TEORI MIMPI
RESEP OBAT
MERINDUKAN KESENANGAN?
KUNJUNGI NEBRASKA
Abs, kau siap?
Abby..
Abs.
Ayo. Aku tahu kau di dalam. Cepat.
Abby, ayolah.
Baik.
Kau menyebalkan.
Aku harus berada di suatu tempat.
Ayo, cepat.
Lima menit.
Aku ingin kau ganti baju.
“Dan walaupun
si pemimpi masih tertidur,...
...dia menelusuri ingatan
seolah mengalaminya...
...pertama kalinya lagi,...
...bukan lagi sebagai penumpang
tetapi peserta aktif."
Ini serius?
Beberapa orang berpikir begitu.
Tergantung keyakinanmu.
Musim panas tahun '82,...
...aku menukar
Cal Ripken Jr. kondisi bagus...
...untuk salinan bekas
"Missile Command".
Kartu itu mungkin bernilai
800 dolar sekarang.
Andai aku bisa aktif
dalam ingatan itu...
...dan menghajar diriku sendiri.
Boleh kusimpan?
Tidak.
Aku ingin fudge kenari,...
...tapi aku ingin fudgenya di samping...
...karena aku tak mau
es krimnya meleleh.
Boleh kuminta krim kocok di atasnya...
...dan tiga buah ceri?
Segera datang.
Hei.
Seperti biasa, 'kan?
Ya.
Kapan kau akan ajak
adikmu kemari?
Kami punya rasa baru,
Rainbow Explosion.
Aku yakin dia akan suka.
Mike?
Hei!
Nomor 27?
Ikuti aku.
STEVE RAGLAN
PENASEHAT KARIER
Ada apa denganmu, Mike?
Apa kau, semacam,...
...orang sinting?
Kau menghajar seorang pria
di siang bolong.
Di depan anaknya.
Ayah!
Itu kesalahan.
Itu salah paham. Kukira..
Lihat riwayat pekerjaanmu.
Tire Zone, asisten penjualan,
dua bulan, dipecat.
Pembangkangan.
Media World, staf kustodian, satu minggu.
Kau seperti tidak berusaha,...
...tetapi kau duduk di depanku
meminta bantuan.
Aku mencoba mencari tahu
siapa dirimu,...
...Tn. Michael Sh..
Kopi?
Maaf?
Apa kau mau..
...kopi? Aku membuat kopi.
Tidak.
Aku akan jujur padamu, Mike.
Dilihat dari rekam jejakmu, pilihanmu....
...akan sangat terbatas.
Aku terima apa saja.
Pekerjaan apa pun./ Tidak.
Aku paham itu. Hanya saja..
Tidak semudah itu.
Ya. Terima kasih.
Aku punya pekerjaan untukmu.
Ayo, duduk.
Duduk, duduk.
Baik, apa pekerjaannya?
Pekerjaan keamanan.
Jujur saja, bukan pekerjaan besar.
Sering gonta-ganti orang.
Itu sebutannya dalam bisnis,...
...tapi kau bisa menjadi
atasanmu sendiri. Semacam itu.
Dan kau hanya perlu
mencemaskan satu hal.
Mencegah orang masuk.
Dan menjaga tempatnya rapi.
Itu dua hal.
Kau mau atau tidak?
Bayarannya?/ Tidak besar.
Tapi jam kerjanya lebih buruk.
Aku tak bisa sif malam.
Permisi?
Sayang sekali.
Ya.
Terima kasih.
Tunggu.
Jika kau berubah pikiran.
PEMBERITAHUAN
JATUH TEMPO
Hei, Max.
Terima kasih sudah menjaganya.
Ada Stouffer's.
Seharusnya masih hangat
jika kau lapar.
Harus kukatakan, ada hal ajaib...
...dari cincin ini,
dan kau bisa memilikinya...
Andai seseorang
membelikanku cincin.
Abby sudah makan?
Menurutmu?
Besok di jam yang sama?
Ya.
Ada siapa saja?
Baik.
Aku tahu pria tampan itu.
Siapa berandalan lainnya ini?
Teman-temanku. Ini belum selesai.
Kau bisa selesaikan
setelah kita makan, oke?
Ayo makan.
Aku tidak lapar.
Abby, ayo makan.
Ayo. Makanlah.
/ Tidak!
Ayolah..
Abs, hariku sedang tak baik,...
...bisakah kau makan?
Kau menduduki temanku.
Kau tahu? Aku tak peduli.
Terserah apa maumu.
Tapi ketahuilah
apa yang menimpa anak kecil...
...yang tidak makan malam.
Tubuh mereka tetap
berukuran sama selamanya.
Dan mereka tak bisa naik...
...wahana orang dewasa
di taman bermain.
Temanku bilang kau bodoh.
Setidaknya aku nyata.
SUARA ALAM
Bagaimana kalau burger
dengan saus tomat?
Semuanya lebih baik jika penuh saus tomat.
Benar, Mike? Ups.
Aku akan ambil lap.
Awasi saudaramu, ya?
/ Baik.
Garrett.
Garrett?
Garrett! Garrett!
Lihat keponakanku.
Ini bahkan belum pukul 10:00...
...dan dia hampir
tak bisa buka mata.
Dan mereka memercayai
orang bobrok ini...
...dengan kesejahteraan
anak yang sakit jiwa.
Jane, seperti yang kubilang sebelumnya,
Abby tidak sakit jiwa.
Benar.
Sangatlah normal
untuk duduk dan menggambar seharian...
...dan berbicara
dengan makhluk ajaib yang tidak nyata.
Kita hanya perlu tenang..
/ Jangan menyuruhku tenang.
Kau dokternya,
dan kau membuatku merasa seperti...
...aku yang gila?
Setelah yang dia perbuat
kepada pria malang itu..
Aku..
Aku sudah mencoba baik. Sungguh.
Tapi kini aku harus
memikirkan Abby.
Cukup sudah. Doug?
Doug.
Di dalam hatimu,...
...kau tahu ini adalah tindakan benar.
Semoga kau menandatanganinya.
Jika tidak?
/ Kalau begitu,...
...pengacaraku dan aku harus
membawamu ke pengadilan,...
...dimana hakim
yang punya sedikit kewarasan...
...akan memastikan
kau tak pernah melihat adikmu lagi.
Itu yang kau mau?
Dia bahkan tak peduli Abby.
Dia hanya mengincar
cek bulanan dari pemerintah.
Tapi dia ada benarnya juga.
Aku tidak cocok
membesarkan anak kecil.
Aku kenal seorang anak kecil
yang tidak setuju.
Ayolah.
Dia lebih sering bicara sendiri
ketimbang denganku.
Aku bisa saja mati besok,...
...dan dia takkan sadar
saking sibuk menggambar.
Kau tahu, gambar menyimpan kekuatan
yang luar biasa bagi anak-anak.
Sebelum kita belajar berbicara,...
...gambar adalah
alat terpenting yang kita miliki...
...untuk memahami
dunia di sekitar kita.
Apa yang nyata,
apa yang paling penting bagi kita.
Anak-anak mempelajari ini
untuk berkomunikasi...
...melalui gambar.
Ya, gambar-gambarnya
punya makna.
Dan siapa yang ada di tengah
di sembilan dari sepuluh gambar?
Aku.
Suka atau tidak,
kaulah dunianya.
Tapi bagaimana jika
keputusan bukan di tanganku?
Bibiku bodoh,
tapi dia benar.
Tidak ada hakim waras
yang akan memihakku.
Kau sudah temukan pekerjaan?
Baik.
Itu akan jadi awal yang bagus.
Halo./ Hai.
Tn. Raglan, ini Mike.
Tn. "Aku tak bisa sif malam."
/ Benar.
Aku menelepon untuk mencari tahu
apakah pekerjaan...
...yang kau tawarkan masih tersedia.
Masih tersedia.
Kenapa? Kau berubah pikiran?
Kapan aku bisa mulai secepatnya?
Kuberikan sedikit latar belakangnya.
Tempat ini sangat terkenal
di tahun 80-an di kalangan anak-anak.
Sudah ditutup bertahun-tahun.
Satu-satunya alasan
mereka belum...
...merobohkannya adalah
karena pemiliknya sedikit..
Kurasa dia tipe orang sentimental.
Dia belum bisa merelakannya.
Ya.
Selama ini tempatnya
sudah dibobol beberapa kali.
Kebanyakan dari pemabuk dan gelandangan.
Tidak ideal.
Sistem keamanan sudah ketinggalan zaman
tetapi masih berfungsi.
Lampu sorot di luar,
kamera di dalam dan di luar.
Sebagai peringatan, listriknya agak...
...rapuh.
KHUSUS PEGAWAI
FREDDY FAZBEAR'S PIZZA
SIAP UNTUK MENGGUNCANG!
Jika terjadi sesuatu,
ada pemutus jaringan di kantor utama.
Balikkan saja.
Kurasa itu saja.
Kau tahu..
Sisanya cukup mudah.
Perhatikan saja monitor dan...
...cegat orang masuk.
Mudah sekali.
Sampai ketemu di lain hari.
Semoga.
Apa-apaan?
PELATIHAN SATPAM FREDDY'S
Selamat datang
di Freddy Fazbear's Pizzeria,...
...tempat ajaib untuk
anak-anak dan orang dewasa,...
...dimana fantasi dan
kesenangan menjadi hidup.
Jika kau menonton video ini,
berarti kau telah terpilih...
...sebagai satpam terbaru Freddy's.
Selamat.
Kita akan
bersenang-senang bersama.
Orang genius yang menciptakan
Fazbear Entertainment...
...membuka Freddy Fazbear's Pizzeria...
...untuk menuruti dua
hasrat terbesarnya:
...kesenangan ramah keluarga...
...dan teknologi animatronik mutakhir.
Rekayasa robot canggih...
...memungkinkan karakter kita
berinteraksi dengan tamu...
...dengan cara yang benar-benar hidup,...
...sambil menyembunyikan
sel lithium bisa isi ulang...
...memberi mereka jangkauan terbatas
untuk bebas berkeliaran.
Kuperkenalkan
kepada para bintang acara kita.
Menggemaskan, bukan?
Melindungi para makhluk
menggemaskan ini,...
...dan teknologi eksklusif
yang menghidupkannya,...
...sekarang adalah tugas sucimu.
Jaga mereka, dan pastikan
Freddy Fazbear's Pizzeria...
...hadir untuk memanjakan,
memesona dan menghibur...
...selama bertahun-tahun hingga...
Baiklah.
SATPAM
Halo?
Semuanya lebih baik jika penuh saus tomat.
Benar, Mike?
Awasi saudaramu, ya?
Garrett?
Garrett!
Apa ini?
Siapa kalian?
Mobil itu.
Kau lihat mobil itu?
Kau lihat kejadiannya?
Kau lihat siapa yang menculik saudaraku?
Tunggu! Tidak.
Hei.
/ Hei, Max.
Jadi? Bagaimana?
Menarik.
Sebaiknya aku pergi.
Omong-omong, aku sungguh
berniat membayarmu, suatu saat.
Tak apa.
Aku tahu tempat tinggalmu.
Hei. Selamat datang di Sparky's.
Boleh kusiapkan kalian
dengan makanan pembuka?
Ya./ Oh.
Kami tidak makan.
Itu tidak seru.
Kau tahu bahwa makan siang...
...adalah waktu makan
terpenting dalam sehari?
Kupikir sarapan yang penting.
Beberapa orang berkata begitu,
tapi itu hanya teori.
Apa kau dibayar per kata,
atau bisakah kau beri kami waktu?
Baiklah.
/ Terima kasih.
Sampai mana kita?
Kau hendak memberitahuku
betapa gagalnya dirimu.
Hei, persetan kau, Nona.
Saudariku memeriksa setiap inci
rumah itu ribuan kali.
Jika ada sesuatu,
dia pasti menemukannya.
Sekarang bayar.
Maaf?
Katamu 200.
/ Kita sudah sepakat.
Ya, bahwa kau akan
menemukan untukku...
...bukti kuat adanya
bahaya kriminal.
Sebaliknya, kau memberitahuku
betapa baiknya Abby keponakanku...
...dan bahwa Mike keponakanku sering tidur.
Tapi Mike sungguh begitu.
Tidur bukanlah kejahatan.
Dia tak apa?
Aku baru sadar,
aku tak seharusnya mendengar semua ini.
Sebenarnya,
aku tak seharusnya di sini.
Duduklah, Doug.
Kurasa urusan kita selesai,...
...kecuali satu dari kalian
punya ide cemerlang,...
...yang menurutku
sangat tidak memungkinkan.
Kenapa tidak kita bunuh saja dia?
Menggoda. Tapi tidak.
Apa lagi?
/ Mike bilang kalau...
...dia sangat butuh pekerjaan baru ini
agar riwayatnya bagus...
...untuk hakim atau semacamnya.
Itu semua sangat menarik,...
...tapi aku tidak mendengar rencana.
Kita rusak tempat itu.
Lanjutkan.
/ Dia satpam, 'kan?
Tugasnya memastikan
tidak ada orang yang masuk.
Jadi, kita masuk,...
...dan kita rusak tempat itu.
Kami ambil apa pun
yang kami temukan.
Keponakanmu dipecat.
Hakim memberimu anak itu,
dan kau memberi kami...
$2.000.
Seribu.
Tapi lakukan dengan cepat,
dan jangan kacaukan.
Maksudku, kacaukan tempatnya,...
...tapi.. jangan kacaukan rencana ini.
Ayolah.
Apa yang kau lakukan?
Abby, kau butuh sesuatu?
Tidak.
Berhenti main dan lepaskan rompinya.
Aku harus kerja.
Aku tahu. Aku ikut denganmu.
Tidak boleh.
Berikan rompinya.
/ Tidak.
Berikan rompinya sekarang.
Aku ikut denganmu.
Aku ingin ikut.
/ Abby.
Aku tak mau bersama Max.
/ Abby, hentikan.
Abby, hentikan.
/ Kau tak bisa memaksaku.
Aku bisa.
/ Ini milikku.
Halo?
Lepaskan!
Lepaskan! Tidak.
/ Abby, hentikan.
Dia mengambil rompiku!
/ Abby.
Aku simpan.
/ Tidak.
Dia sepenuhnya urusanmu.
Garrett!
Tunggu.
Tolong.. jangan lari.
Aku hanya ingin tahu
apa yang kau lihat.
Tolong. Aku mohon.
Tolong aku.
Siapa yang menculik Garrett?!
INI AKU
Akhirnya.
Aku mulai berpikir
kau tertidur saat kerja.
Bisa kubantu, Opsir?
Tolong, namaku Vanessa.
Dan kau pasti?
Satpam yang baru.
/ Ya.
Omong-omong, kau berdarah.
Itu terlihat buruk.
Ayo. Aku tahu tempat penyimpanan P3K-nya.
Aku suka dekorasimu
terhadap tempat ini.
Kenapa Nebraska?
Kau butuh bantuan?
/ Aku tak apa.
Kau yakin?
Sini.
Aku EMT bersertifikat.
Jadi jika jantungmu berhenti,
aku yang kau hubungi.
Kau sepertinya
sangat tahu tempat ini.
Freddy's ada di dalam wilayahku.
Aku suka
mendapat informasi terkini.
Dan aku juga sangat suka
tempat ini saat kecil.
Sudah.
Itu cukup.
Vanessa Shelly.
Mike.
Senang bertemu, Mike.
Kau baik-baik saja
malam ini, Mike?
Apa?
Kau baik? Kau tak apa?
Apa semuanya sesuai?
Ya, aku tahu arti "baik".
Kau juga tahu
kalau matamu merah...
...dan detak jantungmu
sangat tinggi?
Dan selain luka di tanganmu,...
...yang.. jujur ​​saja,...
...sungguh aneh,
lagakmu mencurigakan...
...sejak kau membuka pintu.
Ya, ini malam yang aneh.
Terdengar seperti Freddy's.
Tempat ini membuat orang merinding.
Itulah salah satu alasan
kau akan berhenti.
Maaf?
Ya.
Satpam tidak akan bertahan lama.
Kau sudah bertemu mereka?
Bertemu siapa?
Apa alasan lainnya?
Alasan aku akan berhenti.
Kau yang beritahu aku.
Apa kau akan melihat dirimu di sini...
...dalam 10, 20 tahun dari sekarang?
Aku tahu apa?
Mungkin tunjangannya besar.
Kurasa tidak.
Ditambah lagi dengan
hilangnya anak-anak itu.
Apa katamu?
Bersiaplah untuk terpukau.
Ini..
Hal terbaik yang pernah kau lihat?
Mau menari?
Mungkin lain kali.
Tunggu, kau bilang
ada anak-anak yang menghilang?
Ya. Di tahun 80-an.
Apa yang terjadi pada mereka?
Itu berita besar pada masanya.
Itu alasan tempat ini ditutup.
Wow.
Kau sama sekali tidak melakukan
pengecekan latar belakang, ya?
Kau bahkan tak memakai lencanamu.
Dapat.
Sudah.
Sekarang kau sudah resmi.
Hei.
Saranku?
Jangan sampai terpengaruh oleh tempat ini.
Lakukan saja pekerjaanmu,
dan kau akan baik-baik saja.
Ya, kedengarannya bagus.
Waktunya bekerja.
Begitu dia pulang,
panggil yang lain dan temui aku di sini.
Kurasa aku melihat jalan masuk.
Baiklah.
Lakukan dengan cepat
tapi menyeluruh.
Kerusakan maksimum, waktu minimum.
Lihat sesuatu yang berharga, ambillah,...
...dan kita akan urus setelahnya.
Paham?
/ Ya. Sangat paham.
Wow!
/ Ya!
Kita mulai!
/ Ayo!
Carl?
Hank?
Apa yang kau lakukan?
Hank!/ Jeff?
Jeff!
Ayolah, dasar lampu bodoh..
Hank?
Ayo. Ayo.
Sial.
Tidak! Tidak! Tidak!
Jeff?
Carl?
Hei.
Ikuti aku.
Hei!
Hei, tunggu!
Ayo.
Halo?
Ke sini.
Semakin hangat.
Apa-apaan?
Waktunya makan untuk jerapah.
Abs, apa yang kau kerjakan?
Baiklah.
Kurasa kau tak mau ini.
Keren, 'kan?
Baik.
Aku berusaha sebisaku, Abby.
Kau tak bisa membaca?
Kau tak apa?
Aku buat kekacauan.
Maaf.
Ini cuma kertas.
Tidak ada artinya.
Lalu kenapa kau menyimpannya?
Itu rumit. Bibi Jane..
Aku benci dia.
Dia jahat dan baunya seperti rokok.
Itu tidak lucu.
Kau benar, itu tidak lucu.
Hanya saja..
Entahlah, senang bahwa...
...akhirnya kita sepakat
tentang sesuatu.
Kau akan menyerahkanku?
Abs, tidak.
Hei. Vanessa.
Hei, Mike.
Dan halo.
Vanessa, ini Abby.
Abby, Vanessa.
Hai, Abby.
Mike tidak bilang
kalau dia punya anak.
Jijik.
/ Tidak, Abby adikku.
Dia juga tidak bilang
kalau dia punya adik.
Kau datang untuk menangkap Mike?
Baik, bisakah kau main di kamarmu...
...agar aku dan Vanessa bisa bicara?
Senang bertemu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Seseorang membobol Freddy's.
/ Apa?
Apa yang terjadi?
Kau mengenali ini?
Itu tak seperti yang kau kira.
Itu obat tidur.
Membantuku tidur.
/ Aku tahu apa ini, Mike.
Tertulis di botolnya.
Asal tahu saja,
jika kau terlalu kecanduan...
...sampai lupa mengunci pintu,...
...sengaja atau tidak,
kau bertanggung jawab.
Itu disebut kelalaian kriminal.
Kau takkan mengerti.
Kalau begitu bantu aku mengerti.
Karena saat aku
mengajukan laporan itu,...
...itu sudah di luar kendaliku.
Kau mau jalan-jalan?
Dulu aku punya saudara laki-laki.
Namanya Garrett.
Dan saat aku...
...sekitar 12 tahun,...
...dia diculik.
Aku ada saat kejadiannya.
Pelakunya tidak ketemu,...
...begitu juga saudaraku.
Ada sebuah teori bahwa,
kita tidak bisa melupakan sesuatu.
Pada dasarya,
setiap hal yang kita lihat...
...seumur hidup kita,
hingga ke detail terkecil,...
...disimpan di dalam diri kita.
Kita hanya perlu tahu
cara melihatnya.
Saudaramu...
...menurutmu kau melihat penculiknya?
Aku tahu aku melakukannya?
Aku tahu dia ada di dalam pikiranku,
tapi dia..
Ingatan itu terkubur.
Jadi setiap malam, aku bermimpi,...
...dan aku kembali
ke ingatan yang sama,...
...dan aku mencari
secara detail.
Hal kecil apa pun yang terlewat.
Ya.
Dan di sinilah biasanya
orang mengatakan aku gila.
Aku tahu seperti apa orang gila, Mike.
Kau tidak gia.
Mendekati pun tidak.
Dan ini?
Kembali ke mimpi yang sama,...
...tempat yang sama
malam demi malam,...
...tidaklah mudah,
jadi pilnya membantu.
Beberapa hal lainnya,...
...seperti pemandangan familier,
suara familier.
"Merindukan kesenangan?"
"Kunjungi Nebraska."
Adikmu sepertinya keren.
Jadi hanya ada kalian berdua?
Ya.
Ya, hanya ada kami.
Ibu kami meninggal
beberapa waktu lalu.
Dan Ayah tidak bisa menerimanya,..
Yang gila adalah,...
...saat aku dan Garrett masih kecil,...
...mereka seperti
orang tua sempurna...
...yang kau lihat
acara televisi lama.
Setiap malam,
kami duduk bersama,...
...mengadakan makan malam keluarga,...
...berpegangan tangan dan berdoa,..
Kedengarannya indah.
Pada saat itu,
aku menganggapnya konyol.
Tetapi kemudian itu lenyap.
Kau dan Abby
masih saling memiliki.
Menurutku,
kau beruntung.
Aku harus pergi.
Jangan tidur lagi saat bekerja.
Saat kau di Freddy's,
tetap waspada.
Hei, ini Max.
Tinggalkan pesan. Atau tidak.
Ayolah, Max.
Hei, ini Max.
Tinggalkan pes..
Aku akan bekerja,...
...dan kau akan tidur,
dan dalam keadaan apa pun...
...kau dilarang keluar ruanganku.
Mengerti?
/ Mengerti.
Ini bukan liburan.
Kau kemari bukan untuk bersenang-senang.
Baik.
Wow, pelan-pelan.
/ Tidak.
Abby?
Wow.
Apa yang terjadi?
Kemarikan tanganmu.
Awas.
Kau ingin aku mematikan lampunya?
Baik.
Selamat malam.
Seperti berkemah.
Abby?
Aku segera kembali.
Halo?
Aku tahu kau dibalik sana.
Sebaiknya keluar.
Kau anak-anak itu. 'kan?
Yang menghilang?
Dengar.
Aku tak tahu bagaimana caramu
bisa di sini...
...seperti ini di dalam mimpiku, tapi...
...aku butuh bantuanmu.
Kumohon.
Bantu aku mengingat pria
yang menculik saudaraku.
Jika kami menunjukkannya padamu,...
...kau akan memberi kami apa?
Apa saja.
Aku akan berikan apa pun yang kau mau.
Abby?
Hentikan!
Mike.
Mereka tak mau berhenti
menggelitikku.
Kukira aku akan mati.
Freddy, ini kakakku, Mike.
Abby, apa ini?
/ Ayo.
Aku ingin kau bertemu yang lain.
Mike, ini Bonnie,...
...Foxy dan Chica.
Semuanya,...
...ini Mike.
Ini lelucon, 'kan?
Ada seseorang di sini.
Mungkin seseorang
mengendalikan mereka, 'kan?
Baik, lelucon yang bagus!
Selamat! Kau mengerjaiku!
Kau bisa keluar sekarang!
Halo?
Tak apa, Mike.
Mereka hanya ingin bermain.
Kita harus pulang sekarang. Ayo.
/ Sebentar.
Mereka sangat suka gambar.
Aku sangat bersenang-senang malam ini.
Terima kasih sudah bermain denganku.
Baik, Abby, ayo.
Baik.
Dah!
Sudah.
Ini mereka.
Hei, Abby,...
...kita perlu membahas
soal semalam.
Jadi, para mesin itu..
Teman-temanku?
Teman-temanmu?
Apa mereka..?
Hantu?
Ya./ Tentu saja.
Bagaimana lagi mereka
bisa menggerakkan robot?
Benar.
Boleh minta sup lagi?
Ya, tentu.
Hei, Abs.
Kau tahu kita dulu punya
saudara kandung, 'kan?
Garrett.
Aku jarang membicarakan dia.
Ayah dan Ibu juga tidak.
Ya, itu sulit bagi mereka.
Ini juga sulit bagiku.
Bisa kau jelaskan ini padaku?
Kau menggambar itu, 'kan?
Baik, dan..
kau tahu apa itu?
Hei, tak apa.
Aku tidak marah.
Aku takkan marah padamu.
Tapi aku ingin kau
membantuku memahami, kumohon.
Itu ketika Garrett diculik.
Abby, siapa yang memberitahumu soal itu?
Bocah berambut pirang?
Apa bocah itu
pernah memberitahumu sesuatu...
...tentang pria
yang mengemudikan mobil itu?
Apa saja?
Berpikirlah,
berpikir yang keras.
Tidak.
Mereka hanya membicarakan
kelinci kuning.
Baik.
Tapi...
...aku bisa tanyakan.
Aku akan sangat menghargainya.
Kami sayang kelinci kuning
Vanessa di sini.
Ya.
Teman-temanku terkadang membicarakannya.
Mereka bilang apa?
/ Dia baik.
Abby, apa kau bisa
menunggu di mobil?
Tidak.
Abby, tunggu.
Teman-teman, aku kembali.
/ Abby.
Hei, Vanessa.
Mike./ Vanessa.
Aku rindu kalian.
Kau tahu tentang ini.
Kurasa kau mengetahuinya.
Anak hantu yang merasuki robot raksasa?
Terima kasih atas peringatannya.
Teman-teman,
kami butuh bantuan.
BENTENG
Tempatnya harus besar...
...agar kita semua bisa muat di dalamnya.
Abby, dengar.
Semua ini sangat
menyenangkan dan seru,...
...tapi mereka ini besar,
dan mungkin berbahaya,...
...jadi kurasa kita perlu
menerapkan beberapa aturan, oke?
Vanessa, bagaimana menurutmu?
Kurasa kita bisa pakai meja
untuk bentengnya.
Semuanya, ikuti aku.
Ayo.
Harus lebih tinggi.
Kau berhasil!
Kau tak apa?
Aku suka di sini.
Aku juga.
Tapi menurutku sebentar lagi hujan turun.
Sepertinya kita butuh atap.
Aku akan cari sesuatu.
Aku ikut denganmu.
Abby, jangan lupa bertanya.
Baik./ Ya.
Apa sebenarnya yang kau cari?
Taplak meja.
Dulu mereka menyimpannya di sini
untuk acara besar.
Benar. Dan ingatkan lagi
bagaimana kau tahu soal itu.
Ketemu.
Jangan.
Sebaiknya jangan.
Itu kunci pegas.
Ada di model-model lama.
Dirancang untuk
menjaga bagian animatronik...
...tetap di tempatnya supaya seseorang
bisa memakai kostumnya dengan aman.
Itu cenderung tidak stabil.
Mari lihat.
Seperti kataku, tidak stabil.
Ada lagi yang ingin
kau ceritakan padaku, Vanessa?
Karena sepertinya
kau tahu semuanya tentang tempat ini.
Bagaimana jika Abby masuk ke
sini? Jika dia menemukan benda itu?
Kau yang membawanya, Mike, bukan aku.
Yang tak kumengerti
adalah alasan kau membawanya.
Baiklah, dengar.
Kurasa mereka tahu
siapa penculik saudaraku.
Tak bisa kujelaskan, tapi saat aku di sini,
aku merasa lebih dekat pada Garrett.
Mimpiku semakin jelas, dan...
...aku seperti hampir bisa..
Mengubah kejadiannya?
Kau tanya mereka soal ini?
Ya, aku sudah coba.
Menurutku mereka
tidak terlalu menyukaiku.
Tapi...
...mereka suka Abby.
Mike, kau harus menghentikan ini.
Kurasa itu bukan urusanmu.
Kukatakan padamu,
kau harus merelakannya.
Kau siapa?
Hanya seseorang yang mencoba membantu.
Vanessa, tunggu.
Bicara padaku.
/ Aku mencoba.
Kau tidak mendengarkan.
Kumohon. Menemukan pelakunya
adalah satu-satunya hal penting bagiku.
Abby?
Tunggu. Abby, jangan!
Abby? Abby!
Apa yang terjadi?
/ Tak apa, Abby.
Kau habis kecelakaan.
Kau tak apa.
Maafkan aku.
Aku tak tahu harus berkata apa.
Pulang saja, Mike.
Jaga adikmu.
Apa yang kau takuti?
Di ruang penyimpanan..
Aku menatap matamu.
Kau ketakutan.
Terserah kau mau apa
dengan hidupmu,...
...tapi jika kau bawa Abby
kembali ke sini lagi,...
...aku akan menembakmu.
Dia kelihatan marah.
Kenapa semua orang
selalu memandangmu seperti itu?
Hei, ini Mike.
Aku butuh bantuanmu.
Abby.
Apa itu daging asap?
Hei, gantilah bajumu...
...dan pergi ke dapur, ya?
Aku ingin bicarakan sesuatu padamu.
Baik.
Wah, itu gadis favoritku.
Ayo duduk, oke?
Apa yang kau perbuat?
Abby, kurasa jika kau duduk,...
...kami bisa menjelaskannya padamu.
Tidak.
Aku janji,
ini tidak seperti yang terlihat.
Aku membencimu.
Aku membencimu, Mike.
Kurasa itu berjalan baik.
Dia mengingatkanku padamu, tahu.
Selalu emosi.
Saat dia sudah tenang,...
...bisa kau bilang padanya
aku minta maaf...
...dan aku akan segera kembali?
Mike, ada percakapan lebih penting...
...yang perlu terjadi di sini.
Jadi saat kau pulang,
kita berdua...
...akan sedikit mengobrol.
Baik.
Kau tahu yang efektif untukku?
Segelas susu hangat
dengan kamomil dan madu.
Kukatakan padamu..
Dasar berengsek.
Cukup main-mainnya, kalian.
Pendaratan darurat.
Aku datang.
Hei, Kawan.
Jangan berdiri saja.
Duduklah.
Sayang, ada apa?
Ini..
Bukan ini kejadiannya.
Ini tidak nyata.
Tapi bisa jadi nyata.
Apa ini?
Bukan ini yang kuminta.
Tapi inilah yang kau inginkan.
Tidak. Aku hanya ingin
menemukan pria yang..
Kau bohong.
Kau ingin menyelamatkan Garrett.
Itu alasan sebenarnya
kau di sini.
Untuk mengubah kejadiannya.
Untuk kembali.
Tapi aku tak bisa.
Dia sudah tiada.
Mereka sudah tiada.
Sungguh?
Kau bisa memiliki mimpi ini
setiap malam.
Kau bisa bersamanya lagi.
Seperti sebelumnya.
Bagaimana?
Katamu kami bisa mendapatkan
apa pun yang kami mau.
Kami menginginkan Abby.
Abby?
Mereka menyayanginya, Mike,
dan dia menyayangi mereka.
Kau lihat dia bersama mereka.
Kau lihat seberapa bahagianya dia.
Ini saatnya merelakan dia, sayang.
Kau tak pernah tepat
untuk merawatnya.
Baik.
Ya.
Kau di rumah.
Tidak.
Tidak, ini salah.
Aku tak menginginkan ini.
Dengar..
Aku membuat kesalahan!
Kumohon, aku tak menginginkan ini!
Kau dengar aku?!
Jangan ganggu Abby!
Abby.
Menjauh dari adikku!
/ Abby.
Abby.
Abby. Abby.
Tidak!
Abby?
Kau tak bisa selamanya
di dalam situ, tahu.
Terserah kau saja.
Tembikar yang tumbuh.
Ini mudah.
Rendam Chia semalaman,
sebarkan bijinya...
Freddy?
Bukan Freddy.
Mereka semua menunggumu.
Waktunya untuk bermain.
Bibi Jane yang konyol.
Dia tertidur.
Bagaimana cara kita ke sana?
Ke mana, Nona kecil?
Apa yang..?
Ya Tuhan!
Tidak keren.
Kenapa aku selalu dapat
penumpang aneh?
Hati-hati.
Aku berhasil
menghentikan pendarahannya,...
...tapi kau mungkin
perlu jahitan.
Kita di mana?
Pos suplai polisi.
Aku menemukanmu,
dan kau..
Kau terluka parah.
Mereka mencoba membunuhku, Vanessa.
Tapi kurasa
kau sudah tahu itu.
Max.
Saudaranya.
Kau juga tahu soal mereka, 'kan?
Itu rumit.
/ Ya.
Ya.
Lebih rumit dari...
...robot kerasukan yang membunuh
orang tak bersalah?
Mereka bersalah.
Ya, Abby!
Mike../ Kau lihat Abby
bermain dengan mereka.
Dan kau tahu kemampuan mereka,...
...dan kau diam saja!
/ Mike, tolong..
Abby dalam bahaya!
Katakan apa yang terjadi.
Dalam mimpiku...
...mereka meminta Abby dariku.
Dan aku menjawab iya.
Itu sebuah kesalahan,
dan aku mencoba memperbaikinya, tapi..
Apa yang mereka inginkan
dengan adikku?
Mereka ingin membuatnya
menjadi seperti mereka.
Ayo, kita masuk.
Kau ke mana?
Di tahun 80-an,
saat anak-anak itu hilang...
...polisi menyisir Freddy's
dengan teliti.
Setiap tempat diperiksa.
Tapi polisi tak pernah menemukan mereka.
Halo?
Orang yang menculik mereka,...
...dia adalah..
Dia adalah orang yang sangat jahat.
Orang yang sangat kejam.
Juga sangat pintar.
Dia tahu orang tua akan menangis,...
...dan polisi akan datang mencari.
Dan dia tahu ada satu tempat...
...yang takkan diperiksa
oleh mereka karena...
...untuk apa?
Untuk apa seseorang memeriksanya?
Bukan hanya hantu mereka
yang ada di dalam mesin itu.
Namun tubuh mereka juga.
Kau harus paham,...
...anak-anak itu
tidak ingin menyakiti siapapun.
Ini ulah dia.
Entah bagaimana
dia memengaruhi mereka.
Dia merenggut segalanya dari mereka,
tapi mereka tidak ingat.
Siapa, Vanessa?
Aku coba memperingatkanmu.
Sungguh, dengan caraku sendiri.
Tapi sekarang sudah terlambat.
Dia tahu bahwa kau mencarinya.
Dia akan datang.
Kau harus beritahu aku siapa dia.
Namanya William Afton.
Dia adalah ayahku.
Kau tahu?
Mike...
/ Selama ini.
Saudaraku, kau tahu.
Tidak soal Garrett.
Setidaknya...
...saat kita bertemu, tidak.
Aku sangat minta maaf.
Katakan padaku cara menghentikan mereka.
Katakan padaku cara menolong adikku!
Listrik. Listrik adalah kuncinya.
Kami memakai ini untuk
pengendalian hewan.
Ada penyetrum di ikat pinggangmu.
Itu takkan memberikan
kerusakan permanen,...
...tapi itu akan merusak
sirkuit animatroniknya.
Semoga saja memberimu
waktu tambahan.
Ikut denganku.
Tidak.
Vanessa, kau berutang padaku,
dan kau berutang pada mereka.
Aku tak bisa.
Jika dia di sana,...
...aku takkan berguna bagimu,
percayalah.
Dia benar-benar
mengacaukanmu, ya?
Ambil ini.
Kau harus menghindari pintu depan.
Ada ventilasi keluar...
...di sisi timur restoran.
Itu jalan masuk terbaik.
Tidak.
Abby.
Chica, kita mau ke mana?
Chica, aku tidak suka ini.
Lepaskan aku!
Abby?!
Chica, lepaskan aku.
Hei!
Jangan ganggu dia!
Mike.
Hei.
Kau tak apa?
Kau terluka?
Aku tak tahu
dia kenapa.
kenapa dia mencoba menyakitiku.
Aku tahu.
Abby, dengarkan aku.
Selama ini aku bodoh dalam banyak hal.
Aku terjebak dalam upaya
memperbaiki masa lalu,...
...tapi kaulah hal terpenting
di dunia ini bagiku,...
...dan aku janji
akan lebih baik.
Aku juga menyayangimu, Mike.
Tapi kita harus pergi sekarang.
Benar, baik. Ayo.
Mike!
Lari! Sembunyi! Abby, pergi!
Abby?
Abby, kau di mana?
Vanessa.
/ Tak apa.
Foxy.
Aku perlu membawamu ke tempat aman...
...agar aku bisa membantu kakakmu, ya?
Kau tak bisa membiarkannya saja, ya?
Beruntungnya aku.
Ini sempurna.
Pertama aku membunuh saudaramu.
Sekarang aku membunuhmu.
Simetri, temanku.
Enyah kau.
Bangunlah, Anak-anak.
Aku punya sesuatu
untuk kalian mainkan.
Ini akan sangat menyenangkan.
Anak-anak bilang
kau punya adik perempuan.
Dia akan suka di sini.
Tapi kau, sudah tamat.
Selamat tinggal, Michael Schmidt.
Sudah cukup!
Jatuhkan pisaunya.
Sudah terlalu tua untuk mengamuk,
bukan, Vanessa?
Aku tidak bercanda, Ayah.
Kau mungkin lupa kesetiaanmu,
tapi aku jamin,...
...mereka belum.
Mike!
Tolong bangun.
Sekarang, singkirkan itu...
...dan bantu aku membereskan
kekacauan yang kau buat!
Kumohon.
Kumohon, Mike. Tidak!
Ayo.
Kita tahu kau takkan menggunakan..
Mike. Mike.
Abby. Abby.
Kelinci Kuning,
dia mengendalikan mereka.
Gambar-gambarnya.
Kelinci Kuning
menyakiti teman-temanmu.
Tunjukkan pada mereka
yang sebenarnya terjadi.
Tugasmu hanya satu.
Satu.
Jangan sampai dia tahu...
...dan bunuh dia
jika dia terlalu penasaran.
Itu dua tugas.
Tidak!/ Lepaskan!
Aku takkan membiarkanmu
menyakitinya juga.
Ayah.
Hei.
Apa yang kau perbuat?
Kini mereka bisa melihatmu.
Mereka tahu perbuatanmu.
Minggir.
Minggir!
Mike!
Lihat dirimu.
Lihat dirimu
yang jadi menjijikkan begini.
Lihatlah betapa kecilnya
dan tidak bergunanya dirimu.
Kau adalah binatang kecil
yang celaka dan busuk.
Aku menciptakanmu!
Aku selalu kembali.
Apa yang terjadi?
Kunci pegasnya.
Baik.
Ayo. Ayo.
Ayo.
Satu lagi.
/ Tunggu, satu lagi?
Taruh satu lagi? Satu blok?
/ Ya.
Satu blok?/ Ya.
/ Ya. Ayo satu lagi.
Sungguh luar biasa,...
...perubahan yang terjadi padanya
beberapa minggu ini.
Apa pun yang kau lakukan,
teruskan.
Ya, akan kuteruskan.
Tidak terlalu sulit.
Kau mau apa
untuk makan malam?
Piza atau spageti?
Keduanya.
Kau harus memilih.
Yang mana?
Tapi aku ingin keduanya.
Kau tak bisa pilih keduanya.
Spageti dengan bakso.
Baiklah, dengan bakso.
Kita akan mampir sebentar, ya?
Vanessa, aku tidak tahu apakah...
...kau bisa mendengar ini, tapi...
...aku kesulitan...
...memproses semua yang terjadi.
Tapi kau ada untukku dan Abby...
...di saat paling penting.
Dan kurasa kami berdua
takkan ada di sini hari ini...
...jika bukan karena kau.
Jadi..
Sembuhlah.
Dan kami akan di sini
saat kau bangun.
Kau bilang padanya
aku menyapanya?
Ya.
Baiklah, ayo pergi.
Kau tak apa?
Aku hanya memikirkan...
...tentang teman-temanku.
Mereka sendirian.
Benar.
Tak ada lagi
yang menjaga mereka.
Bisakah kita mengunjungi mereka
kapan-kapan?
Kau tahu?
Kita tak pernah tahu
apa yang bisa terjadi.
Menurutmu jika kau minum banyak susu,...
...kau berubah jadi sapi?
/ Tidak.
Apa kau akan mulai,...
...muncul bintik-bintik
di tubuhmu seperti sapi?
Tidak.
/ Apa yang akan terjadi?
TAKSI
TIDAK TERSEDIA
Tidak. Tidak hari ini. Maaf.
Aku bilang, baca tanda..
C... A...
R... I...
L... A...
H... A...
K... U.
vi p 2 1.e u. o r g