Kau sebut orang Meksiko "pedas",
sama seperti bermain api.
Tapi rasa pedas?
Ya. Karena itulah aku sampai di sini.
Ke saat ini.
Aku, orang paling tak berpendidikan
dan paling sukses yang akan kau temui.
Sepanjang perjalanan itu, aku harus
menelan harga diriku beberapa kali.
Dengan tegar aku bekerja di dapur,
kandang ayam, bengkel otomotif,
kerja demi dapat satu dolar lebih banyak.
Sampai aku tiba di sini.
Aku orang yang membantu menghadirkan
camilan paling populer yang ada di dunia.
Silakan, Bu.
Bukan orang itu.
Ya, si tampan yang itu,
yang mirip Sean Connery dicelup cokelat?
Itulah aku.
Tn. Richard Montañez yang satu-satunya.
Tapi aku tak selalu
berada di kalangan atas. Tidak.
Aku memulainya dari bawah.
Maksudku, benar-benar dari bawah.
Di kebun anggur di Guasti, California.
KILANG ANGGUR GUASTI
Ya, si anak nakal itu.
Sebenarnya, satu dari sembilan anak nakal.
Itu tahun '60-an. Kami orang Meksiko.
Tentu orang tuaku rajin bercinta.
Di kepalaku,
aku adalah anak paling beruntung di dunia
dengan tempat main
melebihi luas Disneyland.
Bangun! Kenapa kau main?
Isi ini.
Jangan ganggu. Dia masih anak-anak.
Tapi tempat mainku
adalah kamp kerja orang yang lain.
Berikan kepadaku. Bermainlah.
Kami tinggal bersama.
Kami bekerja bersama.
Dan kami bertahan hidup bersama.
Dan saat usiaku sepuluh,
aku tahu yang kupunya hanyalah…
Nama Montañez.
Jika kau bisa tunjukkan
yang bisa dilakukan seorang Montañez
mereka tak akan bisa mengkritikmu.
Jangan lupakan itu.
Ya, Kakek.
Aku seorang Montañez!
Ya, benar.
Saatnya makan malam.
Biarkan saja di situ, Richie.
Setelah kuperbaiki,
kita akan panggil Batman.
Ayahku, Vacho Montañez,
atau disebut juga si Pemabuk, karena, yah…
Richard.
Kenapa kau sentuh barangku?!
Jangan ganggu dia,
dia tak melakukan hal buruk.
Sekolah pun tak lebih baik.
Sampai aku bertemu Judy.
Anggap saja kami berdua
punya banyak kesamaan.
Hai.
Apa itu makan siangmu?
Ya.
Andai ini roti lapis daging bologna
atau cokelat.
Aku punya burrito.
Kau mau?
Apa itu? Menjijikkan.
Ini burrito kacang.
Tentu. Kacang untuk orang Meksiko kotor.
Ayo, Kawan.
Judy dan aku tahu, kulit cokelat kami
berbeda dari lainnya.
Kau tak apa?
Jadi, kami memutuskan untuk tetap bersama.
Apa pun situasinya.
Kumohon, buatkan aku roti lapis bologna!
Tak ada roti lapis bologna untukmu.
Aku tak ingin berbeda.
Ini. Satu untukmu…
satu untuk si bodoh yang tak suka burrito.
Hei, Itu si Meksiko.
- Dia memakannya lagi. Menjijikkan.
- Itu seperti yang ada di toilet.
Aku akan muntah.
Astaga!
Lezat sekali!
Kau mau?
Aku tak mau memakan itu!
Kau saja yang makan.
Aku menantangmu.
- Hei, ini sangat lezat.
- Aku mau. Berikan kepadaku.
Aku dulu. Berikan yang ini.
Dua puluh lima sen.
Ayo.
Dengan begitu, aku menjadi
pedagang burrito di SD Guasti.
Pernah dengar soal
"penawaran dan permintaan"?
Aku mau satu.
Taco Bell tak memperkenalkan dunia
kepada burrito.
Itu karena aku dan ibuku.
Setidaknya itu yang kurasakan.
Tak akan kubiarkan Judy memakan
bekal menyedihkan lebih lama lagi.
COKELAT SUSU
Jude-ku mau makan cokelat,
dan dia akan dapat cokelat.
Sebaiknya kau punya uangnya.
Kau curi itu dari mana, Nak?
Kejadiannya bisa seperti ini.
Ya ampun, Pak!
Aku mendapat uang itu
dari mengantar koran.
Tak ada yang mencurigakan.
Cuma ingin membuat seorang gadis terkesan.
Lihatlah warga muda terhormat
yang baik ini.
- Wow.
- Ya?
Dapatkan gadis itu, Nak.
Dan kau tahu? Ini permen gratis dariku.
Anak yang tampan.
- Ya, juga pintar.
- Ya.
Tapi aku bukan anak kulit putih.
Kulitku cokelat.
Masuk.
Dan bila dunia memperlakukanmu
seperti penjahat, kau menjadi penjahat.
Ya! Itulah gaya pria Meksiko kelas bawah
yang dipakai semua orang tahun '70-an.
Aku terlihat tampan!
Nah, sebelum kau mulai mengkritik,
"Kenapa orang Meksiko
selalu jadi gangster," jangan.
Karena aku tak akan bohong.
Aku jalani itu.
Jadi, dulu, para polisi
berpikir mereka punya hak…
JaNgaN BuNUh Kami
…memukulimu di jalan
bila namamu González atau Martínez.
KULIT COKELAT & BANGGA
Jadi Chicano berarti tak terlihat…
KAMI TAK MAU DIINTIMIDASI
…tapi tetap dipukuli.
Dan jika kau tak dipukuli polisi,
kau dikirim berperang
untuk mati tanpa arti.
Aku hanya berusaha bertahan hidup.
Dan Judy?
Dia juga bertahan hidup.
Dan kami amat pandai bertahan hidup.
Bersama.
Gerakan Chicano sedeng gencar,
tapi aku tak memerhatikan.
Ada bisnis keluarga yang perlu kuurus.
Kawan-kawanku adalah satu-satunya
keluarga yang kukenal.
Kami selalu menjaga satu sama lain.
Hei!
Jangan mendorong pacarku!
Hajar dia, Judy!
Bisnis berjalan lancar.
Dan aku hidup senang.
Tes kehamilan 2 jam di rumah
Tapi ketidakpedulian hal yang menyenangkan
sampai salah satu ada yang sadar.
Rich, kau harus berubah.
- Untuk kita dan untuk si bayi.
- Apa maksudmu?
- Lihatlah mobil baru kita ini.
- Ya, benar!
Dari mana asalnya mobil ini?
Rich, jika aku duduk di mobil curian,
aku bersumpah…
Ini mobil cicilan.
Apa kau bercanda?
Kenapa kau terus melakukan
hal seperti ini?
Lihatlah aku, Nak.
Kau tidak tak berharga, Richard.
Kau dengar aku?
Kau tidak bodoh.
Kau punya otak di kepalamu,
bukan hanya kumis bodoh itu.
Kau bukan ayahmu, tapi kau
akan jadi ayahmu jika tak berubah.
Jika kau tak sadarkan dirimu, kau akan
berakhir dipenjara atau akan mati.
Kami tak bisa kehilangan dirimu, Rich.
Dan kurasa kau bisa lebih baik.
Dia tak menjatuhiku hukuman
adalah sebuah mukjizat.
Hei, Richie! Richie!
Hei, Bung!
Siap berangkat?
Ayo, Kawan!
Ayo!
Hidup adalah tentang pilihan.
Pilihan penting.
Itu saatnya bagiku
untuk memilih yang lebih baik.
Tapi lebih baik bukan berarti lebih mudah.
Tak bisa perbaiki sekarang. Tak ada waktu.
Ini tersangkut.
Kabelnya berkarat. Apa-apaan?
Ya, Sayang. Kau lapar?
Ibu, lihat.
Ibu tahu, Sayang.
Ini. Kunyah.
Kau harus bergegas. Kita bisa terlambat.
Ya.
- Kenapa ini…
- Keluarkan.
- Angkat kakimu.
- Kurasa aku berhasil.
Kurasa aku berhasil.
Baiklah. Tunggu di ruang tengah.
Ya, si Meksiko berhasil!
Aku memperbaikinya.
Sayang, itu terdengar amat buruk.
Buruk? Tidak. Kulkas ini cuma tidur siang.
- Makanannya akan basi. Ayolah.
- Makanannya akan baik.
Kita harus bagaimana?
- Kapan ada waktu perbaiki?
- Hei.
- Tak bisa kulkas baru.
- Lihat aku.
- Kita harus apa?
- Bernapas.
Tiga.
Dua.
Satu.
- Bernapas.
Seseorang akan jawab "ya" hari ini.
Ya.
Aku bisa.
Dan aku memang bisa.
- Judy bahkan membuatkan résumé bagus.
- Permisi. Apa kabar?
Siapa bisa menolak
sesuatu yang terdengar Prancis?
- Kami tak ada lowongan.
- Aku bisa potong rumput.
Aku bisa memangkas semak.
Membersihkan peralatan.
- Apa pun maumu.
- Maaf, Bung. Timku penuh.
Ini nomorku. Teleponlah saat ada lowongan.
Permisi. Tahu di mana butuh karyawan?
Ayahku dan kakekku adalah buruh tani.
Aku juga saat anak-anak,
aku pandai mengingat.
Silakan ambil résumé-ku.
Tidak, terima kasih.
Ini résumé-ku.
Aku akan lakukan apa pun.
Mencuci piring. Apa pun.
Jangan terlalu berharap.
Ini.
Orang sebut lapas remaja.
Kusebut kamp musim panas.
PENGANGKUTAN Dos Manos
TERSEDIA Lowongan
DAFTAR DI DALAM
Siapa yang butuh ijazah SMA
untuk menumpuk rongsokan? Benar?
Kami tak ada lowongan.
Kau tak terlihat seperti orang
yang punya inisiatif sedikit pun.
Orang yang begitu memang seperti apa?
Hei! Itu mobilku.
Jangan begitu! Kau harus menghargai
barang orang lain, sialan!
Hei!
- Kau paham?
- Jangan sentuh anakku!
Jangan bicara kepadanya seperti itu.
Astaga! Kau melahirkan
anak-anak wetback ini seperti pabrik.
- Apa katamu?
- Hei! Kau sentuh anakku?
- Biarkan, Rich.
- Kenapa, "Biarkan"?
Ya, biarkan! Polisi akan datang,
itu buruk bagi kita.
Ibu?
Apa itu wetback?
Tak apa, Sayang. Kau tak salah apa pun.
Ya.
Aku tahu.
Pada akhirnya kita harus masuk.
Aku tak mau masuk.
Anak-anak perlu makan.
- Kita punya makanan di rumah.
- Kita tak punya makanan.
Kulkasnya rusak. Kita tak punya pekerjaan.
Kau pikir aku tak tahu itu?
Tortila tak cukup untuk bayar tagihan
dan sepatu anak kita rusak.
Kita butuh bantuan.
Kumohon, tolong telan harga dirimu,
dan kita kunjungi Vacho.
Apa kakakmu tak bisa beri
sif tambahan di toko?
Dia sudah coba, tapi tak ada sif lagi.
Kau tahu?
Menafkahi keluarga bukan tugasmu.
Itu tugas si pria bodoh itu.
Ada apa denganmu?
Membiarkan istrimu bekerja terus.
Jika baca alkitab,
kau tahu mencari nafkah adalah tugas pria.
Kau tidak salah dengar. Tuhan.
Vacho terlahir kembali lima tahun lalu.
Dia mengganti gin dan jus dengan Yesus.
Kau perlu memberi contoh untuk anakmu.
Bukan begitu, Nak?
Dia mencari kerja hari ini, benar, Sayang?
Ya. Kami berdua mencari kerja.
Tapi tak ada lowongan hari ini.
Selalu ada lowongan di luar sana.
Masalahnya, mereka lihat
gangster tak berguna saat melihatmu.
Jika kau pasrah kepada Tuhan,
kau akan lihat betapa cepat
bantuan datang.
Yang kutahu, Yesus miskin, berkulit
cokelat, dan tak berdaya seperti aku.
Lalu Dia melakukan pelanggaran hukum.
Kau ingin menjadi suami
dan ayah baik atau apa?
Nyalakan ini dan berdoalah.
Ini akan membantu.
Concha, hentikan soal lilin itu.
- Dia tak bisa ditolong lilin.
- Baik, Vacho.
Dia perlu perbaiki sendiri.
Terima kasih, Concha. Saat ini,
aku akan meyakini apa pun.
Bagaimana jika kau lupakan lilin itu
dan yakin kepadaku?
Rich, kau serius?
Rasanya aku tak punya pilihan.
Aku harus kembali
ke hal yang jadi keahlianku.
Dan jika aku ingin mulai menjual lagi,
aku harus bertemu kru lama.
Apa kabar, Kawan?
- Apa kabar?
- Ini si Jagoan.
Akhirnya kau kembali
untuk berbisnis lagi, Bung?
Tergantung.
Oh, ya?
Astaga, Richard kembali?
- Apa kabar?
- Aku akan bantu, Kawan.
Hei, lihatlah.
Orang ini bisa menjual air kepada paus.
Penjual terhebat di blok ini, Kawan.
Tidak.
Richard tak butuh itu.
Setiap lingkungan punya seorang abang.
Sang Bos.
Pria yang mengendalikan semuanya
di blok ini.
Itu adalah Tony Romero.
Dengar, Tony, aku tahu yang kulakukan.
Kau tak tahu. Karena kau punya bayi.
Kau tak perlu menjual apa pun.
Hei, Kawan, biarkan dia berjualan.
Ya, Kawan,
tak semua bisa dapat pekerjaan di pabrik
yang mendapat manfaat dan topi jaring.
Pabrik Frito.
- Kau bekerja di Frito-Lay?
- Ya.
Memang kenapa?
- Berikan pekerjaan untukku.
- Si Bodoh ini.
Apa?
Mereka mempekerjakan
orang Meksiko mirip pegulat ini.
Kenapa bukan aku?
Dasar orang ini.
Kau sungguh ingin melakukan ini?
Aku akan menghajarmu habis-habisan.
Tony, aku cuma perlu pekerjaan.
Ambillah formulir lamaran.
Apa yang menghambatmu?
Rekomendasikan aku.
Seperti katamu, aku punya anak.
Akan kuusahakan.
Hei, lupakan pria di toko itu, Sayang.
Kau tahu kau adalah anak baik, bukan?
Ya, aku tahu.
Mari kita lihat.
Ulurkan tanganmu.
Ini?
Kita sama.
Jika Ayah baik, kau baik.
Tak peduli apa kata orang.
Paham?
Bisakah kita menonton TV saja, Ayah?
Tentu, Sayang.
Ada alasan kenapa orang miskin
selalu membicarakan Tuhan.
Karena saat kau tak punya apa-apa,
kau akan tertarik
dengan yang bisa menjanjikan segalanya.
Permisi. Maaf.
Hai. Namaku Richard Montañez.
Aku datang membawa résumé.
Kami tak menerima résumé.
Kau harus isi formulir.
Sebelum kau tanya, tidak,
tak ada yang bahasa Spanyol.
Baik, terima kasih.
Frito Lay - PEPSICO
FORMULIR PERMOHONAN KERJA
BACALAH TIAP PERNYATAAN BAIK-BAIK
SEBELUM TANDA TANGAN
Ini formulirku.
PENDIDIKAN -
Apa Anda punya ijazah SMA atau setara?
Hai, apakah boleh
aku mengembalikannya nanti?
Mungkin itu ide bagus.
Terima kasih.
Pulpen.
Maaf.
Sayang!
Sofia dipecat.
Karena dia main-main lagi.
Jadi, tebak siapa yang mendapat
semua sifnya di toko? Aku!
Jadi, aku membeli
keping jagung bermerek untuk kita rayakan.
Hei, ada apa?
Sayang, apa arti inisiatif?
Itu artinya orang yang bisa bekerja
tanpa diminta. Kenapa?
Apa aku terlihat seperti punya inisiatif?
Ada apa? Katakanlah.
Ijazah SMA.
Kau melamar ke Frito-Lay?
Ya, tapi aku harus lulusan SMA,
dan aku kesulitan membaca aplikasinya.
Tidak, Sayang, tak apa. Aku akan bantu.
Aku butuh bantuan istriku
untuk isi formulir.
Astaga, sungguh bodoh.
Hei! Hentikan.
Persetan dengan ijazah. Kau bisa kerja?
Ya, kurasa bisa.
Benarkah?
Ya, aku bisa.
Baik, tebak apa?
Kau lulus dari SMA San Bernardino.
Angkatan '71.
Ya?
Dengan nilai tinggi. Hebat.
Baik, Sayang, jangan berlebihan.
Ayolah. Mereka tak akan tahu.
Jadi, Tony bilang kau orang baik.
Ya, kuharap begitu.
Kau yang mengisi ini?
Ya.
Tulisanmu seperti wanita.
Terima kasih.
SMA San Bernardino, ya?
Itu sekolahku dulu.
Benarkah?
Ingat Kepala Sekolah Grimaldi?
Keras. Menyebalkan.
Ya, Bung.
Aku benci pria itu.
Kepala Sekolah Grimaldi seorang wanita.
Ya, tapi dia seperti…
Dia seperti wanita
yang terasa seperti seorang pria.
Baik.
- Baiklah.
- Dengar, Pak!
Dengar, aku cepat. Aku pintar.
Memang aku tak terlihat seperit itu,
tapi aku berjanji
aku akan menjadi pekerja terbaikmu.
Mungkin aku tak punya ijazah,
tapi aku punya MLB.
Aku miskin, lapar, dan bertekad, Pak.
Itu sungguh bodoh.
Baiklah.
Jujur, orang-orang Meksiko
di sini kerja amat keras.
Posisinya petugas kebersihan.
Apa yang bisa terjadi? Mematahkan pel?
Tapi tak akan terjadi.
Untuk pertama kali dalam tahunan,
pria ini punya pekerjaan orang dewasa.
Semua orang iri.
Aku bahkan iri dengan diriku sendiri.
Baiklah, kau absen masuk tepat waktu.
Absen keluar tepat waktu. Tanpa kecuali.
Ini adalah area utama.
Tepung jagung masuk ekstruder,
melewati oven.
Keripik didinginkan di pemutar ini.
Banyak minyak. Kau yang bersihkan.
Itu penggorengannya.
Kau akan ganti minyaknya
tiap dua hari sekali.
Pastikan kau gosok bagian luarnya juga
karena akan ada banyak tetesan
dan mengotori lantainya.
Bisa mengakibatkan gugatan.
Dan aku tak mau ada gugatan, paham?
Ini adalah jalan utama.
Banyak forklif dan lalu lintas,
jadi, hati-hati.
Ini sungguh gila. Seperti kota mesin.
Ini hebat.
Aku akhirnya akan menjadi bagian
dari sesuatu.
Sesuatu yang besar.
Di sini keripik disortir,
ditimbang, dikemas.
Di bawah sana, konveyor itu,
aku ingin kau gosok di bawahnya.
Tempat sampah ini
harus dikosongkan tiap jam.
Tempat sampah utama ada di bongkar muat.
Tapi pada dasarnya,
jangan menghalangi orang lain.
Montañez! Hei, kau paham?
Ya, Pak!
Ekstruder tepung jagung, gugatan minyak,
tiap tempat sampah, tiap jam.
Aku akan jadi pembuang terbaik.
Baiklah, aku bisa lihat
kau akan jadi karyawan yang aneh.
Baiklah, ini Nacho. Nacho. Richard.
Nacho akan memberitahukan
yang tak kujelaskan.
- Semoga berhasil.
- Kau butuh apa?
Operator pengemas, tolong ke lantai.
Ini keren sekali. Kau lihat ini?
Tenanglah, Rich. Santai saja.
Hei!
Aku saja. Itu terlalu berat untukmu.
- Terima kasih.
- Baik.
Ibu, Ayah pulang!
Astaga, Sayang! Bagaimana tadi?
Mereka menyukaimu? Aku berdoa seharian.
Ayah, mereka memberimu Cheetos gratis?
Kau tahu orang kulit putih
tak akan beri barang gratis. Ditambah…
Kita punya makanan di sini.
- Kita punya apa, Sayang?
- Nasi dengan quesadillas.
Kita selalu makan makanan yang sama.
Hei! Kau suka quesadillas Ibu. Ini. Makan.
Hei.
- Kau bangga dengan suamimu?
- Mungkin.
Bawa makanan gratis,
akan kupertimbangkan.
Sayang, lilin itu terus menyala.
Rumah bisa kebakaran.
Hei! Kau mau apa? Kau mau dipecat?
Tidak bisa.
- Hentikan.
- Apa? Di sini berangin.
Aku akan menghukummu!
- Hentikan!
- Aku tak akan matikan.
JAM ABSEN
Hei, itu asyik, Bung.
Aku tak pernah pakai pencuci
tekanan tinggi. Aku tak tahu bisa begitu.
Kau tahu? Kurasa jika kita pakai cuka,
pasti akan bagus.
Judy punya… Kau tahu?
Kurasa soda kue. Itu yang dipakai.
Hei!
Jadi, jika tepung jagung dicampur air,
masuk mesin itu, lalu "Puf"!
Keluar berbentuk Cheetos?
Tapi, bagaimana bisa?
Apakah…
Apakah panas ditambah tekanan?
Bukankah kau harus mengepel lantai
alih-alih menggangguku, Paco?
- Aku tahu orang seperti ini.
- Baiklah.
Aku hadapi mereka seumur hidupku.
Ya, Richard! Ya!
Tidak, hanya bercanda.
Bagaimana menurutmu?
Ini pekan pertama aku bekerja.
Aku harus jaga sikap gangsterku.
Ya, itu panas ditambah tekanan.
Colette sudah bagus, Baker?
Ya.
Apa itu sebutan tingkat suhu
atau bagian dari mesin?
Tidak, Bung. Adonannya.
Adonan Cheetos adalah colette.
Bagus. Ini keren, bukan?
Bagaimana semua alat ini
membuat banyak adonan.
Montañez!
Ayo. Taburan kejunya menumpuk
di ekstruder. Bersihkan.
Namaku Montañez, Pak!
Pekerjaanmu bagus, Saudara.
Benar, Saudara.
Aku teknisi.
Belajar sendiri.
Benarkah?
Benar.
Hei, tunggu dulu!
Kontrol kualitas, saluran 334.
Kau tekan semua tombol itu
seperti adiwira.
Seperti…
Hei, aku Richard.
Richard Montañez.
Clarence C. Baker.
Senang bertemu denganmu, Kawan.
Apa kepanjangan "C" itu?
Charisma.
Baiklah.
Hei, aku punya pertanyaan.
Mungkinkah ada cara agar aku bisa lihat…
Aku tak tahu apa namanya.
Seperti diorama atau diagram mesin ini.
Kenapa kau ingin pelajari mesin
yang kutangani, Nak?
Hei. Salahku, Clarence.
Si Pembersih agak tersesat.
Dia mencari kafetaria.
- Ayo.
- Aku sedang bicara dengannya.
Richie, jangan bicara seperti itu
dengan orang, Kawan.
Ini seperti saat SMA, Bodoh.
Orang serikat tak mau bicara
dengan pembersih.
Aku tak pernah SMA.
Aku tak tahu apa maksudmu.
Ayolah, Kawan.
Anak baru sudah membuat kesalahan?
Ya! Dia bicara dengan Clarence
seperti sudah kenal.
- Kau sudah bertemu Nacho. Ini Hector.
- Hei.
- Itu Alejandro.
- Apa kabar?
Berikan sausnya.
Boleh aku minta satu?
Aku tak suka yang hijau. Terima kasih.
- Kau akan habiskan sausnya.
- Dagingnya tak terasa.
Ini yang kau perlu tahu
jika mau bertahan di sini.
Yang di meja itu,
mereka adalah manajer pabrik.
Tenang, percaya diri.
Mereka punya rumah bagus
dan rencana pensiun.
Mereka punya uang, sampanye,
dan tanpa kecemasan,
karena pekerjaan mereka aman dan nyaman.
Lalu ada manajer lantai.
Mereka tak punya keamanan pekerjaan,
tapi tanggung jawabnya besar.
Sialan!
Mereka getir karena mereka harus menjawab
kepada atasannya yang bekerja
lebih sedikit dan dapat lebih.
Lalu, operator mesin.
Pekerja kerah biru tapi bangga.
Mereka dihormati semua orang.
Dan Clarence, dia yang terbaik.
Dia sudah di sini lebih lama
dari siapa pun.
Pria malang. Bekerja amat keras.
Ya, tapi kenapa itu buruk?
Karena dia sudah berusaha
untuk pindah dari meja itu
ke meja itu selama 15 tahun.
Separuh dari keparat di atas
belajar semuanya dari Clarence.
Ada alasan dia tak suka
ditanya soal mesinnya.
- Benar sekali.
- Lalu, ada kita.
Yang terendah dari yang rendah.
- Perakitan, pengemasan…
- Bicara saja untukmu, Bung.
Kami para sopir punya status elite.
Tutup mulutmu, Botak!
Lalu ada kalian berdua.
Kerak terbawah. Pembersih.
Aku bukan kerak terbawah.
Orang sepertimu
tak bisa bicara dengan Clarence.
Karena kita tak bisa lompati jabatan.
Paham?
Ini soal respek.
Orang seperti kita
tak punya kesempatan seperti ini.
Jadi, jangan dirusak.
Karena aku tak mau kembali
ke kehidupan itu, Bung.
Kau?
Kau harus lihat mesinnya.
Dan aku punya kantorku sendiri,
dan semuanya, Bu.
Itu bagus, Sayang.
Kantor, ya?
Maksudmu seperti lemari, bukan?
Tempatmu menyimpan alat-alat kebersihan.
Itu bukan lemari.
Aku dan Nacho punya meja.
Ada telepon dan lain-lain.
Tetap saja itu pekerjaan buntu.
Itu pekerjaan.
Bisa menafkahi keluargaku.
Ya, untuk berapa lama?
Jangan keras kepala.
Sampai di dalammu berubah,
kesalahan sama akan terus terulang.
Kau tak bisa habiskan
hidupmu mengepel lantai
dan bersihkan kotoran orang.
Aku tak akan bilang Vacho benar,
tapi dia tidak salah.
Aku tak mau mengepel lantai
seumur hidupku.
Aku berusaha keras untuk mencapai puncak.
Kau tahu siapa yang di atas?
Tim Pepsi.
Orang itu. Roger Enrico.
MEMBUKA JALAN KEMENANGAN
DI PERANG KOLA
Dia memimpin PepsiCo, yang memimpin
Frito-Lay, yang memimpin kami.
Tantangan Pepsi
Dia ciptakan Generasi Pepsi
dan tantangan tes rasa buta
yang menjadi sensasi pemasaran nasional.
Hanya orang ini yang bisa menjatuhkan
Coca-Cola selama hampir 100 tahun.
Pepsi sukses berkat orang ini.
Jika aku ingin mencapai puncak,
aku perlu belajar dari yang terbaik.
Dan Clarence? Clarence yang terbaik.
Aku tak bisa main-main.
Aku perlu mengeluarkan senjata pamungkas.
Kau mau carnitas atau asada?
Steik sancan?
Asada?
Asada.
Baik, apa maumu?
Aku mau bilang
aku menghormati pekerjaanmu.
Aku hormat bahwa kau belajar sendiri.
Seorang teknisi.
Aku mau belajar darimu.
Ayahku bukan siapa-siapa,
tapi ia ajari banyak
soal reparasi saat aku kecil.
Jadi, aku tertarik dengan mesin.
Seperti saat aku pelajari, perbaiki,
dan menjalankannya, itu membuatku seperti…
Entahlah.
Seperti aku bukan orang tak punya arti.
Mungkin seperti aku punya arti.
Seseorang yang menghormati orang yang baru
dia kenal yang belum raih rasa hormat itu?
Karena aku bukan orang seperti itu.
Jika aku akan belajar sesuatu,
harus dari orang ini.
Tapi dia benar-benar tertutup rapat
seperti stoples chipotles.
Baik.
Kau punya saus?
Ya.
- Apa rasanya? Pedas?
- Ya.
- Bagus.
- Hati-hati dengan yang itu.
Clarence C. Baker.
Dia dihormati dan amat pintar.
Dan dengarkan, nama tengahnya
memang Charisma.
Baiklah. Mesinmu sudah mengilap,
Tn. Baker. Bagaimana?
- Kau melewatkan ventilasinya.
- Apa?
Sial.
Jangan sentuh itu.
Richie!
Hei, Tn. Baker!
Aku sedang mengulas protokol ekstruder,
dan sepertinya pengukurnya mati.
- Mau kusetel? Aku tahu caranya.
- Tidak.
Pengukurnya tidak mati.
Pasti karena Alejandro menyentuh
mesinku lagi.
Terima kasih.
Hei, Clarence,
ada beberapa keripik yang gosong.
Apa panasnya harus disetel?
Tidak, yang cokelat
dipisahkan lalu dibuang.
Mereka membuangnya?
Ya ampun.
Orang selalu ingin membuang yang cokelat.
Montañez, ada yang terlewat.
Jangan macam-macam, Carson.
Selalu ada yang terlewat.
Hei.
Biarkan saja.
Ikut aku.
Berdiri di sana…
dan dengarkan.
Gasketnya longgar di stasiun tujuh.
Hanya itu
yang perlu kulakukan, mendengarkan.
Aku bisa tahu mesin mana, sabuk, drum,
katup, atau motor yang bermasalah.
Semuanya hanya dengan menutup mulut
dan mendengarkan.
Aku tak bisa dengar.
Kau akan bisa dengar,
setelah kau selesai kuajari.
Kau bukan orang tak berarti, Nak.
Asyik.
Aku resmi menjadi muridnya.
Tapi aku harus belajar di waktu luangku,
sebelum atau sesudah sifku.
Tapi itu tak jadi soal.
Aku siap. Aku tahu
aku bisa berbuat lebih dan menjadi lebih.
- Aku harus pergi.
- Tunggu, kenapa?
Sifmu masih dimulai nanti.
Karena Clarence bilang
jika aku datang lebih awal,
- dia akan ajarkan cara pakai pemutar.
- Apa?
- Selalu gerakan amat kecil.
- Ya, tapi aku tahu.
- Bagaimana caranya?
- Stop.
Montañez, kau belum selesai. Ayo.
Ya! Hei, mungkin kabelnya terbakar.
Bukan, ini cuma teroksidasi.
Pasangkan lagi.
- Hei, kau mau istirahat, Kawan?
- Ya.
Baik. Aku akan awasi mesinmu.
KARYAWAN BULAN INI
Saat semuanya berjalan lancar bagiku,
ekonomi negeri ini runtuh.
Ini Berita Malam NBC.
PESAN EKONOMI
Ini hari yang sudah ditunggu Ronald Reagan
sejak pertama dia masuk politik.
Hari dia akan umumkan
untuk mengurangi pertumbuhan
dari pemerintah federal.
Rezim Reagan amat berat bagi semua orang.
Tak ada yang mengalir untuk orang miskin
berkulit cokelat seperti kami.
Ada rencana pemotongan besar
untuk orang-orang miskin
seperti kupon makan, jaminan kesehatan,
dan program ketenagakerjaan.
Aku sudah kesulitan
untuk punya tempat tinggal.
Kini uangku terlalu banyak
untuk dapat kupon makan?
Bagaimana aku bisa nafkahi keluargaku?
- Pabrik kesulitan.
- Aku tak bisa bayar sewa.
Aku tak tahu politik memengaruhi orang,
terutama pekerja keras seperti kami.
Orang Hispanik lebih miskin daripada saat
sebelum pemerintahan Reagan berkuasa.
Saat tahun berlalu di sini,
PHK dan pemotongan sif lebih populer
dari bola Koosh dan celana parasut.
Dan di sinilah aku, delapan tahun kemudian
di tempat yang persis sama.
Bukan impas. Kondisinya lebih buruk.
Ya, kau berhak dapat bantuan pangan.
Dengan tanggungan, kau bisa sedot
kupon makanan lebih…
Apa maksudmu "sedot"?
- Kami kerja keras. Kami bekerja.
- Stop.
- Kami memikirkan ini.
- Ibu, kau membuat malu.
Kami harus tak enak untuk minta tolong?
Kami harus bagaimana?
Hei.
Tolong tenang. Ya?
Tenanglah! Hei!
Frito-Lay tak mendapat cukup pesanan
untuk tetap membuka pabrik kita
dan pabrik di Bakersfield.
Jadi, aku akan benar-benar jujur.
Kehilangan pesanan partai besar
dari Bakersfield kini mematikan.
Jika kita tak bisa kalahkan mereka,
kita yang akan ditutup.
Paham?
Sekarang, ayo! Kembali bekerja!
Perang camilan mulai menjadi serius.
Persaingannya ketat
dan pangsa pasar menyusut.
Jadi, Roger Enrico telah menjadi CEO
PepsiCo, dan dia tak main-main.
RUANG EKSEKUTIF
Jadi, prioritas utamanya…
MINUM PEPSI-COLA
…kurangi pengeluaran, kurangi sif,
tutup pabrik,
dan cari uang
agar perusahaan bisa berjalan.
Ruang korporat di Frito-Lay terasa seperti
perkelahian gangster di sarang narkoba.
Karena, jujur saja, pejabat korporat
memang seperti itu. Gangster dengan uang.
Enrico marah besar.
Dia berkata,
"Kalian orang-orang bodoh bilang kepadaku
para cecunguk
seperti Nabisco dan Eagle Snacks
mendapat uang lebih dari kita?
Mencaplok wilayah kita,
dan kalian orang bodoh bisa terima itu?"
dan si Amerika ini bilang,
"Tidak, Tuan Besar.
Kita masih punya produk bagus.
Cheetos, Fritos, Doritos.
PENJUALAN PRODUK KOMPTETITOR 91-92
Orang-orang masih membelanjakan uang
untuk camilan klasik, Bung."
Lalu si Tuan Besar berkata,
"Untuk berapa lama?
Karena kita tak punya waktu,
Boneka Kecil."
Apa? Perlu diceritakan lebih jelas?
Baiklah, aku paham.
Jadi, penjualan menurun?
- Ya.
- Sayangnya.
- Ya, kelihatannya begitu.
- Saat ini.
PERSONALIA
- Hei, Stephanie.
- Hei, Richard.
Ada kabar untuk lamaranku
di posisi masinis?
Maaf, Richard. Belum ada lowongan.
Jangan cemas.
Kau pertama tahu. Akan kuhubungi.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Sif semua orang terus dikurangi.
Tak peduli jika kau ada di atas
atau di bawah di rantai makanan.
Setidaknya aku tak sendirian.
Kami semua kesulitan.
Kesulitan memberi makan keluarga.
Kesulitan mempertahankan rumah.
Kesulitan menyelamatkan harga diri.
Jadi, sebagaimana orang Meksiko,
kami hadapi, dan berusaha tetap tegar,
walaupun kami akan tenggelam.
Ayah.
Tak bisa tidur?
Kau yakin tak mau pulang?
Tidak, Bung. Aku yakin.
Chee-tos KEJU YANG RENYAH!
Kau gila. Aku tak mau kerja gratis.
Ya, bila ada yang sifnya butuh digantikan,
siapa yang dipanggil?
Ghostbusters.
Kau bisa bercanda.
Mereka panggil si orang gila
yang bisa mengerjakan semuanya.
Yang perlu kau tahu, Orang Gila,
kuncinya adalah rotasi.
Yang lama keluar, yang baru masuk.
Ini semua lama.
Ya, lingkungan kulit cokelat,
rasa untuk kulit putih. Pikirkan saja.
Doritos RASA COOL RANCH
Siapa yang makan Cool Ranch?
Permisi.
Wanita itu.
Kita harus fokus kepada pemegang saham.
Mereka mengontrol dana.
Tidak, manajer regional
yang harus memutar situasi ini.
Apa? Pemegang saham tak ada artinya?
Mereka butuh jawaban.
Video ini bisa memberinya.
- Tak semuanya soal pemegang saham.
- Tenanglah kalian.
Aku tak butuh pemegang saham,
manajer regional, atau naskah.
Aku hanya akan bicara dari hati hari ini.
Paham? Kepada orang-orang
yang memang berarti.
Mik sudah menyala.
Tuan-tuan.
Tiga, dua, satu, mari kita rekam.
Baik. Siap merekam.
Baik, Semuanya, kita punya hiburan
untuk makan siang hari ini.
Garza, hei! Bantu aku.
Ini harus dipasang ke listrik.
Baiklah.
Ya, seperti itu.
Baik. Nikmatilah pertunjukannya.
MOHON TUNGGU
Hei, Bung. Apa itu?
Omong kosong perusahaan.
Mereka selalu memintaku memutarkan ini.
Tonton. Abaikan. Aku tak peduli.
Halo. Aku Roger Enrico,
kepala dari Frito-Lay.
Aku yakin kau bertanya-tanya kenapa aku
bicara langsung kepadamu, pekerja kami.
Kau, Kawanku,
adalah hati dan jiwa dari perusahaan ini.
Ternyata suara Enrico lebih mirip
Mister Rogers daripada film American Me.
…mesin berjalan dan produk terjual.
Kini, dunia, ekonomi,
pabrik sedang melalui masa sulit.
Kau pasti merasakannya.
Tapi, untuk setiap tantang, ada peluang.
Dan ini peluang untukmu, Richard.
Ya, kau yang memegang sapu.
Kau lihat ada orang lain menonton?
Aku? Aku hanya pembersih.
Lalu? Tunjukkan kepada dunia
apa kemampuan pembersih.
Setiap orang bisa menjadi penentu
kegagalan dan keberhasilan.
Richard, aku ingin
kau berpikir seperti CEO.
Berpikir seperti CEO.
Harga saham naik.
Dan di masa mendatang,
kita akan mendapatkan…
- Ayah!
- Aku tak sabar.
Hei!
Bagaimana harimu?
- Baik.
- Ya?
Hei. Apa yang terjadi kepadamu?
Kita pulang saja.
Tidak sebelum Ayah pukuli mereka.
- Hei!
- Tidak, Ayah, kita pulang saja.
Bisakah kita beli elote dulu?
Tidak! Kenapa kita selalu
lakukan hal berbau Meksiko yang bodoh?
Hei! Ada apa denganmu?
Jangan melihatku. Aku suka elote.
Aku suka kacang, nasi, tamales.
Dia marah karena ada yang mengejeknya
karena kita orang Meksiko.
- Diam!
- Kau saja yang diam!
- Hei! Hentikan.
- Hei!
Hentikan.
Apakah benar?
Ada anak yang mengganggumu?
Dengar, ada banyak
hal yang membuat kita malu.
Tapi jadi orang Meksiko?
Itu bukan salah satunya.
Ayah juga malu.
Ayah tidak malu.
Tahu kenapa mereka tak suka
kau menjadi orang Meksiko?
Karena mereka tahu itu kekuatan super.
Mereka tahu bahwa jika kau bangga dengan
dirimu, mereka tak bisa menghentikanmu.
Mereka tak bisa membuatmu berpikir
kau di bawah mereka.
Karena memang tidak, Sayang.
Mereka tahu kekuatan super itu
bisa menjatuhkan mereka.
Seperti Superman.
Aku bukan anak 4 tahun, Ayah.
Ditambah, tak ada yang mengganggu Superman
seperti mereka mengganggu kita.
Ayolah. Kita akan beli elote. Sekarang.
Ada apa?
Pedas!
Jangan dimakan, Nak.
Tidak! Aku suka. Pedasnya enak.
Aku sedang mencari jawaban.
Atau pintu untuk dibuka.
CHOLULA SAUS SAMBAL
Dan itu dia, di sekelilingku.
Selama ini sudah ada di sana.
- Ibu!
- Jude!
Enrico mengirimiku video!
Lilinnya tadi mati. Aku nyalakan lagi,
lalu Enrico mengirimiku video.
Lilinku mengirimimu video?
Ya!
Lucky, Sayang, apa yang terjadi?
- Tidak. Dia tak apa-apa.
- Apa?
Dia bukan empat tahun.
Lagi pula, kita sudah bicarakan ini.
Kami sedang melatih kekuatan super.
Baik. Ambilkan mangkuk.
Ibu! Kami akan buat keripik pedas
dan menyelamatkan pekerjaan semua orang.
- Kami cuma perlu waktu, kau, dan resep.
- Baik.
- Hei, taruh ini di mangkuk.
Bergegaslah.
Dan sementara kau lakukan itu, Rich,
bagaimana cara kita bayar sewa?
Bagaimana kita beli makanan?
Bagaimana kita bertahan hidup?
Kita akan baik-baik saja.
Astaga, Sayang. Aku tak sanggup lagi.
- Tidak. Hei.
- Astaga.
Bernapas.
Tiga…
- Dua!
Satu. Bernapas.
Sayang…
Vacho dapat pekerjaan untukmu.
Ini pekerjaan penuh waktu.
Bicaralah kepadanya. Untukku, kumohon.
Lalu aku akan lakukan ini untukmu.
Ya, baiklah.
Ya.
- Hei! Kau makan produknya?
- Maaf.
Clarence, kau harus percaya kepadaku.
Ini punya potensi.
Aku hanya butuh produknya
untuk membuat contoh.
Kita perlu berinovasi, ingat?
Bumbu ini bisa untuk
Doritos, Fritos, dan Cheetos
dan menambah pesanan.
Yang berarti tambah sif.
Jadi, Frito-Lay akan membuatnya
cuma karena ucapan Pembersih?
Tn. Enrico berkata…
Roger Enrico?
Kita membicarakan orang yang di puncak.
Kau tidak di puncak. Aku tidak di puncak.
Mereka yang di puncak.
Tunggu, kadang kita cuma perlu
tunjukkan nilai burrito-nya.
Apa itu maksudnya?
Mungkin tampak tak berharga, tapi jika
mereka cicipi, mereka akan paham.
Ada yang bertaruh dengan dirimu, bukan?
Kau akhirnya bisa tangani mesin itu.
Jika mereka bertaruh lagi,
kau akan pimpin tempat ini.
- Tentu saja.
- Karena kau yakin dengan itu.
Dan aku yakin dengan ini.
Aku tahu ini terdengar gila,
tapi apa lagi yang bisa dilakukan?
Kehilangan pekerjaan? Kelaparan?
Kau ada benarnya.
Hei, kau mau apa?
Memakan semua Cheetos-nya?
Aku punya rencana, Kawan.
Baik. Jadi, aku bicara dengan Clarence.
Ini yang akan kita lakukan.
Kita hanya bisa dapat manfaat
dan tak ada ruginya.
Ini cuma setumpuk keripik agak gosong
di ban berjalan, menunggu untuk dibuang.
Terima kasih, Kawan. Tak apa.
Hampir lupa Cheetos-mu.
Hei.
Itu Doritos, Fritos, Cheetos.
Hei. Jangan terlalu berharap. Paham?
Kau ikut mereka lagi?
Tony, ayo!
Kau urus keluargamu. Aku urus keluargaku.
Ya, Tony harus kembali ke jalan narkoba.
Karena ibunya mengidap kanker,
dan dia tak punya uang
untuk membayar dokter.
Kami akan melakukan segalanya
untuk mengurus keluarga kami.
Ini pekerjaan penuh waktu.
Itu bagus. Penuh waktu bagus.
Seperti kata Pendeta Marco,
setelah setahun, kau naik.
Bukan begitu, Pendeta?
Benar.
Hei, Anak-anak, ayo.
Dan bayarannya mungkin lebih besar.
Dalam setahun,
kau bisa menjadi kepala pemeliharaan.
Jadi, aku pindah menjadi pembersih
dari seorang pembersih?
Dan, semoga, jika aku bekerja
cukup keras, dan aku beruntung,
aku mungkin akan jadi kepala pembersih?
Presiden pembersih?
Raja pembersih?
Tidak, aku tak perlu.
Kurasa aku akan tetap bersama Frito-Lay,
masa depanku nyata di sana.
Lebih baik bertemu iblis yang kau kenal
daripada yang tak kau kenal, Vacho?
Jangan bodoh, Nak. Mereka tak percaya
atau peduli denganmu.
Dan kau percaya?
Yang keluar dari mulutmu
hanyalah betapa bodoh aku.
Bahwa aku tak berguna.
Aku tak bisa apa-apa.
Aku harus memercayaimu
saat kau bilang Tuhan memercayaiku?
Dia memang percaya.
Menurut ajaran Vacho.
Jangan bicara begitu kepadaku.
Kau hormati aku di depan rekanku…
Menghormatimu?
Ketahuilah, Pendeta.
Aku yakin kau tak tahu
bahwa dia memukuliku seumur hidupku.
Tapi itu tak mengusikku.
Karena kulitku tebal dan kepalaku keras.
Tahu apa yang menyebalkan, Ayah?
Mendengar suaramu di kepalaku,
memukuli otakku setiap hari.
Dan entah bagaimana, pukulan itu
yang membuatku tak bisa bangkit lagi.
Aku hanya ingin membantu.
- Mundur.
- Hei, Sayang.
Ini amat buruk sampai istrimu
mencari bantuan sendiri.
Dia tak yakin lagi denganmu.
- Hei!
- Apa?
Kau tak bicara untukku, Vacho,
dan pastinya tidak untuk Tuhan.
Richard, lihat aku. Aku tak bilang
bahwa aku tak yakin denganmu.
Aku tahu Richard,
dan aku tahu dia tak begitu.
Tak berpendidikan? Tentu.
Tapi dia orang terpintar yang kukenal.
Dia sudah kenal Tuhan.
Kau mau selamatkan seseorang?
Selamatkan dirimu.
Lalu kau datang kepadanya
sebagai ayah yang dia butuhkan.
Ayo, Sayang.
Kita akan memasukkan suaraku di kepalamu.
Ayo, Anak-anak. Kita pulang.
Aku tak mau pergi.
Ayo. Kita pulang saja.
Ayo, Anak-anak. Masuk mobil.
Hei. Jika kita mau membuat para güeritos
berkeringat, kita harus beli yang bagus.
Untuk jadi yang terbaik,
harus beli yang terbaik. Bahan asli.
MEKSIKO CANTIK
Cabai molido, cabai fresco,
cabai guajillo, cabai piquín,
sebut saja,
kami sudah borong semuanya.
Ambil cabai merah.
- Aku tak bisa, Ibu.
- Kau bisa, Sayang. Ayo.
Jude, kau mau cabai yang mana?
Semuanya, Sayang.
Tak ada cabai yang tak dipakai.
Jude! Jalapeños atau serranos?
Hei, Sayang! Aku menemukan güeritos.
Baik. Mau coba yang mana? Cheetos?
Fritos? Doritos? Popcorn?
Dan aku punya grup fokusku sendiri.
- Doritos.
- Ya.
Pedas!
Pedas seperti pedasnya elote? Pedas enak?
- Tidak! Tidak enak.
- Ayo.
- Aduh…
- Pedas.
Air!
Astaga, Bung.
Saus itu akan membuat iblis berkeringat.
Sementara kami coba mengingat
semua yang diajarkan nenek kami
tentang cabai, ternyata, di Midwest,
mereka sudah mencoba membuat rasa pedas.
Tapi bahan mereka berasal
dari tabung dan spuit.
Pedas.
Pedas!
Aku tak tahu apa yang terjadi di sana.
Yang kutahu, bahan kami
berasal dari tanah. Akar kami.
Maltodekstrin.
Monosodium glutamat.
Disodium inosinat.
Rempah-rempah itu
ada di DNA-ku dan Judy.
Kau harus putar cobeknya.
Cicipi ini.
Itu dia. Bagaimana?
- Ini basah.
- Basah?
Kurasa perlu dipanggang.
Bahannya harus kering.
Tunggu, tidak. Cobalah.
Cabai pasilla.
Ayah, kocok saja. Bumbunya tak menempel.
Ini harus diputar. Seperti di pabrik.
Jika ada yang bisa memecahkan resep ini,
itu adalah kami: keluarga Montañez.
Kami sudah coba semua cabai
di setiap toko di kota.
Sampai akhirnya…
Pedas!
Pedas enak atau tidak enak?
Pedasnya enak.
Kita berhasil!
Ya!
Tentu kita bisa!
Aku hanya melakukan
yang diminta perusahaan.
Apa yang terjadi?
- PHK, Nak. Besar-besaran.
- Aku hanya pengantar pesan.
Di mana Tony? Di mana Nacho?
Kalian pikir aku ingin mem-PHK orang?
Baik. Hei! Itu saja!
Aku hanya punya itu saja.
Kembali bekerja.
- Hei, Lonny!
- Tolong kembalikan tangga ini.
Lonny, tunggu, Bung.
Hei, kau harus dengarkan aku.
Aku punya ide.
Ide yang harus kau beri tahu Enrico.
Ini varian produk baru. Ini keripik pedas!
Ini akan mengubah semuanya.
Doritos, Fritos, Cheetos pedas.
Apa pedas?
Aku baru saja mem-PHK
sejumlah pekerja keras lagi.
- Ya…
- Kebanyakan temanmu,
dan kini kau bilang kau punya rasa baru?
Kau telepon saja Enrico…
Kau ingin aku menelepon saja Enrico?
- Ya.
- Dan beri tahu kepadanya,
"Pembersih kami, orang yang
membersihkan toilet, punya ide bagus"?
Kemampuanku lebih dari
bersihkan toilet, Lonny.
Tak bisa seperti itu, paham?
Produk baru butuh riset bertahun-tahun,
berbiaya jutaan untuk diluncurkan,
dan itu bukan diciptakan
oleh begundal kerah biru,
yang mungkin tak bisa
mengeja kata "begundal".
Hei! Kenapa mengobrol?
Saat usiaku tujuh tahun,
para wanita kulit putih datang
ke sekolah kami untuk mengajar membaca.
Tapi ada dua kelas.
Satu untuk anak kulit putih…
LONNY MASON
PENYELIA PABRIK
…dan satu untuk yang lainnya,
anak-anak kulit cokelat.
Karena mereka ingin tetap memisahkan kami.
Lalu, anak dari kelas kulit putih,
selalu keluar membawa kukis.
Dan aku sangat ingin kukis itu.
DAFTAR TELEPON PERUSAHAAN
Dan suatu hari, aku ikut antrean.
Anak kulit putih meludahiku, dorong…
FRITO-LAY KANTOR PUSAT
KANTOR EKSEKUTIF
…dan bilang, "Pulang ke Meksiko!"
ROGER ENRICO
CEO
Tapi aku tak peduli.
Aku tetap di antrean itu.
Aku masuk kelas itu.
Dan saat aku keluar,
aku keluar membawa kukis.
Patti Sekretaris Roger Enrico
Kantor Presiden Roger Enrico.
Hai. Boleh aku bicara dengan Roger Enrico?
Ini Richard Montañez.
Kau menelepon dari negara mana,
Tn. Montañez?
Amerika Serikat.
Kau bukan presiden korporat di Amerika,
karena itu bukan namanya.
Aku bekerja di California.
Jangan bicara. Ini tertulis "diterima."
Kau Wapres California.
Bukan, aku…
- Kau. Ayo.
- Aku bekerja di pabrik Rancho Cucamonga.
Baik, jadi, kau direktur pabrik?
Bukan.
Aku bekerja "di dalam" dalam pabrik.
Aku…
Aku teknisi pemeliharaan.
Halo?
Pembersih? Kau petugas kebersihan?
Jangan ditutup.
Aku punya ide terobosan untuk Frito-Lay.
Yang bisa selamatkan pabrik, pekerjaan,
akan selamatkan pekerja keras
yang berusaha bertahan.
Dengar, jika dia peduli dengan karyawan,
karyawan yang dipertaruhkan,
Tn. Enrico perlu mendengar ini.
Mohon tunggu.
Halo, Richard. Ini Roger.
Tn. Enrico.
Terima kasih mau terima teleponku.
Aku punya ide yang perlu kau dengar.
Aku mendengarkan.
Baik, ya, Pak.
Aku orang Meksiko dan aku bangga.
Dan kami ada banyak di negeri ini,
dan kami belanja camilan
persis seperti orang lain.
Kam makan Doritos, tapi sebelumnya
kami lumuri saus sambal Tapatio.
Bila makin pedas,
makin banyak kami keluarkan uang.
Jadi, kupikir,
"Kenapa tak kubuat bumbu pedas sendiri?"
Kau membuat bumbu pedasmu sendiri?
Ya, benar. Dan rasanya lezat.
Kau bisa balurkan di semuanya: Doritos,
Fritos, Popcorn, Cheetos.
Dan yang terbaik, Pak,
100% disukai orang Meksiko.
Keluargaku, tetanggaku,
mereka selalu ingin tambah.
Dan aku punya rencana, Tn. Enrico,
untuk menyebarkannya kepada orang-orangku.
Kurasa itu bisa selamatkan pabrik kita.
Selamatkan pekerjaan.
Selamatkan pekerjaan, ya?
Itu kepercayaan diri yang besar, Richard.
Ya, Pak. Kau bilang di video, "Berpikirlah
seperti CEO." Itu yang kulakukan.
Kau menonton videoku?
Ya, Pak.
Dan kau seorang pembersih?
Kru pemeliharaan, Pak.
Dengar, bolehkah aku
mengirim sampel untukmu, Pak?
Richard, itu boleh sekali.
Boleh sekali.
Terima kasih, Pak.
CHEE-TOS PEDAS
- Berikutnya.
- Ayo.
Mau jasa apa? Kelas satu? Prioritas?
Tunggu dulu.
Kita harus berdoa.
- Haruskah?
- Ya.
Tuhan membawa kita kemari, bukan?
Kita harus biarkan Tuhan menyukseskan ini.
Ya.
Ya Tuhan, Yesus, Tuan…
Maksudku, Kau tahu siapa diri-Mu.
Dengar, Bung. Kita berdua tahu aku pernah
membuat banyak kesalahan dalam hidupku.
Gang, senjata, narkoba,
mobil curian, narkoba satunya.
Banyak sekali narkobanya.
Mungkin aku bukan jahat,
aku cuma tersesat.
Tapi kini aku menjadi baik, jadi…
Apa-apaan, Bung? Cepatlah.
Hei! Dia sedang berdoa, Berengsek!
Tunjukkan rasa hormat.
Teruskan, Sayang.
Tuhan, mohon ampuni aku
untuk semua dosaku yang dulu, dan…
curahkan semua berkatmu
ke dalam kotak ini.
Amin?
Amin.
PAKET SEMALAM
Roger Enrico
Presiden & CEO
Ini pak.
CHEE-TOS PEDAS - DORITOS PEDAS
POPCORN PEDAS
Si Bos Italia akan benar-benar terkejut.
Astaga!
Pedas! Ini…
Pedas sekali!
Patti!
Air.
Pemeliharaan. Richard.
Richard, ini Roger.
Roger Enrico.
- Kau di sana?
- Ya, Pak.
Dengar, Richard, aku tak bisa berhenti
memikirkan inisiatifmu.
Dan aku akan datang ke Rancho Cucamonga
untuk tur pabrik.
Bagaimana jika kita bertemu di sana,
dan kau ceritakan lebih lanjut idemu?
Dalam dua pekan.
- Kau bisa?
- Ya, Pak. Bisa sekali.
Bagus. Kami akan kabari.
Siapa pula Richard Montañez ini?
Dan siapa yang memberinya izin
menelepon Roger Enrico?
Telepon dia!
Aku tak tahu siapa dia!
Apa maksudmu tak tahu siapa dia?
Dia bekerja di pabrikmu. Temukan dia!
Montañez?
Montañez!
Tetap di sana!
Ternyata aku buat salah. Aku lompati
jabatan, dan langsung ke puncak.
Tak ada yang suka bocah ini
bicara dengan bos besar.
- Lonny, tak seperti itu.
- Kau akan bekerja keras.
Kau akan perbaiki setiap mesin di sini.
Kau akan bersihkan tiap titik debu
sampai semua pelanggaran kode
di sini hilang.
Semoga berhasil!
Tn. Enrico mau dengar produkku.
Ya, dan saat dia selesai mendengarkan
dan sadar itu semua omong kosong,
dia akan berpikir,
"Hei, aku tak membutuhkanmu."
Lalu dia akan sadar
kita harus berhenti keluarkan uang
dan dia akan mulai dengan menutup kita!
Sebaiknya kau berdoa
ada mukjizat, Montañez.
Karena sebelum ini usai, entah bagaimana,
kau akan kehilangan pekerjaan.
Tidak!
Kita akan kehilangan pekerjaan!
Berkat Richard!
Terima kasih, Richard.
Sayang?
Kenapa kau masih bangun?
Aku harus mencari cara
untuk mencegah Enrico datang.
Mencegah dia?
Tidak, apa…
Apa yang kau lakukan?
Tidak. Ayo. Bangun. Ayo!
Lihatlah dirimu.
Lihat. Kau lihat pria itu di sana?
Si tampan itu? Ya, aku melihatnya.
Ya, kau lihat? Kau lihat pria baik?
- Ayolah.
- Pria istimewa?
Karena, Sayang, itu yang kulihat.
Aku melihat orang sukses.
Seorang Montañez.
Mereka ketakutan.
Takut dengan yang bisa kau lakukan
untuk mereka.
Takut mereka sudah meminta pertolongan,
dan yang menjadi pahlawan mereka
adalah anak Meksiko miskin dari Guasti.
Mereka tak tahu harus apa dengan itu.
Sayang, kau tahu yang selalu kudoakan
bertahun-tahun ini?
Bahwa kau akan melihat anugerah
dan bakat yang kau punya.
Sayang, gunakan bakatmu.
Jadilah hebat!
Enrico akan mendengarmu bicara.
Jangan biarkan orang-orang
tanpa malu itu menghentikanmu.
Aku…
Aku tak tahu
cara membuat presentasi penjualan.
Tebak apa?
Kita akan cari tahu.
Sekarang, ayo. Kita tidur.
Kau ingin selamat di dunia gila ini?
Dapatkanlah seorang Judy.
Dia mengajariku soal bisnis
dalam beberapa pekan ke depan.
- Baik, cukup.
- Itu amat pintar.
- Tidak.
- Sayang, Pasar Hispanik.
- Itu bagus.
- Buku bagus.
Ini bagus. Aku tak tahu ini semua ada.
Kau tak bisa pakai komputer, bukan?
- Jadi, ini semua informasi daring…
- Ya.
Aku harus belajar pakai komputer.
"Tunjukkan solusi dari tantangan mereka."
Hubungkan prospek dengan profit.
Apa itu "prospek"?
Dapat!
Tidak, Sayang, kau harus menjiwai.
Seperti Bugs Bunny?
Bukan, menjiwai, heboh,
bersemangat, kau tahu?
"Hispanik adalah segmen dengan pertumbuhan
tercepat di populasi AS."
Itu yang selalu kukatakan, Sayang.
Kita suka berbiak!
Baik, Sayang. Ayolah. Tenangkan diri.
Aku perlu bilang seperti,
"Kami sudah diabaikan."
Katakan itu, tapi dari diafragmamu,
dan dada, kepala diangkat.
Kuasai ruangan.
Katakan, "Pasar Hispanik
tak akan diabaikan."
Pasar Hispanik tak akan diabaikan.
Bagus, tapi dengan suaramu.
- Sayang, ada Versace seharga tiga dolar.
- Ya?
Bukan, ini Vermachee.
- Kau tampan sekali.
- Ya?
- Aku merasa aneh.
- Tidak, kau terlihat tampan.
Kau terlihat gagah.
Ini sungguh cocok denganmu.
Seperti ini.
Kau orang terbaik yang kukenal.
Siapa, aku?
Aku cuma gadis Meksiko miskin
yang tahu soal Tuhan.
Tidak, aku yakin Tuhan tahu soal dirimu.
Aneh.
Jude, aku…
Aku di sini karena dirimu.
Kau tahu itu, bukan?
Apa?
Tak ada aku tanpa dirimu.
Terima kasih
sudah percaya denganku, Sayangku.
Sayangmu ini tak tahu apa-apa
soal memasang dasi.
Tapi aku tahu orang yang bisa.
- Tidak. Tidak akan…
- Sayang, aku tahu.
Aku tahu.
Tapi dia tak berhenti menelepon.
Kurasa dia tak akan mau pergi.
Dia memang menyayangimu.
Kau terlihat tampan.
Aku akan cari Gucci palsu.
Bila kau disidang sesering Vacho,
kau akan pandai mengikat dasi.
- Aku tak berhak memberitahumu.
- Ayolah.
Dengarkan aku.
Aku amat bangga denganmu, Nak.
Dan aku akan selalu menyesal tidak menjadi
pria yang membuatmu jadi dirimu saat ini.
Selalu.
Kini,
semoga berhasil.
Kau terlihat tampan, Nak.
POPULASI HISPANIK 1991
Ada lebih banyak orang Hispanik
di Amerika Serikat daripada…
di Amerika Serikat
daripada di…
Ayo keluar. Sudah waktunya.
Baik.
Dan aku sudah membuat daftar periksa
yang disebut "kontrol kualitas" atau "QC".
Juga bisa disebut "K Kualitas".
Sebenarnya, yang mana pun.
Dan pemeriksaan kualitas
setiap 20 menit itu adalah alasan
tak ada jalur gagal
selama bertahun-tahun.
Tak seperti Bakersfield.
- Begitu, ya?
- Jika tak keberatan,
aku akan tunjukkan
cara pembuatan colette.
Tn. Mason,
aku tahu cara pembuatan Colette.
Waktuku terbatas, jadi aku…
Mana Richard? Aku mau bicara dengannya.
Tentu. Richard!
Aku di sini!
Semoga berhasil. Kau bisa.
Richard Montañez yang terkenal.
Sebuah kehormatan bertemu dirimu, Richard.
Kau siap?
- Aku sudah siap.
- Baiklah.
Baik. Judy bilang
aku amat melebih-lebihkan bagian ini.
Kurasa kejadiannya seperti ini.
Aku di sini! Di sini!
- Permisi.
- Awas.
- Itu kakiku!
- Maaf. Permisi.
Aku perlu ke sana. Terima kasih banyak.
Senang jumpa dirimu.
Kau siap, Richard?
- Ya, Pak.
- Mari mulai.
Kapan pun kau siap, Richard.
"Bertambahnya jumlah orang Latin
di Amerika
mewakili pasar besar
yang belum dimanfaatkan oleh Frito-Lay."
"Tahukah kau, ada lebih banyak orang Latin
di Amerika Serikat daripada di Australia?"
Tentu saja.
Tidak…
Bukan itu… Maksudku…
Tahukah kau, ada lebih banyak orang Latin
di Amerika Serikat
daripada orang Australia di Australia?
Baiklah. Aku paham.
Pasti lebih banyak orang Meksiko
di sini dari orang Australia.
Clarence, bisa nyalakan lampunya?
Dengar, Tuan-tuan, jangan tersinggung…
tapi rak kita membosankan.
Orang-orang, kaumku,
mereka bosan dengan rasa lama.
Aku tumbuh dengan banyak rasa,
dan aku sudah mencari rasa itu
pada semua barang yang kubeli.
Aku ingin makanan
yang terasa seperti rumah.
Ini dia.
Rasa yang tumbuh bersamaku,
di dalam kantong.
Keripik cabai.
Dan jika kau jual ini,
kau akan lihat ada sebuah pasar
yang tak diperhatikan siapa pun.
Kami, orang-orang ini.
Bagaimana dengan pangsa pasar?
Berapa besar keuntungan "produk" -mu?
Menurutmu.
Apa pula pangsa pasar?
Itu tak ada di buku.
Atau mungkin ada. Bukunya ada banyak.
Sebesar ini.
Pangsa pasarnya sebesar ini.
Kau tahu?
Aku tak tahu apa itu pangsa pasar
karena aku tidak duduk
di kantor korporat memakai jas.
Aku ada di sini bersama kaumku.
Ini yang kutahu soal mereka.
Mereka mencari diri mereka di rak-rak itu.
Mereka ingin tahu bahwa makanan mereka
di rumah dihargai olehmu.
Bahwa kami berarti.
Aku ingin tahu bahwa aku berarti
saat mengambil produk kita.
Bagimu, bagi perusahaan, bagi dunia.
Jadi, taruh bumbu ini di Doritos,
Fritos, Popcorn, apa pun.
Karena, intinya,
bagaimana kita membuat mereka merasa.
Jika kami tahu ada produk
di luar sana untuk kami,
kami akan bilang,
"Ambillah uang kami, Bajingan."
Aku agak berlebihan pada akhirnya, tapi…
Tuan-tuan…
kalian tahu kita bisa dapatkan
tambahan pangsa pasar sebesar ini?
Kalian tahu?
Terima kasih, Richard.
Kau sudah memberi kami
banyak hal untuk dipikirkan.
Pak, aku punya lebih banyak grafik
yang bisa kutunjukkan.
Pak, Litbang sudah punya
produk pedas di Midwest,
dan pengujiannya baik-baik saja.
Baik-baik saja? Aku ingin lebih baik
daripada "baik-baik saja", James.
Minta McCormick mengirimkan
bumbu pedasnya kemari.
Aku punya firasat baik dengan orang ini.
Dia mungkin tak tahu tren pasar,
tapi dia tahu soal orang,
dan aku selalu menanamkan uang di sana.
Mari lihat dia bisa apa.
Pak, bahan yang dibutuhkan
untuk pindah dengan cepat…
James, sepertinya kau punya tugas.
Kita akan selesaikan turnya?
Dia sudah tiba! Ayo!
- Ayah!
- Hei!
- Bagaimana?
- Tadi bagus.
- Kau ceritakan soal aku?
- Tentu saja.
Enrico mau menguji pasar
dengan 5.000 peti.
McCORMICK DIVISI PRODUK INDUSTRI
Beberapa bulan kemudian berlalu cepat.
Aku berhasil, Bung. Aku meraih peluangku.
Ini bukan punya Judy, tapi ini cukup.
Hasil produksi pertama.
Kau hebat.
Aku adalah orang yang punya inisiatif,
dan ini adalah mahakaryaku.
Judy mengajariku frasa itu.
Ruffles Keripik Kentang
Doritos RASA KEJU NACHO
KANTOR PUSAT FRITO LAY
JAMES FINLEY
Seperti dugaanku,
produknya tak laku, jadi, kami menariknya.
Produknya belum cukup lama di pasar.
Tn. Montañez, produknya tidak terjual.
Sesederhana itu.
Tn. Finley, aku berpikir,
kita sudah menjual berapa peti?
Aku tak punya informasi itu di depanku.
Tapi jika begini, kita tak bisa terus
berinvestasi pada strategi Richard.
Strategi apa?
Aku tak diizinkan melakukan apa pun!
Seperti, apakah kau menyasar
semua kota Latino?
Kami ada di mana-mana!
Pacoima. Montebello.
Tentu saja, Tn. Montañez.
Dan tak ada siapa pun di pasarmu
yang merespons produknya.
Pak, Tn. Finley, bisakah…
bisakah tambah satu pekan lagi?
Maksudku, itu saja yang kami minta.
Hei? Ada apa? Apa yang terjadi?
Produknya tak terjual.
Mereka mematikannya.
Mereka akan menutup kita.
Memangnya aku siapa?
Aku bukan siapa-siapa.
Pura-pura mampu lakukan sesuatu
adalah hal bodoh.
Tunggu dulu.
Kau mengetahui produknya tak terjual,
jadi, kau putuskan dirimu bodoh
dan tak bisa apa-apa?
Pikirkan langkah selanjutnya.
Ya, apa langkah berikutnya?
Tak ada langkah berikut
bagi orang seperti kita.
Jika ada, kau sudah dapat
posisi Lonny sejak lama.
Baiklah
Kau tidak salah.
Tapi apa kubiarkan itu menghambatku
dari menjadi pekerja terbaik di sini?
Apa kau dihambat
dari punya nyali untuk mengangkat telepon
dan menelepon Roger Enrico?
Ya, tapi kini aku mempermalukan
diriku sendiri.
Rasa malu tak pernah menghambatmu.
Bertanyalah.
Aku habis ditanya-tanya olehmu.
Dengar, orang yang kutemui
sepuluh tahun lalu akan bergeming.
Dia akan cari cara untuk menyelesaikannya.
Aku tak mau mencarimu
20 tahun dari sekarang
hanya untuk mengetahui
bahwa kau masih di bawah.
Bangkitlah!
Apa kau tak bisa telepon Enrico?
Aku ada di kekacauan ini
karena menelepon Enrico.
Clarence benar.
Aku harus memikirkan ini.
- Ayah.
- Ada apa, Sayang?
Dia takut.
Kau tak perlu takut.
Listriknya baru mati.
Ditambah, ayahmu akan mengurus semuanya.
Kurasa aku tahu kenapa tidak laku.
- Apa maksudmu?
- Cheetos-nya.
Mereka tak umumkan produk itu.
Tak ada iklan,
tapi ada iklan untuk yang lainnya.
Cookie Crisp, Sega,
tapi tak ada untuk Hot Cheetos.
Aku tak melihat iklannya.
Tunggu.
Mari kita beli iklan.
Uang ini memang tak banyak,
tapi ini sebuah permulaan.
Anak kecil ini memberiku uang jajannya,
uang daur ulangnya, semuanya.
Dan aku tak akan mengambilnya.
Baiklah.
Tapi aku akan ambil idenya.
Hei! Akan kudapatkan lagi
pekerjaanmu, Bung!
Tapi aku butuh bantuan.
Aku agak sibuk, Bung.
Lewat sini, Ny. Romero.
Aku punya ide,
tapi aku butuh keahlian kalian.
Ya? Apa itu?
Sedikit pemasaran gerilya.
Orang-orang ini tak punya ijazah bisnis,
tapi bisa jual kondom kepada biarawati.
Mereka bisa membuat ratusan penjualan
per hari. Mereka menjual dengan hebat.
Hei, jangan pergi!
Semuanya, kemari! Mendekat! Kemarilah!
Kemarilah!
- Dengarkan!
- Hector! Alejandro!
Gino!
Ayo, Semuanya.
- Aku suka topi jalamu.
- Ayo!
Ada yang harus kukatakan!
Semua perlu dengar ini!
Montañez.
Itu tak aman atau bersih.
Turun dari situ sekarang.
Mundur. Tidak hari ini. Ya, Lonny?
Tidak hari ini.
Ya, aku mundur.
Korporat mematikan produknya.
- Apa?
- Ya ampun.
Tidak. Aku tahu!
Tapi itu bukan karena orang tidak suka.
Jika orang tahu produk itu ada,
pasti akan meledak.
Ya, kita bisa biarkan mati.
Kita bisa biarkan pabrik tutup…
atau kita bisa bangkit
dan tunjukkan siapa diri kita.
Aku tak punya gelar tinggi.
Kita semua tak punya.
Kita tak butuh itu,
karena orang seperti kita,
seperti kau dan aku,
kitalah yang membuat semua ini berjalan.
Semua ini tak ada bila kita tak ada.
Mari tunjukkan bahwa kita tak akan gagal.
Diam, Montañez!
Kau ingin kita semua dipecat?
Hei! Biarkan dia bicara.
Teruskan, Saudara.
Aku tak ingin membuat kalian dipecat.
Kuminta kalian
selamatkan pekerjaan kalian.
Karena jika tidak, kita semua tamat.
Dan di produk ini bukan cuma
ada nama Montañez.
Di situ ada nama Romero.
- Morales.
- Hei.
Baker.
- Dengarkan.
- Dan Carson.
Enrico percaya,
kita yang membuat perusahaan ini istimewa.
Jadi, kita bisa diam saja seperti pemalas
atau kita bisa bangkit dan menjadi besar.
Sebenarnya apa yang kau minta, Montañez?
Kuminta semua produk yang tak terjual
dimasukkan ke truk.
Semua yang punya waktu,
sebelum atau sesudah sif kalian,
apa pun caranya.
Kita akan distribusikan.
Kita sebarkan kepada orang-orang kita.
Kalian sudah mendengarnya!
Bangkit, berbaris, dan mari masukkan
produk itu ke truk. Ayo!
- Mari kita muat!
- Ayo bergerak.
Hei, Hector, ambil truknya! Ayo!
Bawa itu.
Ambil kotaknya!
Semuanya masuk!
Kita akan masukkan ke mobil!
Bergerak di barisan.
Ayo!
Turunkan kotaknya. Ambil lagi.
- Kemasi rapat-rapat.
- Ini.
Turunkan kotaknya.
- Masuk dan ambil lagi.
- Tambah lagi kotaknya di sini!
Bolehkah?
Terima kasih, Sayang.
Apa kabar?
- Hai, Sayang.
- Hei, boleh minta satu?
Ini satu lagi. Ambil.
Ceritakan ke keluargamu.
Cheetos! Ambillah Cheetos-mu!
- Hei, ini buatan putraku.
- Kau pasti bangga.
Ya, beri tahu temanmu.
- Kau pasti suka.
- Ambil Flamin' Hot Cheetos-mu!
Hei! Flamin' Hot Cheetos!
Beri tahu kakakmu.
Toko kelontong.
- Nikmatilah.
- Bung, lihat ini!
Ini berbeda karena ini pedas.
Hot Cheetos!
Kawan! Kemarilah! Hot Cheetos.
- Kawan. Tunggu. Hot Cheetos.
- Hot Cheetos. Kemarilah.
- Ini! Ambillah.
- Terima kasih, Pria Kecil.
Terima kasih.
- Hei, Kawan. Cobalah ini.
- Permisi.
Lezat sekali. Cobalah.
Hei. Kami baru membuat ini. Ini Cheetos
dengan cabai. Harus dicoba.
- Kau serius?
- Ya, ini lezat.
- Anak-anak kalian pasti suka.
- Terima kasih.
Ini! Beri tahu teman-temanmu.
Hei! Tunggu.
Hei, kami punya sesuatu untuk dicoba.
Yang berikutnya harus bayar, ya?
Apa kataku?
Kubilang, seorang sekantong.
Seorang sekantong. Barangnya terbatas.
- Biarkan mereka makan. Kenapa?
- Panggil lagi.
Di sini!
Hei, awas!
Mereka terobsesi.
Ini kesukaan baruku.
Ini lezat sekali.
Itu apa?
Cheetos dengan cabai.
Rasanya pedas sekali.
Boleh aku minta satu?
Mungkin ini seperti sekelompok
orang Meksiko berjualan di jalan
mengedarkan beberapa kantong,
tapi sejujurnya,
kami menggerakkan pasar Hispanik
sebelum kami tahu apa itu.
Asyik!
Jadi, Enrico menginginkan jawaban.
"Bagaimana caramu jelaskan ini?
Kenapa Hot Cheetos lebih dicintai
daripada istrimu, Bung?"
Finley ketakutan setengah mati.
Jadi, dia bilang,
"Aku tak tahu
apa yang kau bicarakan, Bung.
Aku belum pernah
mendengar omong kosong ini."
Tapi Al Carey tak bisa terima.
Dia menjadi amat gangster dan bilang,
"Ya, apa kau anak gadis?
Hei, Patti, berapa uang yang dikeluarkan
orang ini untuk produknya?
Bahkan Patti pun kesal.
Tak ada, dia tak mengeluarkan apa pun.
Lalu, Enrico
menjadi gangster tulen kepadanya.
"Kau tak akan makan Cheetos lagi
seumur hidupmu.
Kau paham, Bung?"
Tidak, aku bercanda.
Kejadiannya tak begitu.
Kalian pikir mereka bisa seperti itu?
Ini adalah laporan penjualan terakhir
untuk Flamin' Hot Cheetos.
Finley. Kau keluarkan uang
berapa banyak untuk ini?
- Kenapa?
- Karena California Selatan meledak.
Itu kesalahan.
Dengar, Pak,
kenapa kita masih membuang waktu
dengan ide gila pembersih ini?
Kau masih berpikir
aku berinvestasi pada seorang pembersih?
Finley, ayolah.
Aku berinvestasi pada visi.
Pasar Hispanik adalah masa depan,
dan dia akan mengantar kita ke sana.
Sebaiknya kau ikut, Kawan.
Aku bawa donat.
Tentu saja, Kawan.
Pemeliharaan, bisa kubantu?
Richard? Ini Roger Enrico.
Halo, Pak.
Kita akan perlu peti tambahan.
Ya. Baik.
Ya, Pak. Berapa banyak? Lima ribu?
Tidak, Richard. Lima juta.
Kita akan butuh lima juta.
Kau tak bercanda, bukan?
Tidak, Richard.
Ya, Pak. Segera, Pak.
Terima kasih.
Ya!
Semua jalur mulai.
Semua jalur mulai!
PEDASNYA BERBAHAYA!
6 BULAN KEMUDIAN
Situasi akhirnya kembali normal di pabrik.
Kami sudah dapat sif kami lagi.
Hei!
- Mereka telepon?
- Mereka telepon.
Lalu?
Kau sekarang sedang melihat
manajer pabrik di Bakersfield.
Ya!
Ya! Mereka seharusnya
menjadikanmu presiden, Bung.
Kau tidak salah.
Mereka kabari soal diriku?
Tapi mereka akan kabari.
Mereka akan kabari.
Kau akan lihat.
Hei, Montañez.
Aku ingin kau naik ke ruang C lantai enam.
Kuminta dibersihkan segera.
Sebenarnya, tidak.
Aku tak akan lakukan apa pun sampai
dapat wawancara posisi masinis.
Ini jam kerjamu.
Lakukan saja tugas yang kau punya,
dan aku akan usahakan. Kumohon.
Halo, Richard.
Tn. Enrico, sedang apa kau di sini?
Aku sedang ada konvensi di sini
dan kuceritakan tentang kisahmu.
Mereka suka.
Tentu saja, kuceritakan habis-habisan,
karena itu kisah
yang amat kukenal, Richard.
Kau tahu, aku berlarian di tambang
di kota kecil Chisholm, Minnesota
saat aku masih menjadi
bocah Italia ingusan,
yang punya mimpi lebih besar
daripada yang bisa ditahan tempat itu.
Masalahnya, Richard,
seorang visioner tak bisa ditahan.
Dan orang pintar
tak berusaha menahannya.
Bahkan, orang lebih pintar,
seperti kita, berinvestasi pada visi.
Jadi, aku berpikir merupakan ide bagus…
untuk berinvestasi padamu.
- Aku tak paham.
- Bagaimana menurutmu?
Mau bergabung dengan kami?
Dan tunjukkan kepada kami rencana besarmu
untuk pemasaran di komunitasmu?
Richard Montañez
Direktur Pemasaran Multibudaya
Aku harus mengomel agar bisa
mendapatkan Ñ itu untukmu.
Wow, aku…
Benarkah?
Richie!
Ayo, Richie!
Hebat, Kawan! Warga Timur, Kawan!
Kena kau!
Bagian ini akhirnya jadi kenyataan.
Richard Montañez
Direktur Pemasaran Multibudaya
Layanan pelanggan, saluran 217.
Halo, terima kasih menelepon
Target Warehouse.
Ini Judy. Apa yang bisa kubantu?
Hei, Jude. Ini aku.
Hei, Sayang. Ada apa?
Kita akan perlu menambah dasi.
Astaga.
Aku amat bangga denganmu.
Di dunia ini tak ada
yang cuma sekadar pembersih.
Tak ada yang cuma sekadar pelayan.
Tak ada yang cuma sekadar pramumeja.
Terima kasih banyak.
Tak ada yang cuma sekadar petugas valet.
Tak ada yang cuma sekadar tukang kebun,
mekanik, pembantu.
Karena kita semua menulis kisah kita
sendiri. Kita buat takdir kita sendiri.
- Terima kasih, Bung.
- Terima kasih.
Dan kau pikir akan kubiarkan
orang lain mencuri takdirku?
Tidak. Tidak akan.
DIKENAL SEBAGAI BAPAK PEMASARAN LATIN,
RICHARD MENJADI PEJABAT EKSEKUTIF
DI PEPSICO/FRITO-LAY.
KEGENIUSAN RICHARD MELUNCURKAN
KESELURUHAN INDUSTRI PRODUK PEDAS
FLAMIN' HOT CHEETOS ADALAH MEREK
MILIARAN DOLAR.
TAHUN 2019, DIA PENSIUN SETELAH 42 TAHUN
BERINOVASI DAN MEMIMPIN.
RICHARD DAN JUDY MEMBESARKAN 3 PUTRA.
MEREKA SUDAH BERSAMA SALAM 48 TAHUN.
JUDY TAK PERNAH MENINGGALKAN SISINYA.
BERDASARAKAN BUKU
"A BOY, A BURRITO AND A COOKIE:
FROM JANITOR TO EXECUTIVE"
OLEH RICHARD MONTAÑEZ
DAN KISAH HIDUP
RICHARD MONTAÑEZ DAN JUDY MONTAÑEZ