Katanya jika hampir mati,
kilas balik hidup kita akan muncul.
Pejamkan mata.
Kotak juke berisi momen spesial...
Bawa kesadaran ke pernapasan.
...yang terkumpul untuk mengingatkan kita
akan semua hal luar biasa...
Atur napas.
...yang diberikan kehidupan.
Yang baik, yang buruk,
dan semua di antaranya.
Jika bisa mengendalikan kilas balik itu
dan hidup di momen itu lagi,
apa kau akan mengubahnya?
08:26
Jess?
Ada sesuatu. Aku selalu bisa membacamu.
Ayolah.
Ceritakan.
Baiklah.
Aku terus melihat sesuatu.
Apa maksudmu "melihat sesuatu"?
Itu...
Selalu samar-samar, tidak terlalu jelas.
Ingat Dr. Bones?
Semasa kita kecil, ada karakter mahkluk
berkepala tengkorak burung bangkai...
Kau bercanda.
Lupakan. Kau benar. Terdengar gila.
Itu memang agak terdengar gila.
Dr. Bones.
Ya, Dr. Bones.
Bisa katakan lagi kenapa ada Vulture Man
di sini setiap malam?
Namanya Dr. Bones,
dia membuatku merasa aman.
Kupikir itu tugasku.
Setiap pahlawan butuh pendamping.
Aku pendampingnya?
Baik.
- Baiklah.
- Dia ada di...
- Ayo.
- Baik.
Dia ada di jalanmu dan di rumahmu
Bunyikan alarm
- Ada Dr. Bones
Saatnya bangun!
Singkirkan. Astaga, kau seperti bocah.
Baik. Boneka itu boleh di sini.
Ya!
- Barang tua dan lusuh itu...
- Kasar sekali.
Itu akan jauh lebih bagus
di kamar bayi
dikelilingi mainan lain
yang tidak terlalu menakutkan,
bukan begitu?
Begitu?
Kau tahu aku siap.
Sungguh?
Scott,
aku mencintaimu lebih dari keripik.
- Itu banyak.
Jika itu memacumu mendekorasi
kamar cadangan itu,
maka aku ikut.
Oh, aku...
Aku mau tanya sesuatu.
Apa itu?
Apa?
Ada suara.
- Periksalah.
- Kenapa aku?
Jika ingin jadi pendamping Dr. Bones,
berikan bukti.
Ayo.
Jika aku tidak kembali dalam lima menit,
balaskan dendamku.
Selalu. Sekarang, periksalah.
Keluar. Cepat.
Scott?
- Aku tak sengaja. Dia menghampiriku.
- Scott?
Scott!
Tidak!
Kawan, maafkan aku.
Astaga.
Di mana aku?
Apa aku sudah mati?
Aku sudah mati.
Ayolah, Jess.
Kau pasti bisa.
Praktikkan ajaranmu.
Atur napasmu.
Perlahan.
Bagus.
Perlambat napasmu.
Atur napas.
Jess.
Astaga.
Aku 13 tahun.
Berhasil.
Aku harus cari Scott. Ingatkan dia.
Ayah!
Jess, ulang tahunmu seru?
Ikuti teman-temanmu.
Tidak. Ayah, aku tertembak!
Kau belum mulai. Mana mungkin tertembak?
Seseorang masuk ke apartemen.
Scott tewas! Lalu dia menembakku!
Apa? Scott yang itu?
Scott?
Scott!
Hei, Jess, aku...
Astaga. Jess, kau kenapa?
Aku melihatmu tewas!
Apa?
Kau harus menjauh dariku!
Kau yang mengundangku.
Dua belas tahun lagi,
kita bekerja di sasana lokal.
Kau pelatih pribadi
dan aku instruktur yoga.
Saat itu ulang tahunku ke-25,
tapi semua orang lupa,
jadi kau mengajakku
ke restoran Italia terburuk,
kita makan spageti
seperti Lady and the Tramp.
- Apa maksudmu, Jess?
- Aku mabuk anggur.
Terpeleset dan pergelanganku sakit.
Kau ingin mengantarku, aku mau.
Kau menggendongku sampai atas.
Apartemen lantai tiga.
Kau sangat lelah hingga pingsan di sofaku,
menonton The Office di Netflix.
Perusahaan DVD itu?
Semacam itu.
Kau akan tahu.
Paginya, kita sarapan,
kau bilang kau menyukaiku
sejak umur 13 tahun.
Sejak ulang tahunku ke-13.
Itu hari ini.
Ya, itu hari ini.
Jadi, berjanjilah kau akan menurutiku.
Pertempuran dimulai satu menit lagi.
Jess, bertingkah aneh.
Aku mau masuk.
Lima, empat, tiga, dua, satu.
Pertempuran dimulai.
Scott!
Kena kau, Jess!
Aku ingin kau mengerti.
Mungkin jika kita tidak pacaran,
segalanya berubah.
Kau akan masih hidup!
Scott!
Kau tertembak.
Astaga, Scott.
- Apa-apaan?
- Jangan!
Jangan, belum!
Ayo!
Jess, aku tak tahu
akan ada Dr. Bones di sini.
Ayahmu menyewanya?
Scott,
berjanjilah jangan bicara denganku lagi.
Kita tidak boleh pacaran.
Jika pacaran, kita berdua mati.
- Kau harus percaya.
- Baik.
- Aku percaya. Aku takkan bicara denganmu.
- Kumohon.
Tak apa. Sudah waktunya.
Aku mencintaimu lebih dari keripik.
Jika aku tidak kembali dalam lima menit,
balaskan dendamku.
Seharusnya ini berhasil.
Baiklah.
Atur napasmu, Jess.
Atur napas.
Embuskan.
Berterimakasihlah kepada pikiran,
tubuh,
dan napas kalian,
karena boleh berlatih hari ini.
Terima kasih.
Sama-sama.
Bagaimana jika kau bisa ubah masa lalu?
Menghindari yang salah sedari awal?
Bagaimana jika kau diberi kesempatan
mengambil jalan lain?
Kau mau ambil?
Bahkan jika itu berujung
pada akhir bahagia orang lain?
Sejujurnya,
aku punya waktu di dunia
untuk menemukan akhir bahagiaku.
Dr. Bones
Dia ada di jalanmu dan di rumahmu
Bunyikan alarm
Ada Dr. Bones
vi p 2 1.e u. o r g