Astaga.
Ya?
Tunggu sebentar.
Tunggu, pelan-pelan.
Tunggu.
Tidak, aku sudah bangun
sejak subuh.
Uang sekolah apa?
Berapa biayanya?
Tidak.
Itu tidak benar.
Kau yang mau agar dia
sekolah swasta, bukan aku.
Berikan teleponnya pada Knuckles.
Bilang padanya ini hubungan dua arah.
Aku telepon dia, ia harus meneleponku.
Oh, sekarang dia anakku?
Karena kau mau dia--
Kau mau cek untuk biaya sekolah.
Itu hebat, Deana. Hebat.
Kau telepon pukul 7 pagi di Orlando
untuk menguras uangku.
Memang dia mau sekolah di situ?
Aku ada penerbangan pukul 9 pagi.
Diam di situ. Aku segera tiba di Atlanta.
Kenapa kau bilang aku pembohong?
Ya, tapi
kenapa kau bilang aku pembohong?
Baiklah.
Baiklah, dah.
Tadi itu istrimu?
Mantan istriku.
Tapi kau, Trina,
kau bisa menjadi istri keduaku.
Jangan bergurau soal itu.
- Penerbangan kita pukul 9 pagi.
-Sembilan pagi.
Ayo kita siap-siap.
Ya, ayo siap-siap.
Aku merasa sedikit pening.
Aku harus makan sesuatu.
Akan kuberi tahu setelah
seluruh penumpang naik.
Selamat pagi, Trina.
Selamat pagi, Kapten Whitaker.
Pak, kau harus menitipkan tas itu.
Margaret.
Kapten Whitaker.
Cuaca tidak memburuk? Jangan sampai
aku bermalam lagi di Orlando.
Tenang, akan kuantar kau
ke pertemuan doamu tepat waktu.
Apa namanya, Jesus Christ Superstar,
First 27th Baptists?
Gereja Christ the King First Baptist
di jalan Hazel dan Sembilan.
Kupesan kursi untukmu,
di sampingku.
- Pesankan dua.
-Baik.
- Selamat pagi.
-Selamat pagi, Kapten.
Uji coba selesai.
Margaret!
Bisa ambilkan secangkir kopi,
kental...
...gula yang banyak,
dan dua aspirin, sayang?
- Kau mau sesuatu?
-Tidak, terima kasih.
Kita pernah terbang bersama
sebelumnya?
- Kurasa belum, pak.
-Kau yakin?
Ya. Ken Evans.
Whip Whitaker.
- Senang bertemu denganmu.
-Sama-sama.
Periksa oksigen.
Sudah diperiksa. Kau mau hirup?
- Tidak, terima kasih, pak.
-Kau yakin?
Ya, pak.
Pak, ini pukul 8.50 pagi.
Benarkah? Baik, mari berangkat.
Aku punya reputasi tepat waktu.
Ya, pak, baiklah.
Bagaimana perasaanmu hari ini, pak?
Sedikit Ielah. Bolak-balik cepat,
10 kali dalam 3 hari. Besok libur.
-Ini kopimu.
-Terima kasih.
- Aspirinmu.
Daftarnya--102 penumpang.
Terima kasih. Minta mereka pakai
sabuk pengaman. Kita siap berangkat.
Baiklah.
Tolong jangan diangkat.
Jangan diangkat.
Hai, ini Nic. Kau punya barangnya?
- Kip.
-Hei, kemari. Apa kabar?
Senang bertemu denganmu.
Nicole, ini Tiki Pot...
...rekanku untuk seri ini.
la tahu banyak soal pornografi.
Aku butuh dua gram.
Kita menaruh kembali alur cerita
ke dalam pornografi.
Desdemona.
Kau bisa memerankan Desdemona.
Kau sempurna. Coba lihat ini.
Jika bersedia anal seks,
ia dibayar $2,000 perjam.
Aku tidak mau main di film porno, Kip.
Perlihatkan saja heroinnya.
Tema Othello. Orang Moor melihatmu
di ranjang dengan perawatnya--
Dan bercinta dari bokongku?
Murid kuliah.
Sangat aman. Brett!
Ini versi baru hewan
dengan dua bokong.
Judulnya "Hewan Dengan Dua Bokong."
Kenapa kaubilang
kau punya padahal sebenarnya tidak?
Atau "Hole-thelo"
atau "Bokong Hole-thelo".
Perlihatkan dia kemaluanmu.
Tiki, itu namamu?
Masukkan itu ke bokongmu
dan telepon aku besok pagi.
Hei, Nicole! Nicole!
Pelan-pelan. Maafkan aku.
Kami sedang teler.
Hei, jangan pergi-
Fotolah sesuatu untukku
atau apa saja.
Apa yang terjadi padamu?
Kupikir kau berhenti narkoba.
Sekarang kau marah-marah
kepadaku dan...
Sudahlah.
Jangan menangis.
Aku hanya ingin teler, Kip.
- Aku punya $100.
-Aku tak mau. Simpan saja.
Dengar.
Ini adalah Taliban.
Sangat kuat.
Aku bisa tangani.
Aku tidak mau kau menyuntiknya.
lni terlalu kuat.
Tidak akan. Aku berjanji.
Aku hanya mengisapnya. Sudah
berminggu-minggu aku tak pakai jarum.
Baik. Jangan pakai jarum.
Jika kau jadi sedikit Ielah...
...pakai sedikit kokain.
Agar kau kembali bertenaga.
Mengerti?
- Baiklah.
-Terima kasih.
Taruh barang bawaan di atas
atau di bawah kursi di depan anda.
Semua alat elektronik
harus dimatikan saat ini.
Penerbangan ke Atlanta sekitar 52
menit. Para pramugari, silakan duduk.
Apa yang kaulakukan semalam?
Aku langsung tidur.
Kita berangkat.
Instrumen mesin berfungsi baik.
Penunjuk kecepatan udara
berfungsi, kedua sisi.
80 knot, periksa ulang.
Ini seperti permainan video.
Tidak ada duanya...
...angin berkecepatan 30 knot
untuk melatih otot bokong.
V-1...
...dan berputar.
Kita pada tingkat positif.
Roda diangkat.
Tunggangi dia, koboi.
SouthJet 227, Keberangkatan Orlando,
kontak radar.
Belok kiri, menuju 170.
Mendaki, pertahankan 2, 7 kilometer.
Diterima. Kiri 170, mendaki
dan pertahankan 2,7 kilometer.
Jangan pakai pilot otomatis.
Aku yang terbangkan.
SouthJet 227,
bagaimana penerbanganmu?
Keberangkatan, ini SouthJet 227.
Ada angin kencang, sedang untuk--
Menurutku goncangan kuat,
benar-benar kuat.
Tidak ada layanan makan hari ini.
Aku sudah muak.
- Apa yang kaulakukan?
-Meratakan pesawat.
Lihat warna hitam
di antara dua awan jelek itu?
Itu kantung udara lembut
persis di atas Kissimmee.
Belok kanan, 30 derajat.
Keberangkatan, SouthJet 227--
kita perlu berbelok 30 derajat ke kanan.
Karena cuaca.
SouthJet 227, 30 derajat ke kanan
disetujui. Melapor saat kembali ke rute.
Ya, Tuhan.
Dia tak bisa menolongmu sekarang.
SouthJet 227, laporkan ketinggian.
- Aku harus bilang apa?
-Katakan kita sedang mendaki.
Keberangkatan, kami mendaki dari
2,7 km menuju 5,4 km.
Diterima, 227.
Mendekati kecepatan udara maksimal.
Benar. Kita perlu kecepatan
untuk menembus cuaca ini.
Kau terlalu cepat, pak.
Aku berusaha keluar dari cuaca
buruk ini, jika kau tak keberatan.
SouthJet 227, periksa Mode C.
Pemancarmu menandakan kau turun.
Keberangkatan, ini SouthJet 227.
Kami mendapat udara kencang dan
arus angin yang kuat. Kami mendaki.
Diterima, 227.
Pak, kau terlalu cepat
untuk udara kencang ini!
Aku berada pada batas kecepatan.
Tenanglah.
Ayo, sayang, perlihatkan matahari
kepadaku.
Siang hari.
Syukurlah sudah berakhir.
Belok ke utara.
Bawa kita pulang. Pesawatmu.
Pesawatku.
Margaret, aku keluar.
Astaga, Fran!
Hei, Nicole.
Ini kamera yang bagus.
Kau ini seperti hantu kecil.
Aku tak pernah tahu
kapan kau di sini.
Jangan sentuh kameraku!
Pergi!
Sebagai pengelola gedung,
aku berhak masuk ke apartemen...
...jika kurasa penghuninya sakit dan
penghuninya tidak bayar uang sewa.
Beri aku waktu sebentar.
Aku punya uang sewamu.
Akan kuantar kepadamu.
Tapi biar aku mandi dulu.
Kau bisa mandi di apartemenku.
Bawa turun uang itu
dan kita bisa mandi bersama.
Aku punya tekanan air yang kuat.
Kau tahu itu.
Kau berada
di cahaya yang sempurna, Franny.
Mundur sedikit.
Sedikit lagi.
Baiklah. ltu tipuan yang bagus.
Mandilah kemudian turun.
Dalam mimpimu.
Selamat pagi, aku Kapten Whitaker.
Jika melihat ke atas, kau akan lihat
aku ada di dapur depan.
Aku minta maaf
soal goncangan tadi pagi.
Ternyata, Florida tidak menyukai kita
orang Georgia.
Mungkin ada kaitan dengan Bulldogs
menang atas Gators musim gugur lalu.
Kuminta agar anda bersantai
dan tenang.
Mungkin angin sedikit kencang,
jadi kami minta agar tetap duduk...
...dengan sabuk pengaman terpasang.
Kami tak menawarkan minuman hari ini,
tapi para pramugari...
...akan membawakan air dan kudapan.
40 menit lagi tiba di Atlanta.
Terima kasih.
Nicole, buka!
Aku tahu kau di dalam!
Aku mencium bau narkoba itu!
Sebaiknya kau tidak
membakar gedungku!
Bagaimana orang bisa
tidur seperti itu?
Entahlah.
Sudah berapa lama dia tidur?
26 menit.
Kita akan segera menurun.
Kau perlu membangunkannya.
SouthJet 227, Atlanta Center.
Menurun dan bertahan di 9,144 km.
Menurun dan bertahan di 9,144 km,
SouthJet 227.
- Apa itu?
-Elevatornya terasa kaku.
Jangan dipaksa.
- Minta semua pasang sabuk pengaman.
-Suara itu dari belakang.
Pasang sabuk pengaman
kuat-kuat.
Bapak-bapak dan ibu-ibu...
Kapalnya berbelok ke kiri, pak.
Turunkan tenaga. Turunkan tenaga!
Kapal menukik.
Angkat pesa wat.
Bapak dan ibu, kencangkan
sabuk pengaman sekarang juga!
Aku tak punya kendali sama sekali.
Kita kehilangan hidrolik.
Pusat, ini SouthJet 227. Kami
kehilangan hidrolik dan kendali gerak.
SouthJet 227--
Nyalakan pompa cadangan.
Itu benar.
Kami turun tak terkendali--
SouthJet 227, Atlanta.
Kau menyatakan keadaan darurat?
Kita akan jatuh?!
Suruh semuanya pada posisi
siap untuk tabrakan. Ya.
Benar. Kami sedang menukik!
Kami kehilangan kendali vertikal.
Kurangi kecepatan. Lakukan segalanya.
Rem kecepatan, roda, semuanya.
Roda! Rem kecepatan!
Posisi siap tabrakan.
Tundukkan kepala!
Membungkuk ke depan!
Roda diturunkan. Menurutku
masalahnya bukan pada hidrolik.
Buang bahan bakar.
Lakukan!
Baiklah.
Ini SouthJet 227.
Kami menukik tak terkendali...
...menurun dari 6,4 kilometer.
Kami menyatakan keadaan darurat.
Kami buang bahan bakar.
Penyeimbang kami macet.
Kami butuh ruang udara untuk cari
solusi dan menuju bandara terdekat.
- Aku tak bisa tahan. Tarik sirip sayap.
-Kita masih terlalu cepat.
Lakukan saja.
30 derajat.
Belok kiri, menuju 315.
315, kami akan berusaha sebaiknya.
Baiklah,
itu akan memberi kita sedikit waktu.
Kita harus pindahkan ke
kendali manual. Kau duluan.
Baik, sudah.
Tidak ada kendali.
Kita menukik lagi!
Angkat pesawat. Tingkat menukik.
Terkutuk.
Dengar.
Aku tak bisa lepaskan kendaliku.
Coba jangkau tuas di sisiku.
Tidak sampai.
Jangan,
tetap pasang sabuk pengaman.
Margaret! Margaret!
Kita di bawah 4,5 kilometer.
Whip, apa yang terjadi?
Tenang. Pergi ke kursi lipat.
Aku perlu kau melakukan sesuatu.
Kita pada ketinggian 3,9 kilometer!
SouthJet 227, Atlanta.
Membuang bahan bakar disetujui.
Cami!
Cami! Duduk kembali!
Cami! Duduk!
Kau di bawah 3 kilometer.
Bagaimana keadaanmu?
Tidak baik.
Margaret, ada tuas merah
di samping kursiku.
Tulisannya "kendali manual".
Kau lihat?
Pada hitungan ketiga, tarik tuasnya,
putar searah jarum jam, tekan lagi.
Siap? Satu...
.“dua,figa.
Tak apa.
Ayo.
Baiklah.
Kita dapat respon.
Cami! Cami!
Margaret!
Astaga, kita turun dari 2,1 kilometer!
Aku bisa melihat rumah-rumah!
Evans! Dengarkan aku.
Saat kukatakan, tarik siripnya...
...tarik roda, lalu seimbang pesawat
ke arah bawah, paham?
Semuanya akan berlawanan, maka
pastikan kau seimbangkan ke bawah.
Ke bawah? Kau mau apa?
Saat kukatakan, tekan ini ke depan.
Kekuatan penuh. Kau bisa?
- Baik, begitu aku--
-Tunggu, pak. Apa yang kita lakukan?
Kita akan memutarnya.
-"Memutarnya"?
-Kita harus berhenti menukik.
Margaret, siapa nama putramu?
- Trevor.
-Bilang, "Aku sayang padamu, Trevor."
Kotak hitam. Katakan.
Aku sayang padamu, Trevor.
lbu sayang padamu.
Ini dia. Aku dapat kendali.
Ya, Tuhan!
- Baik, Evans, sirip sayap.
-Sirip sayap!
- Rem kecepatan.
-Rem kecepatan!
Margaret! Tenaga!
- Angkat roda.
-Angkat roda!
Astaga!
Ya, Tuhan. Kita terbalik!
Kita terbang. Kita sejajar. Kita bisa
pertahankan ketinggian seperti ini.
SouthJet 227, Atlanta. Kau berada di
tenggara 7,2 kilometer dari bandara...
pada ketinggian 548 meter.
Kau baik saja?
Atlanta Center, ini SouthJet 227.
Kami terbalik.
Ulangi, kami terbalik.
SouthJet 227,
kau bilang terbalik?
Tekanan oli menurun!
Pompa mati, kedua mesin!
Kita baik saja.
Kita terbang.
Ya, Tuhan. Kumohon.
- Api di mesin kiri!
-Padamkan.
Aku di sini.
Pandang aku, aku di sini.
Atlanta,
di mana bandaranya?
227, arah pukul 1,
4, 8 kilometer.
Kami tidak akan sampai.
Mesin kami terbakar. Ada lapangan
di depan. Kami akan mendarat di sana.
Diterima, 227.
Api di mesin kanan!
Evans, kita akan berputar kembali.
Margaret, dorong untuk tenaga penuh,
mengerti?
Ini dia.
Evans, rem kecepatan.
Rem kecepatan!
- Sirip sayap terbuka penuh.
-Sirip sayap terbuka penuh!
Cami!
Mesin kiri kehilangan tenaga.
SouthJet 227, kau menurun dari
ketinggian 304 meter. Apa benar?
Margaret, tenaga penuh.
MESIN MATI
Mesin kiri mati!
Biarkan berputar.
Mesin kanan kehilangan tenaga!
Kita kehilangan seluruh tenaga!
Terlalu rendah.
Terlalu rendah. Daratan.
Kita melayang?
Kita melayang.
Arahkan naik turun.
Terlalu rendah. Daratan.
30 meter.
15 meter.
12 meter.
9 meter.
- Pegangan.
-3 meter. Minimal.
Pegangan untuk tubrukan.
Aku dapat pilotnya!
Tolong bantu aku!
Ya, Tuhan!
DEREK HOGUE - PENUMPANG
SOUTHJET 227
KECELAKAAN PESAWAT 227
CUPLIKAN PONSEL
Charlie Anderson?
Bagaimana perasaanmu, Whip?
Laporannya kau melakukan
tindakan yang hebat di atas sana.
Kau menyelamatkan
banyak jiwa.
Berapa banyak?
102 penumpang, termasuk
awak pesawat--96 dari mereka selamat.
Enam orang tewas.
Dua awak, empat penumpang.
Siapa awak yang tewas?
Dengar, prosedurnya--
Prosedurnya harus NTSB yang pertama
berbicara kepadamu. Aku tak bisa...
Dan agen itu ada di sini, maka...
...biar kupanggil dia. lni bagai
pertunjukan. Mereka berenam.
Mengerti?
Craig, masuklah.
Kapten William Whitaker?
Mengangguklah jika
kau bisa mendengar dan memahamiku.
Aku Craig Matson dari NTSB.
Aku memimpin Go Team untuk
melakukan kontak awal denganmu...
usai insiden besar
seperti yang terjadi padamu hari ini.
Kau berada di rumah sakit
di Atlanta Selatan.
Kau tahu pesawat yang
kauterbangkan jatuh?
Ada dokter yang bisa
menjelaskan kondisi kesehatanmu.
Aku Dr. Kenan.
Berita baiknya kau dalam kondisi baik.
Kau menderita gegar otak...
...ada luka di sekeliling...
...mata kirimu. Akan kita tutup
selama beberapa hari.
Matamu tampaknya baik-baik saja.
MRI menunjukkan ada urat yang keseleo
di lutut dan pergelangan kaki kiri...
...tapi tidak ada patah tulang.
Ada memar besar di paha kiri dan sendi
yang robek di pergelangan tangan kiri.
Tidak serius. Begitu gegar otaknya pulih
dan kau merasa cukup sehat...
...kau bisa pulang.
Mungkin butuh sehari, atau tiga hari.
Aku tak mau banyak bertanya
malam ini, tapi seperti kubilang...
...NTSB perlu melakukan
kontak pertama.
Seberapa banyak
yang kauingat tentang penerbangan itu?
Aku ingat...
...aku ingat semuanya
sampai pesawatnya jatuh.
Tak apa, Pak Whitaker.
Aku perlu informasikan bahwa
insiden ini telah menelan korban jiwa.
Informasi mengatakan ada 102
penumpang, enam tewas.
Dua anggota awak
dan empat penumpang.
59 orang dirawat
dan dipulangkan, 37--
Siapa awak yang tewas?
Dua pramugari...
...Camelia Satou dan Katerina Marquez.
Pervvakilan dari serikat pilotmu,
Pak Anderson akan jadi perantara kita.
Penting sekali kau mengikuti
panduan serikat untuk pers dan media.
Serikat pilot
berkaitan erat dengan NTSB.
Aku mau pergi. Akan kumatikan ini.
Semoga berhasil, Pak Whitaker.
Aku kenal Trina Marquez.
Dia...
Kami meluangkan waktu bersama.
Tampaknya,
dia tidak memakai sabuk pengaman.
Korban selamat melaporkan
ia sedang menolong seorang anak.
Margaret Thomason,
bagaimana keadaannya?
Tulang selangka patah, lecet.
Dia babak-belur, tapi...
Dia juga dirawat di sini.
Dia baik saja.
Ken Evans, ko-pilotmu,
ia dapat benturan kuat di kepala.
Ia dibiarkan koma sampai memar
di otaknya hilang, tapi ia akan baik saja.
Dia akan pulih.
Sedang apa kau di sini, Charlie?
Kini aku kerja di balik meja.
Aku pervvakilan untuk serikat pilot.
Kau perwakilannya?
Salah satunya.
Ketika pesawatmu jatuh...
...semua perwakilan dipanggil dan aku
ajukan diri karena kutahu kau ingin...
...wajahku yang pertama kaulihat.
Aku senang kau di sini.
Serikat akan buat pernyataan untukmu--
turut berduka untuk keluarga korban...
...ucapan terima kasih
kepada keberanian awak pesawat.
Kau tak perlu memikirkan itu.
Aku tahu kau dan Deana sudah lama
cerai, tapi mungkin ia dan anakmu--
Ya, Knuckles.
Berapa usianya sekarang?
Terlalu tua. 15.
Lima belas? Wah.
Ketika kita terbang ke Delta,
kau belum menikah.
Kita sudah tua, Will.
Mau kuhubungi Deana?
Mungkin ia dan Will mau datang--
Tidak.
Akan kutelepon mereka.
Bicara soal telepon, ini ponselmu.
Dan barang pribadi lain dari pesawat.
Pakaianmu rusak.
Kau...
...ingin kuambilkan
barang-barang lain?
Tidak usah.
Charlie...
...aku senang kau datang.
Aku juga.
Aku senang bisa di sini.
Akan kubiarkan kau istirahat.
Tapi aku akan kembali.
- Kau akan sering melihatku.
-Aku yakin.
Kondisi pesawat itu buruk, Charlie.
Sudah pasti jatuh.
Aku tahu.
Dan caramu mendaratkannya
ialah sebuah keajaiban.
Ketahuilah itu.
Baiklah, koboi.
Terkutuk.
Aku ada di daftar, nak.
Pak Mays.
Harling.
Jika kau sedang mandi dengan sepon,
aku akan kembali nanti.
Pak.
Tak apa. Aku ada di daftar.
Harling Mays.
Beberapa orang bilang
mereka tidak mengenaliku.
Bisa bawakan kami 2 daiquiri
dan satu sosis koktail?
Bawakan minumannya saja.
Aku bawa sosisku.
Dia tersinggung dan itu pantas.
Aku memang kasar. Bencilah aku.
Itulah kemiripan kita, Perawat Ratched--
kita berdua membenci diriku.
Harling Mays.
Whip, apa yang terjadi, kawan?
Mereka bilang, "ltu pilot yang hebat."
Kau seorang pahlawan. Kau tak perlu
membayar minuman selama kau hidup.
Ada banyak sekali reporter di luar sana.
Benar-benar ramai.
Coba lihat ini.
Semuanya mencarimu.
Pemujaan pahlawan klasik.
Kau seorang bintang.
Coba lihat video ini.
Persis di luar apartemenmu.
Ramai, penuh dengan reporter.
Coba lihat ini.
Jadi kau kenal Kapten Whitaker.
Ya. Dia saudaraku.
Itu aku dan Mark Mellon,
si reporter bodoh dari Atlanta...
...Saluran 12. Aku bicara sedikit.
Sebagian besarjujur.
Kau baik saja, Kapten Whitaker?
Obat mereka membuatku merasa sakit.
Aku gemetar dan haus, sulit tidur.
Obat macam apa
yang mereka berikan kepadamu?
Alprazolam?
Itu generik Xanax. Hydrocodone
generik Vicodin. Tidak berguna.
Mungkin buatan Kanada.
Kita tidak mau obat ini.
Kita mau obat berkualitas, termahal,
bukan sampah ini.
Mana dihydromorphinone-nya?
Setidaknya Palladone. Dasar amatir.
Kau menyelamatkan ratusan orang.
Harling!
- Kaubawakan rokokku?
-Ya.
Aku terima pesan dan kubawakan
rokokmu. lni pak yang baru.
Merokoklah sampai puas. Jika aku jadi
dirimu, aku akan merokok di kamar ini.
Ini. Kubawakan vodka dan Red Bulls.
Aku kenal pelangganku.
Bawa saja vodkanya.
- Bawa vodkanya?
-Aku tak minum alkohol lagi. Bawa saja.
- Akan kusimpan di--
-Bawa saja vodkanya.
Kau harus menjemputku besok.
Mengerti?
Pergilah ke apartemenku...
...ambilkan beberapa pakaian
dan pengisi baterai ponselku.
Buka lemari es dan ambilkan paket
bertuliskan "Veal."
Di ruang pembeku.
- Beres. Pukul berapa mau kujemput?
-Nanti kutelepon.
Baik. Kabari saja, dan
kau akan keluar dari sini dalam 7 menit.
Aku punya majalah porno. Aku pernah
masuk RS. Kutahu yang kaubutuhkan.
Aku bawa Juggs, Hot MILFs in Heat,
AssMasters. Nikmatilah--kau pahlawan.
Jika jadi dirimu, aku akan berbaring
di sini seharian dan merancap.
Itu sebuah senyuman. Ya, pak.
Terkutuk.
Orang yang penuh tipu daya
berpikiran sama.
Jangan pergi.
Aku akan diam.
Aku senang bisa...
...duduk dan merokok
bersama seseorang.
Kau ada di pesawat itu?
Ya.
Kau?
Kau pasti duduk di belakang.
Ya, di paling belakang.
Aku suka bau nikotin
dipagihafl.
Baunya seperti kemenangan.
Boleh minta satu?
Aku harus berhenti.
Nanti kankerku bisa kena kanker.
Lelucon.
Kau ada di pesawat yang jatuh?
Dia ada di sana.
Astaga! Kau pilotnya!
Apa yang terjadi di sana?
Baiklah. Ya.
Situasi yang sulit, tapi kau selamat.
Walau babak-belur.
Ya, aku beruntung.
Besok aku pulang.
Pulang?
Rumahku di ruang bawah tanah.
Perawatan kanker ada di bawah tanah.
Kau mengidap
kankerjenis apa?
Fibromyxoid sarcoma. Jaringan lembut
sarcoma, itu langka. Tuhan memilihku.
Kau percaya itu?
Ya. Kau sangat bodoh
jika tidak percaya pada Tuhan.
Begitu sadar peristiwa acak di hidupmu
diatur Tuhan, hidup akan Iebih mudah.
Kita selalu berusaha kendalikan hal-hal
yang terjadi pada kita--omong kosong.
Pesawatmu yang jatuh?
ltu di luar kendalimu.
Tuhan memberimu kanker?
Aku tak punya kendali atas itu.
Apa Tuhan memberiku kanker?
Tentu saja.
Apa Tuhan akan memberiku kanker
jika aku minta?
Kurasa tidak, karena kumohon Dia
untuk mengambilnya dan kau tahu?
Itu juga di luar kendaliku.
Sedang apa kau di sini?
Kau cantik.
Apa aku membuatmu takut?
Orang-orang tertarik kepadaku, atau
pura-pura tak melihatku.
Itu hebat. Mereka pikir karena aku nyaris
mati, aku punya kekuatan bijak.
Seolah aku punya semua jawaban.
Entah, mungkin memang aku punya.
Kematian memberimu perspektif.
Semuanya jadi masuk akal.
Aku kagum
betapa cantiknya dirimu.
Aku bisa lihat lenganmu.
Kau seorang pecandu?
Ya.
Siapa namamu?
Nicole.
Apa nafkahmu, Nicole?
Tidak banyak.
Dulu aku seorang fotografer,
lalu aku jadi ahli pijat...
...dan sekarang kadang
aku mencuci rambut di salon.
Oh, ya? Di mana?
Nanti aku mampir. Aku amat mudah--
kau hanya perlu mencuci kepalaku.
Pikirmu kau akan mati?
Kau suka dia, kan?
Aku tidak kenal dia.
Omong kosong. Aku kenal.
Perbuatan Tuhan yang acak?
Kurasa tidak.
Kau selamat dari kecelakaan pesawat
untuk bertemu wanita cantik di tangga.
Diamlah kau.
Mungkin mereka mencariku.
Keluargaku datang dari Utah.
Situasi memburukjika mereka datang.
Itu peristiwa yang hebat.
Karena sekarang
setiap pagi adalah istimewa.
Aku bersyukur untuk itu.
Kuharap aku bisa
menyimpan perasaan ini...
...tentang betapa indahnya
setiap akhir napas kehidupan.
Boleh minta satu lagi,
untuk di jalan?
Ini. Ambil bungkusnya.
Terima kasih. Akan kubagikan
di ruang perawatan kanker.
Nicole.
Kau akan baik saja.
Kemoterapi otak.
Membuatmu sulit berpikirjernih.
Oh, ya?
Mereka menyebutnya
kemoterapi otak.
Ibuku suka berbicara tidakjelas
dan jadi cerewet.
Ibumu mengidap kanker.
Kanker payudara.
Usianya baru 54.
Karena itu kaupikir
kau akan mati?
Pecandu heroin yang menggunakan
jarum, mereka cenderung mati.
vi p2 1. e u.o rg
Terutama wanita, entah kenapa.
Kubaca itu di brosur.
Seorang wanita dari AA menemuiku
ketika aku di rehabilitasi.
Pria tadi hebat, kan?
Ya.
Ia membuatku merasa...Entahlah.
Seolah kau dan aku adalah
orang terakhir di planet ini.
Dan bersama
kita akan menyelamatkan dunia.
Di mana rumahmu, Nicole?
Kenapa? Kau mau mengunjungiku?
Rumahku mewah.
Aku tinggal di Bankhead,
dekat stasiun bus.
Aku akan mengunjungimu.
- Kau baik.
-Aku pasti datang.
Di mana alamatmu?
Aku tinggal di Georgian Terraces,
di Jalan Taylor.
Katamu kau ahli pijat?
Pijat macam apa?
Aku sudah coba
segala macam bentuk pijatan yang ada.
Semoga berhasil, Nicole.
Aku tak bisa menemukan koper. Kutaruh
semua bajumu di kantong sampah.
Tidak, terima kasih.
Kau akan tinggal bersamaku
di University, kan?
Tempatnya bagus.
Banyak anak muda.
Suasananya bagus.
DAGING LEMBU
Tidak, aku mau ke peternakan.
Peternakan?
Aku tak bisa tinggal di apartemenku.
- Kupikir kau sudah jual rumah ayahmu.
-Belum.
Aku tidak yakin
aku mau tinggal di peternakan.
Memang tidak. Kau akan antar aku
ke bandara untuk ambil mobilku.
"Daging lembu"?
Sungguh.
Kapten Whitaker, ini Jim Court
dari CNN. Kami ingin--
Ini NBC tergabung dalam Athens.
Kami ingin--
Usai kecelakaan maut...
...SouthJet 227, kita punya lebih
banyak pertanyaan daripada jawaban.
Seperti banyak orang,
kami mencari jawabannya.
Ini adalah rumah pilot
Kapten William "Whip" Whitaker.
Kami belum melihatnya dan
tidak ada komentar darinya.
Ini Mark Mellon, masih dalam
pemburuan, dari pusat kota Atlanta.
Anda menghubungi Perusahaan Anti
Hama Whitaker dan kursus terbang.
Silakan tinggalkan pesan
dan kami akan menghubungi anda.
Hei, koboi. lni Charlie Iagi.
Aku kembali ke kota dan mampir
di rumah sakit malam ini...
...tapi mereka bilang kau sudah pulang,
berarti kau pasti sudah baikan.
Aku pergi ke apartemenmu dan...
...pengelola bilang kau belum kembali,
mungkin kau bersama kerabat.
Aku tahu kau ada janji temu dengan
dokter besok pagi untuk matamu...
...dan kuharap kau bisa menemui kami
sambil sarapan.
Pukul 10 di St. Regis,
ada sebuah restoran eksekutif di sana.
Kita akan membicarakan
beberapa hal penting, jadi...
...akan menyenangkan jika kau datang.
Baiklah. Jaga dirimu.
Itu dia. Hei, Whip.
Kau tampak sehat.
- Aku merasa sehat.
-Bagaimana matamu?
Baik.
Ini Hugh Lang,
seorang pengacara dari Chicago.
- Senang bertemu denganmu.
-Sama-sama.
- Duduklah. Kau mau kopi?
-Ya, mau.
Bisa pesan kopi segar?
Kami baru membicarakan
istri ko-pilotmu.
Ia bilang pada surat kabar,
"Tuhan yang mendaratkan pesawat itu."
Tuhan yang mendaratkan pesawat itu?
Aku percaya
Tuhan yang mendaratkan pesawat itu.
Dan Tuhan harus coba masakan di sini.
Sosis kalkunnya lezat sekali.
Kopi saja, terima kasih.
Len Caldwell ingin datang---
ia ketua serikat pilot.
Ia ingin bertemu kita,
tapi ia dibutuhkan di lokasi jatuh.
Kau tahu, jika ada pesawatjatuh, NTSB
segera mengirim Go Team ke lokasi.
- Mereka menemukan alat perekamnya?
-Ya. Dalam kondisi baik.
Bagus, itu menyelesaikan semuanya.
Lalu kenapa kita butuh
pengacara dari Chicago?
Hugh pakar dalam kasus
kejahatan akibat ceroboh.
Kejahatan akibat ceroboh?
Ada tanggung jawab untuk kematian.
Enam tewas, harus ada yang bayar.
Tapi itu pesawat yang rusak--
terima kasih--pada ketinggian 9 km.
Penerbangan akan buktikan kerusakan
pada peralatan, menyalahkan pabrikan.
Pabrikan akan coba buktikan bahwa
penerbangan tak merawat peralatan.
Atau kesalahan pilot.
Aku menerbangkan pesawat itu
dalam posisi terbalik.
Seratus orang, terbalik,
152 meter di atas daratan.
Kau tahu seperti apa rasanya?
Aku tahu. Aku dengar
rekaman kotak hitamnya semalam.
- Kau mendengarnya. Kau seorang pilot?
-Bukan.
Berarti kau tidak tahu.
- Hugh berpihak pada kita.
-Benarkah?
- Ya, benar.
-Dia tidak bersikap demikian.
Menanyakanku tentang
kesalahan pilot.
Itu permainan NTSB.
Mereka melakukan penyelidikan.
Mereka akan putuskan penyebabnya.
Karena itu kita butuh dia.
Mereka mewawancarai
seluruh awak penerbangan.
Mereka mewawancarai penumpang.
Mereka melakukan sidang publik.
Langsung saja ke pokok persoalan.
Katakan apa yang perlu kutahu.
Go Team dari NTSB juga kumpulkan
darah, rambut dan sampel kulit...
...dari seluruh awak penerbangan untuk
laporan toksikologi.
Baik. Kapan mereka ingin
melakukan itu?
Mereka sudah melakukannya. Di rumah
sakit. ltu tindakan pertama mereka.
Kau tak ingat darahmu diambil
malam itu?
Tidak.
Mereka sudah dapat hasil dari tes itu?
Ya, sudah.
Mau pesan yang lain?
Ada kue kayu manis hangat di sana.
Bisa ambilkan satu?
- Ambilkan dua.
-Ya, pak.
Laporan awal menandakan bahwa
kadar alkohol di darahmu...
...pada tingkat 0.24.
Di Amerika, salah satu negara paling
toleran soal pengemudi teler...
...kau dipenjarajika mengemudi
dengan alkohol di atas 0.08.
Mengemudi yang kumaksud
ialah dengan mobil.
Terima kasih.
Itu tak berarti apa-apa. Aku minum
dua bir malam sebelum terbang.
Apa itu penyebab
ekor pesawat meledak?
- Dua bir?
-Ya, dua.
- Aku butuh pengacara.
-Hugh pengacaramu.
Aku butuh orang yang paham bahwa
aku ditaruh di pesawat yang rusak.
Tanpaku di sana,
akan ada 102 pemakaman, bukan enam.
Kita tidak bicara soal pemakaman.
- Lalu kita bicara soal apa?
-Hukuman penjara.
Tuntutan.
Harus ada yang membayarnya.
Apa, tulis cek?
Yang jelas bukan aku, kujamin itu.
Minta mereka tulis satu untukku. Karena
seseorang menaruhku di pesawat rusak.
Aku mau dapat cek, Charlie.
Laporan toksikologi
menyatakan bahwa kau sedang teler...
...dan tingkat kokainmu tinggi.
Pelanggaran yang bisa dihukum
maksimal 12 tahun penjara.
Jika kondisi telermu terbukti penyebab
kematian empat penumpang...
...kau bisa dituntut empat kasus
pembunuhan tak berencana.
Kau bisa dipenjara
seumur hidup.
Kini boleh aku mengerjakan
tugasku mewakilimu...
...dan menyangkal
laporan toksikologi ini?
Ia akan bereskan.
lni adalah bidangnya.
Percaya kepadaku.
Percaya kepadanya.
Jangan khawatir, kau akan lolos dari
kasus ini sebagai seorang pahlawan.
Aku tidak khawatir, Charlie.
Kujamin, aku tidak khawatir.
Tak ada yang bisa mendaratkan
pesawat itu seperti aku.
Tidak ada.
- Terima kasih sudah datang.
-Ya.
Permisi.
Aku pesan jusjeruk.
Jus jeruk gelas besar.
Hanya jus jeruk?
Ya. Tidak.
Stoli ganda. Murni.
Itu menggambarkan seorang
pahlawan Amerika. ltu tafsiranmu?
Tentu. Namun, ingat,
setiap situasi adalah berbeda.
Tindakan pilot di SouthJet 227
akan diteliti secara saksama.
Maksudmu
ada sesuatu yang tersembunyi?
Selalu ada. Kau punya banyak
pertanyaan, tidak semua jawaban.
Kita tunggu sampai jawaban itu tiba
sebelum kita bisa bicara lebih banyak.
Maksudmu--aku tidak mau menaruh
kata-kata di mulutmu...
...tapi maksudmu hal ini mencurigakan?
Kecelakaan ini
tidak seperti kecelakaan umumnya.
Dan berikutnya ialah...
...Jalan Taylor.
Ah, Jalan Taylor.
Apa-apaan, Nicole?
Keluar!
Lelaki di unit1 bilang
semalam kau menginap di sini!
Tenanglah, Franny. Aku hanya ingin
mengambil barang-barangku.
Bagaimana dengan uang sewaku?
Kau berhutang padaku!
Jangan sentuh aku!
Fran, jangan sentuh aku!
Apa yang kaulakukan?
Lepaskan dia!
Jangan sentuh dia!
Kau baik saja?
Ini sisa barang-barangmu?
Ya.
Ia berhutang $1100 padaku!
Tambah biaya kerusakan!
Diam!
Kau mau menuntutnya?
Biayanya $1000,
atau kau mau uang damai dariku?
Ambil keputusan!
Aku minta $700 tunai.
Kau memang menjijikkan.
Pemukul bisbol omong kosong.
$700, enak saja.
Ini $400 tunai.
Sekarang jadilah orang baik, angkat
kotak itu dan taruh di mobilnya.
Mobilku mogok. Tak menyala tadi pagi.
Akan kubawa semua ini bersamaku.
Mobilmu mogok.
Apa yang akan kaulakukan?
Aku...
...aku tidak tahu.
Siapa namamu?
Whip.
Apa?
Namaku lucu?
Terima kasih...
...Kapten Whip.
Kau baik saja?
- Ya. Kau?
-Ya.
- Mau minum?
-Tidak, terima kasih.
Kau yakin aku boleh tinggal di sini?
Ya, kau boleh tinggal di sini.
Aku ingin kau tinggal.
Lututmu sakit?
Ya.
Terima kasih, Dokter.
Sedikit berdenyut.
Darah kesulitan masuk kejantungmu.
Rasanya enak.
Kau mau menembakku?
Atau aku boleh masuk ke dalam?
Masuklah.
Kutembak kau di dalam.
Kupikir kita bisa pergi. Aku ingin
menunjukkan sesuatu kepadamu.
Baiklah.
Itu dia.
Kau bisa lihat pada tubrukan pertama,
sayap kiri menabrak daratan.
Jika terputus sama sekali,
semua orang akan selamat.
Sayapnya patah,
melempar penutup mesin ke...
...bagian belakang badan pesawat.
Jika kau duduk di baris keenam atau
ketujuh akhir, itu bagai ditabrak kereta.
Siapa mereka?
Jemaat John the Baptist
Pentecostal Mission.
Mereka yang menolong penumpang.
Mereka kemari setiap hari.
Dan itu Ellen Block.
Ia kepala penyelidik NTSB. Dialah
yang akan memberimu pertanyaan sulit.
Aku minum malam sebelum terbang.
Aku minum pagi itu.
Kugunakan kokain untuk
menyegarkan diriku.
Aku tahu.
ltu ada di laporan toksikologi.
Tapi bukan itu
penyebab semua ini terjadi.
Bukan.
Dengar.
- Jelas ada masalah pada mesin.
-Ya, jelas.
Namun apa yang kau dan aku tahu...
ini adalah perbuatan Tuhan.
Aku akan berjuang agar NTSB menaruh
"perbuatan Tuhan" sebagai penyebab.
Tuhan siapa yang mau melakukan ini?
Jadi...
...begini situasinya. Avington Carr,
pemilik penerbangan, ada di pihak kita.
Ia juga punya koneksi kuat
di Washington.
Ia ingin berbincang dengan kita
besok pagi pukul 10.
Bagus.
Kau tak boleh minum alkohol, Kapten.
Kau dalam pengawasan.
Kau tak boleh terlihat beli minuman.
Artinya dilarang ke bar, narkoba--
Aku mengerti.
Aku takkan minum alkohol, aku janji.
- Kami bisa memberimu bantuan--
-Aku tak butuh bantuan.
Aku takkan minum, aku berjanji.
Aku bisa berhenti sendiri.
Baiklah.
- Sampai pukul 10 besok.
-Pukul 10, baiklah.
Avington Carr.
Aku tak pernah
menginginkan penerbangan terkutuk itu.
Saudaraku juga tidak mau.
Ayahku yang mau.
- Aku suka bisbol.
-Oh, aku suka bisbol.
Semua warga Georgia suka bisbol.
Seluruh negara ini suka bisbol.
Hentikan basa-basinya.
Bagaimana situasinya, Lenny?
Apakah serikatmu akan lolos
dari penyelidikan ini?
Lebih penting lagi,
seberapa besar cek yang akan kutulis?
Ada enam korban jiwa di pesawatmu.
Tidak, empat, Lenny.
Dua anggota awak tak masuk hitungan.
Bukan itu maksudku. Mereka tak dapat
uang tanggungan seperti penumpang.
Itu adalah asuransi pegawai,
bagian dari kontrak serikat.
Pekerjaan mereka berbahaya.
Mereka tahu itu.
Kau pengacara untuk serikat pilot?
Bukan, pak, ini Hugh Lang...
...pengacara yang mengurus situasi
kasus kriminal Kapten Whitaker.
Ya, dan bagaimana dengan
situasi Pak Whitaker?
NTSB terus mendesakku.
Mereka minta akses untuk segalanya.
Semua orang ingin tahu
tentang Kapten Whitaker.
Aku terbang bersamanya ketika
di Angkatan Laut. la pilot yang andal.
Ia seorang pemabuk?
Ia suka minum-minum.
Aku bisa memanggilnya--
Sebentar lagi.
Mari kita mulai, Lenny.
Apa tindakan serikat mengenai
tes darah yang menandakan...
...Whitaker teler karena alkohol
dan kokain? Orang ini memang hebat.
Akan kusangkal laporan toksikologi.
Tesnya tidak dilakukan dengan benar.
Peralatan toksikologi yang digunakan
terakhir disetel bulan Juni, 2009.
Itu sudah lewat 18 bulan batas standar.
Catatan mereka, tentang siapa yang
memberikan label pada tube darah...
...dan kapan, sangat tidak lengkap.
Mereka gunakan pengawet di darahnya
dan itu menyebabkan fermentasi...
...dan dalam beberapa kasus,
menimbulkan kadar alkohol lebih tinggi.
Sudah kuperiksa semua dan aku baru
beberapa hari di sini. Jangan khawatir.
Aku suka dia, Lenny. Membuatku ingin
mengisap kokain lalu menerbangkan jet.
Pak Carr, kita akan berusaha untuk
salahkan pabrikan, Jackson-Ridgefield.
Pikirmu mereka akan buka buku cek
lalu traktir kita semua makan siang?
Semoga berhasil.
Apa risikoku, Jim?
Kompensasi untuk keluarga korban
bisa buat penerbangan bangkrut.
Lupakan penerbangan itu.
Perusahaan asuransi yang tanggung.
Aku tak mau mereka menyelidik
perusahaanku yang lain.
Sebagai wakil serikat, kami tak mau
melihat penerbanganmu bangkrut.
Kami menikmati kontrakmu
bersama kami.
Kami akan melindungi Kapten Whitaker
dan penerbanganmu.
Apa Whitaker tahu dia akan dipenjara?
Klienku takkan masuk penjara,
Pak Carr.
Oh, dia akan dipenjara.
Tempatnya di penjara. Yakinlah dia
akan dipenjara. Pertanyaannya ialah...
...apa dia akan mati di penjara?
Kau salah, Pak Carr.
Setahuku, enam pembunuhan tak
berencana dihukum seumur hidup.
Penjara seumur hidup.
Di Georgia kami menyebutnya
"sepanjang hari."
Kudengar kau pilot yang andal.
36 meter, 45 meter! Touchdown!
Dan Kakek memungutnya.
Kakek mau mengejarnya sekarang?
Pungut, Ayah.
Punguflah.
Bawa kembali! Ayo, Knuckles!
Coba kulihat cegatanmu.
ltu dia.
Kau kembali ke pertemuan?
Di pertemuan yang baik.
Aku tahu, tak apa.
Ya. Omong kosong itu tidak...
Lihat?
Omong kosong ini...
...dan anakku...
Knuckles, dia putraku.
Ia bisa main bola.
Ia bisa bermain itu.
Bawa bolanya!
Coba kulihat kau membawa bolanya!
Ayah palsu keluar! Kakek palsu keluar!
Ayah, dari mana dapat lengan itu?
Kau menurunkannya dari Nenek.
Ada penerbangan.
Kita akan melewatkan penerbangannya.
Dan ia memungutnya!
Katakan padanya, Ayah.
- Kapan kita akan terbang? Segera?
- Segera.
Kau masih mau terbang?
Tentu. Kapan saja, nak.
Baiklah. Beri salam, nak.
Di mana si kecil Knuckles?
Apa kabar, Knuckles?
Jangan pura-pura tak mengenalku.
Aku ayahmu. Katakan, "Hai, Ayah."
- Siapa namamu?
- Will.
- Apa nama julukanmu?
- Knuckles.
- Kau maujadi apa?
- Seorang pilot.
Bagus. Kau mengajarinya
dengan baik, Ayah. Seorang pilot.
Tun ggu, biar kuambil.
- Beri salam pada ibu.
- Hai, lbu.
Bilang pada ibumu
kau sayang padanya.
Aku sayang padanya-
- Pagi
-Selamat pagi.
Kondisimu buruk semalam.
Hanya lelah.
Aku minum sedikit kebanyakan.
Sedikit?
Kau mau hitung birnya?
Sudah kubuang.
Ada di tempat sampah.
Vodka juga.
Kau keberatan?
Sama sekali tidak.
Aku memperhatikan perubahan langit
sejak matahari terbit.
Indah.
Aku keluar dan
mengambil beberapa foto yang bagus.
Di sini indah sekali.
Kau besar di sini?
Tidak. Ayahku besar di sini.
Ini peternakan kakekku.
Dulunya.
Ayahku seorang pilot.
la anggota 332nd Airborne.
Ia seorang Tuskegee.
Membangun landasan di sana.
Penyemprot anti hama. Ditutup EPA.
la tukar penyemprotnya dengan...
...Cessna tua yang ada di gudang.
Ia menerbangkan pesawat itu
ke mana-mana.
Ia wafat.
Aku bercerai dan...
...sejak itu aku berusaha
menjual tempat ini.
Bagaimana dengan ibumu?
Wafat.
Bagaimana dengan ayahmu?
Aku yakin ia tinggal di Colorado.
Tidak ada hubungan?
Ibu yang membesarkanku.
Dia luar biasa.
Dia bertahan begitu lama,
aku tak tahu seberapa sakitnya dia.
Kami habiskan 7 bulan terakhir itu
seolah-olah kami anak remaja.
Kami bertukar cerita
tentang lelaki dan lainnya.
Dia sayang padaku.
Namaku Trevor.
Kau menyelamatkan ibuku.
- Senang bertemu denganmu, Whip.
-Sama-sama, Margaret.
Ibadahnya indah. Orang-orang ini yang
ingin mengucapkan selamat tinggal.
Trina tampak cantik di situ.
Bukankah begitu?
Seolah dia mau
bangun dan tersenyum.
Aku tidak masuk.
Aku tak sanggup.
Trevor, cari Ayah.
Dia di sana bersama Pak Benton.
Kau harus ikut grup konseling. Serikat
punya ahli terapi yang hebat untuk kita.
Aku tak bisa. Sungguh.
Nanti.
Jaga dirimu, Whip.
Dengar, Margaret.
Kau tahu aku sedang di tengah...
...penyelidikan.
NTSB menyelidiki kecelakaan itu.
Ya. Aku akan bicara pada mereka
minggu depan.
Aku sedikit gugup karena...
...aku pergi malam sebelum kecelakaan,
ke sebuah kedai.
Ya. Bersama Trina.
Aku minum dua gelas anggur dan
mungkin mereka akan menanyakanmu...
...tentang kondisiku pagi itu, atau apa
kau berpikir aku minum alkohol.
Apa?
Aku mengenalmu 11 tahun, Whip.
Kau bilang padaku kau dan Trina pergi
ke kedai dan minum 2 gelas anggur?
Kedengarannya restoran yang bagus.
Di mana itu?
Kau harus bilang hari itu berjalan
biasa. Kondisiku baik untuk terbang.
Kau keberatan mengatakan itu?
Itu berbohong.
Trina bilang padaku
kalian berdua tidak tidur.
Kekurangan tidurku tak ada kaitannya
dengan kerusakan pesawat.
Aku ingin meluruskan ini. Apa pilot lain
dapat mendaratkan pesawat itu?
Aku tak bilang begitu.
Kurasa tidak ada--
Bayangkan putramu, Trevor,
menatapmu dalam peti itu.
Atau anakku mengunjungiku di penjara.
Kumohon, Whip, cukup.
Bukankah kita semua
sudah merasa cukup?!
Aku butuh ini, Margaret.
Kau ingin aku bilang apa?
Hari itu berjalan biasa saja.
Badai, setelah kita lepas landas...
...sangat buruk.
Namun bagi para awak pesawat...
...semua berjalan biasa saja hari itu.
Kau baik saja?
Ya.
Bagaimana?
Aku melewati hari pertamaku.
Mereka tidak memecatku.
Mereka minta aku untuk ambil giliran
malam. Bonusnya 15 persen, maka...
Aku dapat rompi. Dan sebuah label
nama kecil. Aku ada sesuatu untukmu.
-Ini Mustang P-51.
-Aku tahu.
- Ayahmu menerbangkannya?
-Ya.
Ini perlu dirayakan.
Aku janji pada Sheila untuk
pergi ke pertemuan AA sekarang.
Dia sponsorku.
Bisa kita rayakan besok malam?
Ya.
Tentu, ayo.
Kau bisa ikut denganku.
Ke pertemuan. lni pertemuan terbuka--
siapa pun boleh datang.
Bahkan kau.
Lalu polisi menyenterku
di belakang tempat sampah.
Aku hanya mengenakan pakaian dalam
pacarku, ada bekas muntah di dadaku.
Kubilang pada mereka,
"Mungkin aku minum dua bir."
Dari situlah asal nama julukanku
"Barry Dua Bir."
Aku dapat pandangan tajam dari Ed
karena tidak mengikuti aturan.
Namaku Barry
dan aku seorang pecandu alkohol.
Hai, Barry.
Ada pecandu alkohol lain
hadir di sini?
Aku suka pertemuan yang pada
awalnya perlu perkenalan diri...
...karena itu memaksaku untukjujur
tentang siapa diriku.
Aku tak pernah berkata jujur.
Aku bohong tentang segala hal.
Di sini aku belajar aku takkan sembuh
jika terus berbohong tapi itu keahlianku.
Aku hanya tahu cara berbohong,
terutama soal kecanduan alkoholku.
Tapi, aku bisa berbohong tentang
nama anjingku...
...aku bisa bohong tentang
warna rambutku di depanmu.
Hidupku menjadi sederetan kebohongan
yang kurangkai, satu demi satu.
Aku mau pergi.
Ada tumpangan untuk pulang?
Sheila bisa mengantarku.
lni Sheila.
Aku Sheila.
--Bahwa kebohonganku
akan membunuhku.
Karena tak terkendali, kebohonganku
akan membawaku keluar dari sini.
Bisa dikatakan Kapten Whitaker
tetap menjadi sebuah misteri.
Itu kata-katamu, bukan aku.
Aku bicara pada seseorang yang terlibat
dalam penyelidikan N TSB.
Mereka yakin dapat menentukan
penyebab jatuhnya pesawat ini.
Aku percaya, pak.
Ken dan Vicky Evans,
terima kasih.
Terima kasih, pak.
Tuhan memberkatimu.
Bagaimana perasaanmu, Ken?
Senang masih hidup.
Merasa diberkati masih hidup.
Aku Kapten Whitaker.
Aku terbang bersama--
Aku tahu siapa dirimu.
Permisi. Bisa beri kami privasi?
Terima kasih.
Jadi...
...berapa lama kau sudah--
Sadar dari koma?
Dua hari.
Bagus.
Dengar, aku tak mau
menyita waktumu.
Kau ada banyak wawancara dan...
Kau tampil dengan baik di CNN.
Kedua kakiku hancur.
Tulang pinggulku patah.
Mungkin aku tak bisa jalan lagi,
setidaknya harus pakai alat bantu.
Yang jelas aku tak bisa terbang lagi.
Aku sungguh menyesal, Ken.
Pesawat itu sudah pasti celaka
begitu kau duduk di kokpit.
Baumu seperti gin atau semacamnya.
Aku menelepon Vicky dari pesawat
sebelum kita lepas landas.
Ketika hujan menjadi deras.
Aku tidak tahu
seberapa banyak yang kau ingat, tapi...
...pesawat itu...
...mulai mengalami kerusakan.
Aku ingat semuanya sampai kita jatuh.
Aku tahu apa yang terjadi.
Apa maksudmu, Ken?
Apa yang kita bicarakan?
Entahlah, Kapten Whitaker.
Aku hanya ingin tahu...
...apa pendapatmu tentang
penyebab kecelakaan.
Apa karena kau masih teler
dari malam sebelumnya?
NTSB kembali besok untuk
mengambil keterangan terakhir dariku.
Mengenai peristiwa di penerbangan itu.
Menurutmu kau masih hidup
jika bukan aku yang menerbangkannya?
Tidak.
Kita semua akan mati.
Namun apa kau akan menyangkal
bahwa kondisi fisikmu baik?
Tunggu.
Duduklah.
Kumohon.
Aku tak pernah ceritakan kondisi fisikmu
pada pagi penerbangan.
Aku tak mengatakannya.
Kecelakaan itu sudah ditentukan.
Aku mendoakannya, Kapten.
Aku dan Vicky mendoakannya.
- Hanya ada satu hakim, pak.
-Puji Tuhan.
Dan la punya rencana
yang lebih besar untukmu.
Peristiwa ini...walaupun tragis
karena menelan korban...
...namun juga sebuah perayaan hidup.
Tidak ada hal yang kebetulan
dalam Kerajaan Tuhan.
Puji Tuhan.
Kapten.
Maukah kau berdoa bersama kami?
Yesus, Juru Selamat kami, terima kasih
sudah memberkati Kapten Whitaker.
Untuk menuntun tangannya
pada pagi itu.
Dah.
Terima kasih sudah mengantar.
Hai.
Apa kabar?
Lihat.
Hebat, kan?
- Kelihatannya indah.
-Memang indah. Seperti kau.
Apakah berfungsi?
Ya, berfungsi.
Aku belajar terbang dengan pesawat ini.
Aku dan temanku Harling,
kami menerbangkannya ke Jamaika.
- Jamaika? Naik ini?
-Ya. Naik ini.
Kami memancing satu malam
sekitar dua jam arah selatan dari sini.
Tiba-tiba saja kami sudah
di Bethel, Jamaika.
- Kau gila.
-Memang.
Tempatnya indah.
Mirip seperti kartu pos, kau tahu...
...foto di kartu pos. Pasir putih...
...lautan biru yang indah.
Itu hal terindah yang pernah kulihat.
Apakah airnya hangat?
Sangat hangat.
Aku suka tempat seperti itu.
Ayo ke sana.
Tentu. Kenapa tidak?
Kita pergi besok.
- Kau serius.
-Sangat. Besok pagi. Kita pergi dari sini.
- Memulai kembali.
-Kita tidak bisa.
Ya, kita bisa. Pasti indah--
pantai berpasir yang cerah...
Aku mencemaskanmu.
Jangan khawatir.
Aku baik saja.
- Tidak. Kau bermasalah.
-Aku baik saja.
Kau butuh bantuan.
Kau butuh rehabilitasi, Whip.
Dua kali kau pergi ke pertemuan AA
dan aku butuh rehabilitasi?
Memang kau siapa, Yesus?
Jangan cemaskan aku.
Cemaskan dirimu sendiri.
- Kita sama, kau dan aku.
-Tidak.
Kita tidak sama. Aku tidak
mengisap kemaluan untuk teler.
- Jangan bilang ibumu mati dan...
-Aku tidak pernah!
- Bohong. Karena itu kau jadi pecandu?
-ltu tidak adil.
Karena itu kau teler? Banyak orang yang
ibunya mati dan mereka tak minum.
- Kau gila.
-Aku menerimanya!
Aku memilih untuk
minum alkohol!
'Begfiu?
~Ya!
Aku tidak melihat banyak pilihan!
Aku memilih untuk minum!
Dan aku menyalahkan diriku!
Aku senang melakukannya!
Kau tahu kenapa?
Karena aku memilih untuk
minum alkohol!
Aku punya mantan istri dan anak
yang tak pernah bicara padaku!
Dan kau tahu kenapa?! Karena aku
memilih untuk minum alkohol!
Tidak. Aku harus pergi.
Nicole.
Dengar.
Baiklah. Dengar.
Aku teler ketika pesawat itu jatuh.
Entah apa hasil penyelidikan ini.
Aku bisa di penjara seumur hidupku.
Aku harus pergi dari sini.
Dan aku mau kau ikut bersamaku.
Whip.
Aku takut akan menggunakan
narkoba lagi. Mengerti?
Maka ikutlah bersamaku.
Ikut saja denganku.
Aku butuh bantuan.
- Aku ingin kau dapat bantuan.
-Akan kucari bantuan.
Kita langsung ke Jamaika, pergi ke
rumah sakit lokal. Akan kulakukan.
Untukmu. Apa pun yang kau mau.
Aku tak mau
menggunakannya lagi.
Aku tak bisa.
Aku takkan pulih kembali, Whip.
Aku takkan memaksamu untuk menetap.
Jika kau tidak suka,
atau aku tidak pulih, kau boleh pergi.
Aku berjanji, kau boleh pergi.
Kita bisa berangkat
sebelum tengah hari.
Aku pilot yang hebat.
Begitu banyak hal indah untuk dilihat.
Aku hanya ingin kau ikut bersamaku.
- Semuanya baik saja?
-Ya.
Nicole.
Anda menghubungi perusahaan
anti hama Whitaker. Tinggalkan pesan.
Whip, jika kau di situ, angkatlah.
lni Charlie. Aku punya berita baik.
Halo?
Ini orangnya.
Kapten Whitaker.
Biar aku yang pertama mengucapkan
"Selamat." lni hari baik. Kita menang.
Dalam profesiku,
kami menyebutnya "melangkahi."
Sidangnya 10 hari lagi.
Mereka akan keras, tapi jawablah
dengan tegas. Jawab dengan benar.
Tapi kita aman.
Aku berhasil menaruh "perbuatan
Tuhan" dalam daftar penyebab NTSB.
Kami alihkan kecurigaan atas dirimu.
Bukan kondisimu yang diragukan...
...namun kondisi pesawatnya.
Hebat. ltu yang kukatakan pada
semua orang. Pesawat itu rusak.
Itu benar.
Bagaimana dengan
laporan toksikologiku?
Sudah kusangkal.
Tak ada bukti fisik kau teler ketika
di pesawat itu, tak ada saksi.
Lalu kenapa kita di sini?
Kita aman.
Karena ada satu masalah kecil.
Karena goncangan, maka tidak ada
layanan minuman di penerbangan...
...namun mereka menemukan dua botol
vodka kosong di tempat sampah dapur.
Tidak ada bukti fisik di botol-botol itu.
Tidak ada DNA, sidikjari,
tapi botolnya terbuka dan kosong.
Satu-satunya yang punya akses untuk
botol itu hanya awak penerbangan.
Margaret, Evans dan Camelia Satou...
...punya laporan toksikologi yang bersih,
berarti tinggal kau dan...
- Trina Marquez.
-Benar, Trina Marquez.
Baiklah.
Baik, aku mengerti arah percakapan ini.
Tapi lucunya mereka hanya
menemukan dua botol.
- Kenapa?
-Aku minum tiga botol.
Satu menghilang.
Kau tahu,
pertama aku melihatmu...
...aku sulit menerima bahwa kau
seorang pemabuk yang sombong.
Benarkah? Terima kasih, Hugh.
Namun aku melakukan riset.
Aku dengar analisa pakar, dan aku akui
aku kagum atas perbuatanmu.
FAA dan NTSB
menggunakan sepuluh pilot...
...mengulangi peristiwa di pesawat
ketika jatuh dengan simulasi.
Tahu berapa dari mereka yang berhasil
mendaratkannya? Tidak satu pun.
Setiap pilot menabrak,
menewaskan seluruh penumpang.
Hanya kau yang berhasil melakukannya.
Bagus.
Aku mau pulang.
Jika kau pergi, kau akan dipenjara.
Aku berusaha menyelamatkan hidupmu.
Hidup apa?!
Jangan menyusahkan dirimu
karena aku, Hugh.
Sidang NTSB ini ialah sidang
agensi federal. Kau mengerti itu?
Ya, aku mengerti.
Kita tak bisa bermain-main
dengan mereka.
Jika kita masuk seperti ini, dengan ini,
maka habislah kita.
Semua usaha kita akan gagal.
Aku tak punya cara lain.
Semuanya tergantung padamu.
Charlie,
bawa saja dia ke gereja tepat waktu.
Ya,
Jaga dia agar tetap baik dan tidak teler,
agar ia bisa menolong serikatmu!
Dan penerbangan terkutuk itu!
Enyah kau, Charlie!
Itu dia. ltu pasti dia.
Apa kabar?
Mau apa kau kemari?
Aku juga senang bertemu
denganmu, Deana. Boleh aku masuk?
Aku mau mampir dan melihat
keadaanmu dan Will.
Will! Knuckles!
Sudah lama kita tidak mengobrol,
lalu peristiwa ini terjadi.
Kupikir aku mau mampir
dan kita bisa mengobrol.
Kau tahu aku lebih suka
jika kau telepon.
Benar. Ya, meneleponmu.
Tapi di sini tak ada yang meneleponku,
kecuali untuk minta uang.
Kau habis minum alkohol?
Itu tidak lama.
17 detik. Persis 17 detik.
Aku minta kau pergi.
Mantan istriku, Deana, butuh 17 detik
untuk bertanya apa aku habis minum.
Pergi saja, Will.
Meninggalkan rumah yang kubeli?
- Aku akan telepon polisi.
-Teleponlah.
- Kuminta kau pergi.
-Will Whitaker, Junior! Apa kabar, nak?
Kepala rumah ini.
Terima kasih sudah meneleponku.
Kuminta kau pergi.
Benarkah?
Sekarang kau kepala rumah ini?
Kau membuat ibuku gusar.
Pergilah.
Aku ayahmu, jagoan.
Kau teler.
Aku teler.
Kau tidak tahu siapa aku.
Benafl
Katakanlah siapa dirimu.
Siapa kau?
Keluar!
Whip, hentikan!
- Aku sayang padamu, nak.
-Keluar!
Keluar!
Aku tahu jika aku tidak diinginkan.
Orang-orang berusaha kau menjauhi
media. Kau menyembunyikan sesuatu?
Tolong beri privasi pada keluargaku.
Ini bukan waktu yang tepat.
Pada waktu yang tepat...
...akan kuceritakan kisahku,
dan sekarang adalah...
...waktu untuk meratap...
...dan merawat yang cedera.
Terima kasih.
Penerbangan ini masih dipertanyakan,
namun tak terjawab hari ini...
...saat Kapten Whitaker dengan sopan
minta agar keluarganya tak diganggu.
Permintaan masuk akal dari seorang
pahlawan pendiam yang--
Hei, Charlie.
Aku tak dapat tempat aman. Amanda
mengizinkanku masuk. Terima kasih.
- Yakin tidak mau kubawakan sesuatu?
-Tidak usah.
Tapi terima kasih.
Kau ini kenapa?
Sungguh.
Hugh telepon. Kau pergi ke rumah
mantan istrimu dalam keadaan teler...
...kru berita muncul
dan polisi mengawalmu keluar.
Tapi tak apa-apa. Aku menontonnya.
Hugh periksa media yang meliputmu.
Kau aman. Jadi kurasa kita aman.
Tapi begini kesepakatannya--
Tidak, Whip. Tidak ada kesepakatan.
Lihat dirimu.
Aku tak tahu kau mau berbuat apa
atau bilang apa. Aku mendukungmu.
Satu-satunya! Aku yang membelamu
dan minta maaf bagimu, tapi cukup.
Charlie, aku bisa lakukan ini.
Kau akan ditanya agensi federal soal
menerbangkan pesawat sambil teler.
Pesawat yang jatuh!
Dan kau masih terus minum alkohol!
Orang gila macam apa yang
melakukan itu? Aku jadi takut padamu.
Maka biar aku tinggal bersamamu.
Mereka mengawasi rumahku.
Aku akan tinggal bersamamu sampai...
...sidang.
Aku takkan meninggalkan rumah.
Tidak akan.
- Kau dilarang minum di rumahku.
-Tidak akan.
Kau tidak boleh minum alkohol.
Tidak akan.
- Opsir Edmonds.
-Ya, pak.
Whip, ini Opsir Edmonds. la menginap
malam ini, mengurusjika ada masalah.
Kapten Whitaker.
Kau tampak sehat. Aku serius.
Terima kasih. Aku merasa sehat.
Charlie bilang sudah 8 hari
kau tidak minum alkohol.
Sembilan hari, dua jam, 26 menit.
Tapi siapa yang mau menghitungnya?
Baiklah. Lewat sini.
Kami ingin membuat ini semudah
mungkin. Kuharap ini pantas.
Kau boleh santai, istirahat.
Pesan bistik, menonton film.
Aku buat salinan seluruh penyelidikan
dan berkasku tentang dirimu.
Kucoba antisipasi pertanyaan
yang mungkin mereka tanyakan...
...dan menulisjawaban yang aman.
Semua ada di situ.
Foto, wawancara, beberapa kesaksian.
Aku telepon Ellen Block, kubilang kau
di sini. Kau sudah diurus.
Dia ingin menyalahkanku?
Dia tidak senang aku menyangkal
laporan toksikologi, tapi...
...ini bukan pengadilan, maka
pertanyaannya akan sangat dibatasi.
Kau akan baik saja.
Sidangnya pukul 10 pagi...
...di bawah, jadi kita bertemu di sini
pukul 9 untuk sarapan, di kamar...
...dan berlanjut dari situ.
Sampai jumpa besok pagi.
Terima kasih. Dan terima kasih sudah
izinkan aku menginap. Keluargamu baik.
- Kau melakukannya dengan baik.
-Aku perlu melakukannya.
Tak apa. Aku senang membantumu.
Baik. Sampai jumpa besok pagi.
Sama seperti terbang.
Halo?
Halo.
- Bagaimana orang kita?
-Tidak bersuara.
Mungkin ia ketiduran.
Kau tidak biarkan
ada wanita masuk, kan?
Tidak satu pun. Tak ada yang masuk
kecuali layanan kamar.
Kau punya kuncinya?
Hei, Whip.
Hei, kawan! Whip!
Astaga.
- Astaga.
-Di mana dia?
- Di mana dia?
-Aku tidak tahu.
Apa dia kabur? Berengsek.
Hugh. Hugh.
Terkutuk!
- Oh, tidak. Dia mati?
-Entahlah.
- Dia mati?!
- Ya, aku sudah mati!
-Perlu kupanggil ambulans?
Tidak.
Siapa yang buat keributan itu?
Bawa saja dia ke ranjang.
Ayo. Baiklah.
Selesai sudah, Charlie. Kita gagal.
Dia mengecewakan kita.
Orangmu mengecewakan kami.
Pastikan tak ada yang masuk.
Taruh itu di kepalamu.
Ini. Pukul berapa ini?
- Kita punya 45 menit.
-Berapa kelonggaran waktunya?
Kelonggaran? Ellen Block?!
Kita akan dapat Kelonggaran?!
Mungkin kita punya satu jam
sebelum ia harus ke bawah.
Bagus--kita ambil kursi roda
dan dorong dia ke sana!
- Telepon Harling Mays.
-Harling punya kursi roda?
Dia punya kokain.
Kokain?
Hei, sobat. Harling Mays.
Aku ada di daftar.
Whip.
Apa yang terjadi, kawan?
Kelihatannya kau sedang kesakitan.
Jangan sentuh barang daganganku!
Ambil selangkah mundur.
Cee Lo, tolong pergi keluar
dan awasi pintu.
Pergilah.
Tak apa.
Bersihkan meja itu dan taruh di depan
Whip dengan kursi di belakangnya.
Sekarang!
Aku butuh segelas air, kartu kredit,
satu lembar uang $100.
Aku punya $20.
Itu cukup.
Baik, Whip, perahu pisang datang.
Aku butuh tembakau.
Apa?
Ambil sedikit tembakau
dari ujung rokok.
Ya, ampun. Dasar amatir.
Perahu pisang datang.
Sedikit lagi kau akan tertolong.
Baiklah, kita akan melakukan...
...dua isapan kecil untuk pertama...
...satu di setiap sisi hidung...
...sedikit pemanasan sebelum mulai.
Baiklah.
Tembakau.
Bagus. Kepala ke belakang. Telan.
Air! Ambilkan air sekarang, kau.
Sedikit tembakau.
- Siapa penjual pisangnya?
-Kau.
Itu penjual pisangnya.
Sekarang fokuslah.
Ini keretanya datang ke arahmu.
Tahan asapnya, kawan.
Perahu pisang datang.
Dan perahu pisang ada di sini.
Tidak ada yang bisa menjinakkanmu.
Tidak ada yang bisa menjinakkan
orang besar ini.
Giliran kalian.
Aku tidak...
Aku minta lagi.
Terima kasih.
Aku sudah kembali.
Baiklah.
Aku sayang padamu.
Aku juga sayang padamu.
Siapa di antara kalian
yang akan membayarnya?
Harganya $500.
Aku hanya punya $80.
- Kau punya berapa?
-Biar kubayar.
Ini. Bayar dia.
Bayar dia.
Terima kasih.
Ada satu gram di sini.
Ambillah. Kau sudah bayar.
Dia akan membutuhkannya nanti.
Tugasku di sini sudah selesai.
Sampai jumpa
di sisi gelap bulan.
Hidungmu.
Akan kukabari mereka kita sudah tiba.
Kau pasti berhasil. Jika mereka tanya
soal alkohol, bilang saja, "Tidak ingat."
Jangan mengajariku berbohong
soal kecanduan alkoholku.
Aku tahu caranya.
Sudah kulakukan seumur hidupku.
Itu gambar yang sulit untuk dilihat.
Catat, aku Ellen Block, ketua sidang ini.
Kapten Whitaker, selamat pagi.
Pagi.
Video tadi menunjukkan bahwa
pesawatnya melayang dengan stabil...
...sebelum jatuh.
Tapi, menurut data yang kami dapat
dari perekam data kokpit...
...persis pukul 9.34 pagi, setelah
terbang 27 menit tanpa insiden...
...pemancar merekam adanya
kehilangan ketinggian...
...sebesar 1.463 meter per menit...
...dan itu dianggap
sebagai ketinggian "menukik penuh."
Lalu, pada pukul 9.42 pagi,
menurut perekam data...
...keputusan diambil
untuk membalik pesawatnya.
NTSB menciptakan simulasi mirip
yang ingin kuperlihatkan sekarang.
Kita akan memutarnya.
-"Memutarnya"?
- Kita harus berhenti menukik.
Margaret, siapa nama putramu?
- Trevor.
- Bilang, "Aku sayang padamu, Trevor."
Kotak hitam. Katakan.
Aku sayang padamu, Trevor.
lbu sayang padamu.
Ini dia. Aku dapat kendali.
Ya, Tuhan!
- Baik, Evans, sirip sayap.
- Sirip sayap!
- Rem kecepatan.
- Rem kecepatan!
Margaret! Tenaga!
- Angkat roda.
- Angkat roda!
Ya, Tuhan. Kita terbalik!
Kita terbang. Kita sejajar. Kita bisa
pertahankan ketinggian seperti ini.
Atlanta Center, ini SouthJet 227.
Kami terbalik.
Ulangi, kami terbalik.
SouthJet 227,
kau bilang terbalik?
Rekaman suaranya
sangat tragis dan memukau.
Kupilih untuk memutar
bagian rekaman ini...
...untuk menunjukkan momen
terpenting di penerbangan 227...
...ketika kau berkata,
"Kita akan memutarnya."
"lni dia. Aku dapat kendali."
Kau buat keputusan untuk sengaja
membalik pesawat...
...apa itu benar?
Aku ragu apa itu disengaja.
Lebih tepat naluri.
Apa yang menuntunmu
kepada keputusan itu?
Aku tidak ingat.
Biar kukutip dari laporan penyelidik.
"Dari pukul 9.34 sampai 9.42...
...peristiwa di pesawat adalah,"
dan aku kutip...
..."berani dan luar biasa."
"Dengan memutar pesawat, Kapten
Whitaker hentikan penurunan...
...sehingga pesawat dapat
kembali sejajar...
...agar pesawat dapat melayang
menjauh dari area berpenduduk...
...dan agar bisa melakukan pendaratan
darurat di lapangan terbuka."
Aku mendengar
bunyi suara besi yang keras.
Kami menukik.
Tidak ada kendali.
Kesaksian Perwira Pertama Evans
menyatakan hal yang sama.
Aku ingin menunjukkan sesuatu.
Tidak terjadi apa-apa.
Remot ini tidak berfungsi. Maaf.
Aku bisa lakukan ini secara manual.
Ini dongkrak
pada bagian ekor pesawat...
...yang menggerakkan
penyeimbang horisontal...
...juga dikenal sebagai elevator.
Seperti bisa kaulihat, ulir pada baut ini
hampir seluruhnya hilang.
Bagian ini seharusnya diganti...
...pada bulan Januari 2011.
Namun tak pernah diganti.
Digunakan 1,200 jam
lebih dari batasnya. Akhirnya rusak.
Penyelidik kami menyimpulkan...
...dongkraknya patah...
...elevatornya membeku
dalam posisi yang diam...
...mengunci elevator pada posisi
menurun, maka pesawatnya menukik.
Kerusakan elevator ialah,
dan aku mengutip dari laporan kami...
..."sebuah bencana besar...
...yang tak dapat diperbaiki dan tidak
mungkin pesawat dapat terbang stabil."
Pak Whitaker...
...aku mau bicara tentang hari-hari
dan jam-jam sebelum kecelakaan ini.
Namun sebelumnya, kuingatkan
bahwa kau berada di bawah sumpah...
...dan kesaksianmu hari ini
dapat digunakan...
...dalam sidang berikutnya
atau pengadilan kriminal. Paham?
Kapten, untuk dicatat, tolong ungkapkan
jawabanmu dengan kata-kata.
Maaf. Ya, aku mengerti.
Tiga hari sebelum kecelakaan,
hari Selasa, 11 Oktober...
...hari Rabu, 12 Oktober atau
hari Kamis, 13 Oktober...
...apa kau minum alkohol
atau zat-zat lain yang memabukkan?
Tidak.
Paola pagi kecelakaan,
hari Jumat, 14 Oktober...
...kau minum alkohol atau
mengkonsumsi zat kimia atau narkoba...
...yang bisa mengganggu kinerjamu?
Tidak.
Pak Whitaker,
apa kau saat ini atau pernah...
...kecanduan alkohol atau narkoba?
Tidak.
Baik, Pak Whitaker, kita hampir selesai.
Karena guncangan keras
pada awal penerbangan...
...kau minta agar layanan minuman
dihentikan, apa benar?
Benar. Kuhentikan
layanan minuman di pesawat.
Kau tahu penyelidik kami
menemukan dua botol vodka...
...di tempat sampah dapur?
Ya, aku tahu.
Ada lima awak pesawat
yang punya akses ke troli minuman.
Kurang dari satu jam usai kecelakaan,
darah diambil dari setiap awak...
...dirimu, Penuira Pertama Evans...
...Pramugari Margaret Thomason...
...dan dari almarhum Camelia Satou...
...dan Katerina Marquez.
Dilakukan analisa toksikologi dan...
...tiga tes menunjukkan hasil negatif...
...satu dibatalkan karena alasan teknis,
dan satu...
...hasil tes positif mengandung alkohol.
Tingkat kadar alkoholnya 0.17.
Kau tahu itu?
Sekarang aku tahu.
Nona Marquez bukan saja rekan,
kau mengenalnya di luar pekerjaan...
...apa itu benar?
Di luar pekerjaan?
Tidak juga.
Kau tahu Nona Marquez
kecanduan alkohol?
Tidak.
Kau pernah melihatnya
minum alkohol berlebihan?
Tidak.
Kau tahu sudah dua kali
dia dirawat akibat kecanduan alkohol?
Terakhir kali ialah 16 bulan lalu,
dibayar oleh SouthJet Airlines.
Tidak.
Apa menurutmu...
...Katerina Marquez...
...minum alkohol di penerbangan itu?
Bisa ulangi pertanyaanmu?
Apa menurutmu Katerina Marquez...
...minum alkohol di penerbangan itu?
Apaku?
Pendapatmu, Kapten.
Karena hanya laporan toksikologinya
yang dapat digunakan di sidang ini...
...dan hasil tes alkoholnya
memang positif...
...apa menurutmu Katerina Marquez...
...minum dua botol vodka itu
di pesawat?
Tuhan tolong aku.
Maaf, aku tidak dengar.
Apa katamu?
Kubilang, "Tuhan tolong aku."
Baiklah, apa menurutmu--
Menurutku...
...Trina tidak minum vodka itu.
Apa?
Dia menyelamatkan
nyawa seorang anak.
Bisa bicara lebih keras?
Trina Marquez tidak minum vodka itu...
...karena akulah yang minum.
Apa-apaan? Keberatan!
- Harap duduk, pak.
-Kapten Whitaker salah bicara.
- Aku yang minum vodka itu.
-Kubilang keberatan!
Harap duduk, pak.
lni bukan ruang pengadilan.
Aku tetap keberatan!
Aku yang minum vodka itu di pesawat.
Kapten Whitaker, pada tiga malam
sebelum kecelakaan--
Aku teler pada
11 Oktober, 12 Oktober, 13 dan 14.
Aku minum alkohol sepanjang
hari-hari itu. Aku minum...
...berlebihan.
Pada pagi sebelum kecelakaan--
Aku teler.
Sekarang aku teler.
Aku sedang teler sekarang, Nona Block.
Karena aku seorang
pecandu alkohol.
Begitulah.
Karirku berakhir.
Hidupku berakhir.
Seolah-olah aku telah
tiba pada batas dalam hidupku...
...untuk berbohong.
Aku tidak bisa berbohong lagi.
Mungkin aku ini bodoh...
...karena jika aku
berbohong sekali lagi saja...
...aku bisa lolos dari situasi sulit itu...
...dan tetap menjadi pilot,
tetap memiliki harga diriku yang palsu.
Lebih penting lagi, aku bisa
menghindari dipenjara bersama kalian...
...orang-orang yang baik
selama 13 bulan ini.
Namun di sinilah aku.
Dan aku akan di sini
selama empat atau lima tahun.
Dan itu adil.
Kukhianati kepercayaan rakyat.
Begitu penjelasan hakim kepadaku.
Aku telah mengkhianati
kepercayaan rakyat.
Izin pilotku dicabut oleh FAA.
Dan itu adil.
Kesempatanku untuk terbang Iagi
sangat tipis.
Dan aku terima itu.
Aku punya banyak waktu
untuk memikirkan semuanya.
Aku banyak menulis.
Aku menulis surat kepada
setiap keluarga korban.
Beberapa dari mereka menerima
permintaan maafku.
Beberapa dari mereka
takkan memaafkanku.
Aku juga minta maaf kepada...
...seluruh orang yang berusaha
menolongku, tapi aku...
...tidak bisa
atau tidak mau mendengarkan.
Contohnya seperti istriku.
Mantan istriku dan...
.“anakku.
Namun, seperti kataku,
beberapa dari mereka...
...takkan memaafkanku.
Beberapa memaafkan.
Tapi setidaknya
aku tidak teler lagi.
Aku berterima kasih pada Tuhan
untuk itu. Aku bersyukur untuk itu.
Ini akan terdengar bodoh, diucapkan
oleh seseorang yang dipenjara...
...namun untuk pertama kali
dalam hidupku...
...aku bebas.
Whitaker. Kau ada tamu.
KAU BERHASIL TAK MABUK SETAHUN
WHIP - SELAMAT SATU TAHUN TAK
MABUK.
Waktumu 40 menit.
Lihat dirimu, nak.
- Apa kabar?
-Baik.
Kau kelihatan sehat.
Kemari, duduklah.
Ini kejutan.
- Kau terima hadiah yang kubelikan?
-Ya.
- Kau suka?
Baguslah.
Bagaimana ibumu?
Dia baik saja.
Penasihat kampusku
ingin agar aku mewawancaraimu.
Aku?
Ya. Aku menulis esai untuk
lamaran kuliah.
Bagus.
Aku butuh bantuanmu.
Tentu.
Esai ini...
esai yang harus kutulis...
Judulnya
"Orang Paling Mengagumkan...
"...Yang Tak Pernah Kukenal."
Baiklah.
Jadi...
...siapa kau?
Itu pertanyaan yang bagus.