Selamat datang kembali di ruang
kita ini yang kita bagi bersama.
Ini seperti hari dalam hidup realistis,
hari yang 100% akurat dalam hidupku.
Dan kau bisa melihat
rambutku basah.
Dan kubawa sendiri kopiku.
yang mengganggu, ya.
Aku sangat panas.
Baik.
Kami hampir mencapai
2.000. Dan itu gila.
Dan begitu kami
berhasil, Madison dan aku
akan mabuk lagi di depan kamera
seperti yang kami lakukan untuk
1.000 tapi kali ini tanpa vodka.
Kami akan tetap dengan
Rose seharian, setiap hari.
Jadi begitulah.
Hai.
Selamat datang kembali.
Jadi hari ini, kami akan
pergi ke sungai kami.
Bukan sungai kami, tapi kami
akan pergi ke perjalanan
sungai tahunan kami.
Dan aku sangat, sangat,
sangat bersemangat.
Tapi aku juga,
entahlah. Merasa agak...
Ya, entahlah.
Kurasa akan berbeda dan
sedikit aneh tahun ini tanpa...
Baiklah, aku akan
menunjukkannya.
Jadi ini 100% akan menjadi video
unboxing teraneh yang kulakukan.
Dan Chuy tiba tepat
waktu untuk perjalanan itu.
Dan ada guci ini...
Ya, ada sedikit catatan
dari ibunya di sini, jadi...
Hei, kau siap?
Kau mengagetkanku.
Apa ini?
Chuy.
Apa kabar, kawan?
Hei, itu rekaman?
Kau masih melakukan vlog ini?
Ayo.
Kau cuma pernah
mendapatkan satu penayangan.
Ayo, kita punya urusan
yang harus dikerjakan.
Ayo.
Mari kita pergi.
Aku mencintaimu.
Kalian semua tahu kami mendapatkan
setidaknya 100 penayangan di video terakhir.
Jadi Jackson tidak tahu karena dia
sebenarnya hampir tidak menonton ini.
Tapi kita mencintainya, 'kan?
Ya, kita mencintainya.
Dia beruntung dia manis.
Di sini berdiri seperti itu.
Lompat ke sungai.
Nona, aku suka terusanmu.
Terima kasih.
Aku suka wajah mungil
manismu, Maddie.
Kita harus melakukan tutorial
caramu memasukkannya.
Aku yakin itu akan meledak.
Ayo, teman-teman.
Ayo.
Senang bertemu
denganmu juga, Dee.
Ini akan...
Baiklah, nona-nona, perhentian
berikutnya, di Monte Rio, lama.
Kuharap semua orang
pergi ke kamar mandi.
Dan karena aku tidak
mau mengganti air butek itu.
Baik, terserah, Ayah.
Entahlah.
Aku cuma berpikir tahun ini
tidak akan sama tanpa Chuy.
Dia mati di sungai.
Haruskah kita kembali ke sana?
Dee, diam. Chuy, overdosis.
Dia tidak mati karena sungai.
Dan ditambah lagi, dia
ingin kita melakukan ini.
100%.
Dia suka perjalanan
ini lebih dari siapapun.
Ingat saat dia
membawa ketapel itu
dan dia menembakkan
bir ke orang-orang ini..
Chuy klasik.
Sama sekali.
Jadi kenapa dia tidak
ingin kita melanjutkannya?
Aku cuma bilang dia
harusnya berada di sini.
Ini dia.
Chuy, aku akan
merindukanmu, kawan.
Ada dua tambahan.
Natty Ice juga akan
merindukannya.
Beberapa tambahan itu juga.
Hei, teman-teman, santai.
Kita semua berpesta
sedikit terlalu keras.
Bukan salah Chuy
dia punya masalah.
Itu penyakit.
Penyakit mental,
pengobatan sendiri.
Baik, Dr. Phil, berapa banyak
kredit yang dimiliki JC lagi, 5?
Lebih darimu, Tn. Selamat
datang di perubahan cepat.
Mulai lagi. Aku satu-satunya orang
di mobil ini yang punya pekerjaan.
Baiklah, mari kita lihat apa
kalian bicara dengan sampah itu
selagi aku beli alkohol.
Omong-omong, kita membeli
barang untuk Blake dan Zola?
Tidak.
Blake sendirian.
Kenapa Zola membawanya?
Mereka harusnya putus.
Ratu drama.
Ya, persetan ibu dan ayah.
Aku masih tak percaya
mereka punya anak.
Aku penasaran siapa yang akan
mengawasi itu saat mereka pergi.
Bukan itu, Dee.
Kau membuat Thea
terdengar seperti anjing.
Mereka punya anak.
Ya, itu membuatku merasa tua.
Blake sudah tua.
Dia seperti berusia 26.
Tapi Blake seksi.
Betul.
Sayang sekali dia brengsek.
Hei.
Blake kawanku.
Aku suka dia.
Tidak, itu benar, Jackson.
Blake brengsek.
Dia jelas bukan kau.
Cari kamar.
Baiklah, teman-teman.
Kita sampai.
Jangan coba-coba.
Baik.
Cepat, ayo.
Kita...
Bibi Kali.
Hei, semuanya.
Zola.
Hei.
Kau membawa Thea.
Ya, ibuku sedang dalam
penentuan nasib sendiri.
Bilang jika aku ingin
bergembira, maka...
...aku harus mengambil
tanggung jawabku sendiri.
Hei, Dee.
Hei.
Hei, nona-nona, kalian
semua mau membantuku?
Izinkan aku, nona.
Terima kasih, Pak.
Ya, sangat sopan.
Kali, sudah 2.000?
Belum, tapi saat sampai,
kita akan menggila.
Aku merekam.
Tak apa?
Ya, kau harus melihat Tinderku.
Ini bukan apa-apa.
Semua baik-baik saja.
Aku akan mematikannya.
Tentang 2.000. Kau
sudah langganan, Dee?
Aku belum melakukannya.
Apa?
Dee, serius?
Aku sibuk belajar untuk LSAT-ku.
Sekolah menjadi sangat sibuk.
Ya, tak apa.
Aku tahu kau punya
urusanmu sendiri.
Tidak, Dee. Itu kacau.
Kali berusaha membuat
sesuatu untuk dirinya di sini.
Dia mengekspos dirinya di luar,
dan dia sebenarnya sangat bagus.
Aku tidak bilang kau perlu membantunya
terhadap videonya seperti yang kulakukan.
Tapi setidaknya
kau bisa mendukung.
Aku mendukung.
Itu berarti aku harus
menonton videonya?
Aku merasa itu cara yang
bagus untuk mendukungnya.
Aku bisa mendukung dengan tidak
melakukan itu. Bagaimana caranya?
Dengan menjadi temannya.
Dengan cara apa atau...
/ Mad, tidak apa-apa.
Kita teman baik, Dee.
Kenapa aku butuh kau
untuk berlangganan?
Tak apa, Kali.
Kau cuma selangkah lagi
viral untuk menjadi bintang.
Aku tahu itu.
Terima kasih, Sayang.
Kenapa kau peduli, Madison?
Bukan kau yang
terkenal di Insta.
Aku tidak diizinkan ingin
membantu temanku?
Ya, tentu.
Kau bisa melakukannya.
Aku cuma tidak melihat
apa untungnya bagimu.
Kau kacau untuk itu, Dee.
Aku cuma ingin
melihat Kali berhasil.
Tidak semua orang
habis-habisan untuk diri mereka.
Dan apa artinya itu?
Tidak ada.
Aku cuma bilang.
Sungguh?
Aku merasa banyak
hal mau kau tambahkan.
Hei.
Baik.
Mari kita semua bersantai
dan kembali ke dunia nyata.
Baik?
Kau sangat menjengkelkan.
Ayo kita mabuk.
Tidak pernah.
Minum saja.
Bersulang.
Air dingin.
Ayo!
Baiklah.
Bersulang, bajingan.
Sedang apa kau?
Ya Tuhan.
Ayo.
Kau payah.
Ya Tuhan.
Ayo.
Kau payah dalam
permainan ini, Blake.
Sumpah demi Tuhan.
Zola.
Siapa yang mengetuk seperti itu?
Apa kabar, kawan?
Kami terlalu berisik?
Aku cuma datang untuk memberitahumu
hati-hati jika mau mengapung di sungai.
Ya, kami mau mengapung.
Aku tidak akan melakukannya.
Jika aku jadi kalian.
Kami melakukannya setiap tahun.
Tahun ini berbeda.
Sungai mengambil orang,
orang-orang tertentu.
Seperti siapa?
Seperti temanmu.
Chuy?
Aku tidak tahu namanya.
Dia tampak seperti anak baik.
Kembalilah tahun depan.
Bagaimana kalau kau kembali
saat bajumu sudah bersih, sobat?
Kuperingatkan kau.
Jangan mengapung, di sungai.
Terserah, Pak Tua.
Pergi saja dari sini.
Kau percaya orang ini?
Halo?
Terserah, kita tutup pintunya.
Baiklah.
Jangan mengapung
di sungai ini, dengar?
Ayo kita mabuk.
Aku tidak bisa.
Apa-apaan?
Kau harus minum.
Baiklah.
Sekarang... / Kau
harus melakukannya.
Ya, sekarang aku akan minum.
Semua, semua, semua, semua.
Aku akan menyirammu
jika kau tidak menenggaknya.
Aku meminumnya.
Ini.
Aku akan minum sisanya.
Kupikir ada sesuatu
yang menggigitku.
Kau payah.
Astaga.
Itu liar.
Dia menyebalkan.
Bagaimana jika dia benar?
Bagaimana jika sungai
mengambil Chuy?
Apa artinya itu, Dee?
Chuy overdosis
dan jatuh ke sungai.
Sungainya ada di sana.
Tidak peduli.
Mungkin.
Entahlah.
Kenapa dia mengatakan itu?
Karena dia teler.
Entahlah.
Sungai tidak punya arus.
Itu seperti dua kaki dalamnya.
Satu-satunya hal yang
berbahaya di sungai ini, jujur ​.
Ya, mungkin.
Sekarang, aku takut padanya.
Aku akan melindungimu.
Nyalakan musik.
Hei.
Jadi, kau kembali dengan Zola?
Secara fisik di sini, ya.
Tapi bukan psikologis.
Aku cuma bersamanya untuk Thea.
Kami tidak bersama lagi.
Bersama?
Bersama di luar sana?
Blake.
Ya?
Kau punya anak.
Aku tidak tertarik itu.
Maaf.
Aku akan masuk sekolah hukum.
Aku harus menangani
bisnisku. Seperti halnya kau, Pak.
Ayolah, Dee.
Kau tahu kita ditakdirkan
untuk selalu bersama.
Cuma satu ciuman lagi, ayo.
Tidak.
Ayo.
Cuma satu ciuman lagi.
Selain itu, rasanya tidak benar.
Chuy meninggal di sana.
Mau ke mana?
Zola, aku... / Dee, Diam.
Kulihat kalian di luar sana.
Tidak ada yang terjadi.
Secara harfiah persis seperti
kuperkirakan apa yang terjadi.
Aku tidak ada waktu untuk ini.
Selamat.
Kau dapatkan yang kau mau
sejak... / Tidak ada yang terjadi.
SMU.
Kau harus, Zola, aku
tidak... / Jangan sentuh aku.
Meski... / Aku sudah selesai.
/ Persetan kau juga, Blake.
Persetan kau.
Kulihat kalian
semua di luar sana.
Apa?
Tidak terjadi apa-apa.
Tenang.
Sial.
Hebat.
Lihat yang kau lakukan.
Sekarang, dia bangun.
Diam.
Aku tidak berurusan dengan itu.
Kau pergi urus itu.
Kenapa aku harus urus itu?
Bu?
Sial.
Lihat, dia bahkan memanggilmu.
Diam.
Ambil saja selimutnya.
Dia memanggilmu.
Kenapa mereka masih bersama?
Ya Tuhan, minum?
Ya, tolong.
Kali?
Kupikir Jacks dan aku
akan pensiun malam ini.
Jika kau paham maksudku.
Itu....
Sangat menjijikkan.
Aku tidak bicara
tentang bercinta.
Baik, kami mengerti.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Aku dan Dee akan bercinta
bertiga dengan Jose Cuervo.
Atau mungkin pria tua penjaga taman
menyeramkan itu masih di luar sana.
Kau bisa memanggilnya.
Tidak, dia terlalu sadar.
Aku mungkin agak terlalu mabuk.
Bersulang untukmu.
Lihatlah pacarku, semuanya.
Bukannya dia manis?
Hei, Kali, matikan itu.
Jadi, situasi sedikit
berantakan semalam.
Tapi itu tidak masalah.
Hari ini akan menjadi liar.
Aku tidak tahu akan
menjadi liar karena itu
belum terjadi, tapi, ya.
Kupikir ini akan menjadi gila.
Jadi tonton terus atau tidak.
Aku tidak terlalu peduli,
kecuali aku sangat peduli.
Jadi tolong suka dan berlangganan
dan biarkan kuselesaikan riasanku di sini.
Hei, kita harus pergi.
Ini hampir tengah hari.
Lantas?
Lantas hari akan
gelap saat kita selesai.
Sial.
Kita harus menurunkan
RV di tempat parkiran.
Baiklah, ayo.
Aku ikut.
Dia akan datang?
Dia bukan anjing, Dee.
Aku tidak bisa meninggalkannya
di kamar mandi selama lima jam.
Sial.
Kupikir sudah kubilang
jangan mengapung di sungai.
Ya.
Dan kupikir kami sudah
menyuruhmu pergi, sobat.
Blake, kembali ke mobil.
Hei, ada apa, Pak Tua?
Kita akan punya masalah?
Kau akan dapat masalah
jika mengapung di sungai
seperti temanmu Chuy.
Hei, singkirkan nama teman
kami dari mulutmu, Sobat.
Kau tak tahu
apa-apa tentang dia.
Kau pikir kau tahu
bagaimana dia meninggal?
Jackson, ini kacau.
Kembali ke mobil.
Kau pikir dia overdosis?
Diam, saudari
berperut buncit sialan.
Kembali ke trailermu
dan makan kulit babi
sebelum pantatmu
kucambuk, mengerti?
Aku akan membuatmu pingsan.
Maka itu bukan masalahku.
Ya.
Jangan ganggu kami atau
kami akan jadi masalahmu.
Pergi dari sini.
Apa-apaan, Blake?
Hei, Sayang.
Tenang.
Kami bisa atasi ini.
Ayo beli taco.
Apa kabar, saudara?
Apa yang bisa kubuatkan?
Aku minta tiga carne asada.
Sebenarnya, kami semua vegan.
Baik.
Kami pesan ayam.
Ya, tiga ayam.
Ya, tolong.
Jadi pria penjaga taman
yang menyeramkan ini
sebenarnya mencoba
membunuh kami sungguhan.
Hei, dia itu fiktif.
Langsung saja.
Pria itu 100% bodoh, 'kan?
Entahlah.
Mungkin pria seram itu benar.
Mungkin itu pertanda buruk.
Pertanda buruk apa?
Mungkin ini bukan tahun tepat untuk
mengapung di sungai setelah Chuy.
Dia jelas mengenal keluarga itu.
Dan aku merasa
mual karena semalam.
Tidak.
Serius?
Kau bisa muntah dari sungai itu.
Hei, kau merekam ini juga?
Aku tidak tahu kenapa.
Kau melakukan hal
sama seperti Bell Benton.
Dan dia punya 400 ribu pengikut,
ditambah payudaranya lebih besar.
Tidak, berhenti.
Hei, aku cuma bercanda.
Santai.
Thea. / Tidak.
Thea, hentikan.
Baiklah.
Bagus.
Thea, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Kemari.
Ini baik-baik saja.
Hei, apa-apaan, Zola?
Aku pergi lima menit
dan dia berantakan.
Tidak bisakah kau
mengendalikan putrimu?
Kau pergi 30 menit, brengsek.
Dan dia tidak
cukup tidur semalam.
Karena itu dia berantakan.
Baiklah, kalian tahu,
kalian langsung saja.
Kami akan naik menonton film.
Tidak.
Thea harus bersikap dewasa.
Apa?
Kemari.
Ini, pakai jaket pelampung ini.
Dia tidak ingin pergi.
Ayo.
Hei, di mana Chuy?
Sial.
Aku akan menjemputnya.
Menjagamu tetap aman di sini.
Bersulang untuk kawan.
Sapalah!
v ip2 1.e u. or g
Hei, ada sesuatu di sana.
Sesuatu mencengkeram kakiku.
Persetan kau.
Kau brengsek.
Jackson, aku tidak
percaya melewatkan itu.
Itu luar biasa.
Kau harus lebih
cepat dari itu, Sayang.
Mereka menangkap ikan sturgeon
setinggi 8 kaki di sekitar sini tahun lalu.
Jorok.
Itu akan memakan kita?
Tidak.
Kita yang akan memakannya.
Tidak ada yang memberitahuku
jika ada makhluk di air ini.
Jangan khawatir, mereka lebih takut
padamu daripada kau pada mereka.
Aku harusnya tersinggung?
Ya, dibatas tertentu.
Aku ingin tahu apa ada
monster di sungai ini juga.
Tidak, Sayang.
Tidak ada yang namanya monster.
Kau benar.
Aku selalu benar.
Ya, ini bagus.
Tapi aku merindukan Chuy.
Ya, aku juga.
Aku berharap ada lebih banyak
yang bisa kita lakukan untuknya.
Kau teman baik baginya.
Dia beruntung punya seseorang
sepertimu di dalam hidupnya.
Ada sesuatu di kakiku.
Lepaskan. / Zola, ini.
Lepaskan.
Aku akan melepaskan ini.
Kupikir ini seharusnya
lebih membuatku takut.
Kurasa kau punya darah manis.
Hei, Thea di mana?
Apa?
Maksudmu apa?
Kuberikan dia padamu.
Sumpah dia tadi di sini.
Serius?
Thea?
Thea!
Sumpah, saat kita menemukannya,
aku akan mengambilnya darimu.
Kau tidak bisa mengendalikannya.
Itu tidak baik untuknya,
dan itu tidak aman.
Menurutmu apa yang kulakukan
sendiri selama lima tahun terakhir?
Ajaib dia selamat sejauh ini.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan, Blake.
Aku melihatnya.
Ya Tuhan.
Astaga, Dee, dia iri kepadamu,
sampai lupa anaknya sendiri.
Serius, aku tidak tahu
kenapa mereka masih bersama.
Aku tidak percaya
Dee dihisap lintah.
Aku habis dihisap lintah.
Kedengarannya seperti IMS.
Sayang.
Tunggu.
Kau punya kondom?
Aku punya lintah.
Itu seksi.
Blake?
Halo?
Thea?
Blake?
Zola.
Itu harusnya menjadi
akhir pekan teman.
Aku tidak percaya
mereka membawanya.
Madison.
Ya, kuharap mereka
menemukan Thea.
Harusnya ke sungai saja.
Entahlah.
Blake, Blake, Blake.
Zola, berhenti.
Tenang.
Kulihat... / Zola, tenang.
Di mana Thea?
Ya Tuhan.
Apa?
Kau tidak menemukannya?
Apa-apaan, Zola?
Kenapa kau di sini?
Mereka membunuh Blake.
Apa maksudmu mereka
membunuh Blake?
Aku melihatnya dengan
mata kepalaku sendiri.
Ada sesuatu di hutan itu.
Itu tidak apa-apa.
Aku akan mencarinya.
Itu menghauskan?
Madison, seseorang
baru saja meninggal.
Omong kosong.
Kau percaya jalang ini?
Lihat wanita itu.
Dia teler.
Yakin?
Ya, tidak masalah.
Aku ikut bersamanya.
Tak apa.
Jackson, aku takut.
Bisa kau tinggal di
sini bersama kami?
Mungkin Maddie bisa pergi.
Persetan itu.
Tidak apa-apa, teman-teman.
Aku akan pergi melihat apa
aku bisa menemukan Thea.
Hei, kita tidak jauh dari kabin.
Jika aku menemukannya,
kami akan pergi ke sana.
Bagaimana jika Blake terbunuh?
Tidak, aku bersama Maddie.
Tidak mungkin Blake mati.
Aku mencintaimu.
Diam, Kali.
Sampai jumpa lima menit lagi.
Hei.
Jadi segalanya menukik tajam
sejak terakhir kali kita mengobrol.
Kami kehilangan Thea.
Dan Zola yakin sesuatu
telah terjadi pada Blake.
Entahlah.
Apa menurutmu sesuatu
sungguh terjadi pada Blake?
Mungkin pria penjaga taman
yang menyeramkan dari pagi ini.
Tapi entahlah.
Dia seperti katatonik.
Dan aku akan siaran langsung seharian
jadi pastikan untuk suka, bagikan...
Jackson, baca
kondisi. Gadis itu syok.
Jackson di sini.
Zola?
Zola!
Zola, apa-apaan?
Zola.
Kita harus melakukan sesuatu.
Aku tahu, tapi
apa di dalam sana?
Sturgeon?
Tidak, ke mana dia?
Zola!
Ya Tuhan, Zola.
Sial.
Apa-apaan?
Jackson!
Kau melihatnya?
Sial, aku tidak menemukannya.
Sial! Ke mana dia?
Jackson!
Ya Tuhan.
Panas.
Keluar.
Ya Tuhan.
Sial.
Teman-teman, keluar dari air.
Thea?
Ya Tuhan.
Apa-apaan?
Aku tidak dapat sinyal.
Apa yang akan kita lakukan?
Ya Tuhan, Zola.
Itu jiwa Chuy.
Dia datang kembali
untuk menghantui kita.
Kau gila, hantu tidak nyata.
Ya, beberapa orang berpikir
jika virus corona tidak nyata,
dan itu masih membunuh mereka.
Meski Chuy hantu,
dia sahabat kita.
Kenapa dia kembali dan
melakukan ini pada kita?
Aku tidak tahu.
Mungkin dia marah pada kita
karena kita tidak ada, karena kita
tidak mencoba untuk
membantunya lagi.
Apapun itu.
Kita harus
melakukannya sekarang.
Melakukan apa?
Kau tahu...
Tidak seperti ini.
Mungkin itu satu-satunya cara
untuk membuatnya beristirahat.
Aku saja.
Chuy...
Chuy, maaf karena kau depresi.
Dan maaf kau merasa
perlu mengobati dirimu.
Dan cuma itu yang
menentukan kematianmu.
Tapi bukan itu yang
menentukan hidupmu.
Kau nyawanya pesta.
Dan kau wajah paling
cerah di setiap kamar.
Dan kau tidak pernah mengatakan
satu hal buruk pun tentang siapapun
bahkan saat Maddie
dan aku bertengkar hebat.
Kau menyatukan kami, Chuy.
Dan sekarang, kau pergi.
Lalu kami berantakan.
Dan aku tahu di mana pun kau berada,
kau akan berusaha membantu kami.
Dan kau tidak akan
mencoba menyakiti kami,
karena kau orang baik
meski kami tidak ada
saat kami harusnya
ada, dan itu menyebalkan.
Kami sangat menyesal.
Kami menyayangimu, Chuy.
Yakin?
Ya, aku tidak akan
kembali ke ban dalam itu
meski itu penis indah
besar Justin Bieber.
Jorok, Mad.
Baik, jaga dirimu.
Aku menyayangimu.
Aku menyayangimu, Kali Fyre.
Baiklah.
Aku punya gadis itu.
Tidak.
Berhenti.
Dia aman.
Aku bisa membawamu
ke dia, tapi kau harus diam.
Kau dalam bahaya
jika tidak melakukannya.
Kau belum membuat
vlog sejak... / Ya.
Aku belum memikirkannya.
Itu bagus.
Cuma kita, tidak ada telepon,
tidak ada pemirsa untuk berakting.
Aku tidak berakting
saat membuat vlog.
Aku cuma menjadi aku.
Ya, tapi itu
seperti versi dirimu.
Apa maksudmu?
Aku mengenalmu 10 tahun
dan ada kau sebenarnya.
Lalu ada Kali Fyre.
Dan mereka berdua
bukan orang sama.
Kau pikir aku tidak
tahu itu, Jackson?
Kau pikir aku tidak merasa penipu
setiap kali menekan tombol rekam,
atau kau pikir aku sangat
canggung tentang hal itu?
Jadi kenapa kau melakukannya?
Aku tidak tahu.
Mungkin itu sesuatu
yang harus kulakukan,
membuatku merasa penting,
memberiku hak bersuara.
Ya, tapi kau harus bicara
tentang hal-hal penting lainnya
seperti mempersiapkan
sekolah medis dan semua itu.
Apa yang terjadi dengan itu?
Orang berubah.
Aku tidak begitu yakin
aku suka perubahan ini.
Kau mencoba memberitahuku
jika kau tidak suka vlogku?
Itu saja?
Kupikir kau tahu aku
tidak suka vlogmu.
Aku selalu mengatakan
jika aku tidak menyukainya.
Kupikir kau bercanda.
Tapi kenapa aku bercanda?
Sudah tiga tahun
sejak kita lulus.
Dan semua orang bergerak.
Dan kau akan berusia 40 tahun,
dan membuat tutorial tata rias?
Ya ampun.
Maaf.
Tidak, kau jelas ingin
membicarakannya.
Jadi mari kita bicarakan.
Kau butuh aku untuk
mengatakannya lantang?
Tidak, tak usah.
Dengan begitu kau bisa dengar betapa konyolnya
kedengarannya, karena aku akan melakukannya.
Ya?
Baik, manis.
Ayo.
Aku ingin menjadi terkenal
di Instagram saat besar nanti.
Aku ingin mendapatkan
tanda centang biru itu.
Dan aku ingin mengendarai
ombak ini sampai selesai.
Dan aku ingin dibayar untuk mencoba riasan
yang dikirimkan perusahaan kosmetik padaku.
Dan aku ingin dibayar
untuk Rosé seharian.
Dan aku ingin membuat
vlog dari pantai tropis, bukan...
Bukan apa?
Tidak.
Lupakan. / Katakan.
Ayo, kau tidak ingin
di sungai sampah putih
mengapung dengan semua
temanmu seperti sekarang.
Tidak.
Bukan itu yang kumaksud.
Kau tidak perlu melakukannya.
Kali Fyre terlalu baik
untuk semua temannya.
Kurasa... / Bukan tentang itu.
Dia tidak terlalu berharga
dengan teman-temannya.
Jackson.
Apa?
Tidak, jujur... / Jackson.
Tapi, kebenarannya...
Jackson!
vi p2 1. e u.o rg
Kau tidak apa-apa?
Ya, kurasa begitu.
Kita hampir sampai.
Di dalam sana?
Apa itu?
Tempat aman.
Tidak bisakah dia kemari?
Di dalam cukup dingin.
Ambil ini.
Thea?
Ibu?
Bukan, ini Dee.
Teman ibumu.
Thea.
Hei!
Ya, mari kita mengapung.
Ya, itu sangat pintar.
Mari kita mengapung
di sungai kematian.
Persetan itu.
Aku mau mengeringkan diri.
Mencari sinyal.
Seseorang akan menjemputku.
Tidak.
Di mana orang tuaku?
Ada yang salah?
Thea, kadang menjadi
dewasa itu sangat sulit.
Ayah dan ibumu
sangat menyayangimu.
Ya, kadang mereka berdebat
tapi bukan tentangmu.
Lalu tentang apa ini?
Bagaimana kalau tentang
orang dewasa, Sayang?
Karena itu ayahku pergi?
Ayahmu tidak akan
pernah meninggalkanmu.
Kau pernah melakukan
sumpah kelingking?
Tidak.
Mungkin, tapi kurasa
aku tidak mengingatnya.
Kau tahu kenapa
kita melakukannya?
Tidak.
Untuk menjanjikan sesuatu.
Dan kau tahu kenapa kita
memakai jari kelingking?
Kau tahu bagaimana kita
mengapung di sungai ini?
Aku tidak ingin pergi
tapi ayah memaksaku.
Aku tahu, Sayang.
Tapi kau ingat bagaimana kita memasang
ban di sungai dan mengalir ke bawah?
Ya.
Arteri kita seperti sungai kecil
membawa darah dari jantung
ke mana pun itu harus pergi.
Itu akan ke kakimu,
ke lututmu, matamu.
Itu ke pantatku?
Ya, bahkan sampai pantatmu.
Kau tahu sesuatu.
Tapi anak-anak kecil, sungai-sungai itu
tidak berakhir di ujung kelingking mereka.
Anak kecil itu istimewa.
Mereka punya sungai tak terlihat
mengalir keluar dari kelingking
mereka ke jari ibu mereka
dan jari kelingking ayah mereka
di mana pun mereka berada.
Di sungai tak terlihat ini, mereka
mengalir ke pembuluh darah orang tuamu
dan ke dalam hati
orang tuamu sehingga
apapun yang terjadi, kau selalu
ada di hati mereka selamanya.
Bahkan saat mereka mati?
Ya, itu selamanya,
sumpah kelingking.
Mari kita pergi dari sini.
Sial.
Apa?
Kunciku, tidak pernah di sini.
Baik, lalu di mana?
Sial.
Apa, Jackson?
Apa?
Aku meninggalkannya
di konsol tengah, rakit.
Konsol tengah. Itu
bukan mobil, Jackson.
Aku tahu.
Aku sangat bodoh.
Baik, kita harus kembali.
Itu pasti dibuang di jeram.
Ya, aku akan pergi ke hulu
mencoba menemukannya.
Itu tidak akan berguna.
Hari hampir gelap.
Pilihan apalagi kita miliki?
Bagaimana dengan Dee?
Bagaimana jika dia
menemukan Thea?
Hari mulai gelap.
Aku akan pergi sejauh jeram.
Setidaknya biarkan
aku ikut denganmu.
Menakutkan di atas sana.
Kau lebih aman di sini.
Kau harus tinggal.
Baik, hati-hati.
Pasti.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Di sinilah aku di parkiran acak.
Aku memulai hari dengan
pacarku dan tiga sahabatku.
Aku tidak tahu kau akan
melihatnya, tapi Zola hilang.
Dan kami pikir dia...
Aku bahkan tidak
akan mengatakannya.
Madison bisa saja dijemput
oleh psikopat sekarang.
Dan siapa yang tahu
ke mana Dee pergi?
Dan Thea, aku tidak tahu
apa aku bisa tahu tentang Thea.
Semua seperti...
Semua terlalu berat.
Dan sekarang,
maskaraku tercoreng.
Ini harusnya tahan air, jadi...
Halo?
Jackson?
Jakson. Itu kau?
Tolong aku.
Madison!
Madison, apa yang terjadi?
Aku jatuh di atas batu.
Kulihat pria itu.
Pria apa?
Siapa? Apa?
Bagaimana kau
bisa melewati jeram?
Jeram apa?
Lupakan.
Kita harus memberimu bantuan.
Chuy?
Chuy, apa maksudmu?
Kupikir kau overdosis
dan jatuh ke sungai.
Aku belum pernah pakai
sebanyak itu sebelumnya.
Aku tahu kau mencoba
untuk menghubungiku.
Kucoba memberimu cinta kuat.
Harusnya aku ada untukmu.
Aku terlalu sibuk fokus
pada vlogku yang bodoh.
Tidak, itu bukan salahmu.
Itu karena sungainya.
Itu mengambilku.
Dan sekarang, itu mencoba
mengambil kalian semua.
Itu memangsa kelemahanmu.
Kenapa kau peduli, Madison?
Kau masih melakukan vlog ini?
Tidak semua orang keluar...
/ Kulihat kalian di luar.
Aku tidak punya waktu
untuk... / Bergerak.
Itu memangsa kelemahanku.
Jangan dekati sungai.
Apa-apaan?
Ini, kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Hei, Jackson.
Ya?
Ingat aku bilang aku akan
membunuhmu sebelumnya.
Ya, tentu.
Aku tidak akan membunuhmu.
Kau pria baik.
Aku senang kau berkencan
dengan sahabatku.
Aku senang kau
teman terbaik pacarku.
Jackson.
Jackson!
Tahan.
Madison!
Jackson!
vi p 2 1.e u. o r g
Aku punya temanmu dan gadis itu.
Mereka aman.
Bagaimana dengan yang lain?
Ada gadis lain.
Maddie?
Dia seumuranku
berjalan di jalan ini.
Mereka dari sungai.
Mereka keluar dari sungai?
Dari sungai.
Apa artinya itu?
Itu berarti aku tidak
bisa membantu mereka.
Tapi aku bisa membantumu.
Mari kuantar.
Aku harus menemukan
teman-temanku...
Dan Mace.
Baik.
Kau punya catu daya iPhone?
Bisa setidaknya katakan
ke mana kita akan pergi?
Untuk menemui
temanmu dan gadis itu.
Ya, kau sudah bilang itu.
Tapi di mana?
Aku akan melompat
keluar dari mobil ini
jika kau tidak memberitahuku
ke mana kita akan pergi.
Kuperingatkan kau jangan
mengapung di sungai.
Jadi kau mencoba menghukum
kami karena tidak mendengarmu?
Itu bukan aku.
Baik, lalu siapa?
Bukan siapa, tapi apa.
Apa maksudmu?
Ada sesuatu di sungai itu.
Itu mengambil temanmu Chuy.
Aku tidak tahu berapa
banyak yang lainnya.
Kucoba menyelamatkan
sebanyak mungkin temanmu.
Kau pikir kau kebal
dari kenyataan?
Tidak.
Kita sampai.
Itu di dalam sini.
Hei, terima kasih.
Aku tahu kadang kami egois.
Dan...
Kami mempersulitmu.
Aku menghargai kau masih
berusaha membantu kami.
Halo?
Tunggu.
Bibi Kali.
Dee.
Apa-apaan, Dee?
Dia berusaha membantu kita.
Apa?
Maksudmu dengan membunuh
Blake dan mengantar kita ke gubuk?
Ya Tuhan, Dee.
Aku sangat menyesal.
Itu menangkap Zola juga.
Ada sesuatu di luar sana.
Ya, tadinya.
Sekarang, itu sudah mati.
Kurasa itu bukan dia, Dee.
Baik.
Baiklah, ayo, bajingan.
Dee, kembali kemari.
Ayo.
Dee.
Kembali kemari.
Halo?
Dee, diam.
Ayo tangkap aku.
Aku di sini.
Dee.
Tangkap aku.
Kembalilah kemari... / Halo?
Sekarang.
Dee?
Thea, aku perlu melihat
seberapa cepat kau bisa lari.
Baik?
Bagaimana kalau kita lakukan ini
dan melihat siapa yang menang?
Baik.
Mari balapan.
Siap, ancang-ancang, mulai.
Ibuku punya satu begini.
Tapi entahlah. Dia
seperti katatonik.
Zola.
Zola, Zola.
Jangan dekati sungai.
Apa-apaan?