Pemesanan Elegio,
ada yang bisa dibantu?
Ya, aku ingin memesan
tempat untuk malam ini.
Maaf, kami sudah penuh
sampai beberapa bulan ke depan.
Baik, aku mengerti.
Terima kasih banyak.
Pemesanan Elegio,
ada yang bisa dibantu?
- Sudah siap?
- Ya.
Tambahan satu sendok
keju burrata. Ini dia.
Aku bisa ambilkan untukmu, Tuan.
Jangan.
Dia di sana.
Itu temanku.
Maukah kau menjadi
pacarku? Sebentar saja.
- Kau bukan pembunuh berantai, 'kan?
- Tergantung.
Berapa pembunuhan yang
dibutuhkan untuk disebut "berantai"?
Lima.
Kalau begitu, bukan.
Aku Jess.
Nicky.
Anggur Burgundy.
Bagus sekali.
Sangat membingungkan, bukan?
Bagaimana kau
bisa tahu semua itu?
Sebagian besar dari minum.
Benar. Makin banyak
minum, makin banyak belajar.
Kalau begitu, aku ahli
Jagerbomb yang terkemuka.
Aku akan menjelaskan
semua kepadamu.
Senang bisa melayanimu,
Koki Oshowole.
Koki siapa?
Oshowole.
Ini mungkin karena obat, tapi
malam ini sungguh menyenangkan.
Terima kasih. Terima kasih
telah menyelamatkanku.
- Ya. Kita kalahkan dia.
- Benar.
Tapi, kita harus beri dia hormat.
Dia telah berusaha maksimal.
Itukah yang kulewatkan
malam ini? Luar biasa.
Boleh aku mengantarmu
ke suatu tempat?
Sebenarnya, aku
menginap di sini.
Di lantai atas.
Sungguh?
Astaga! Ltu suamiku!
- Tutup mulutmu!
- Jared, tunggu!
- Akan kubunuh kau!
- Jared, biarkan dia pergi.
Jangan harap! Dia akan mati!
Beri aku satu alasan
untuk tidak melakukannya.
- Aku tak tahu.
- Apa?
Tembak saja aku.
Mari kita jujur,
kau telah dirugikan.
Jangan main-main dengannya,
Nicky, dia pernah dipenjara.
Aku pernah dipenjara.
Jika kau tahu apa yang
hendak kulakukan kepadanya...
Diam!
Dia tak akan bisa
menyenangkanmu setelah itu.
- Kau harus benar-benar menembakku.
- Apa?
- Apa yang kita bicarakan?
- Pesta bujang Arab Saudi.
Pesta bujang Arab Saudi?
Selimut R. Kelly.
Silakan, ayo, tembak aku.
Jangan bercanda! Aku
akan membunuhmu.
Kau benar-benar akan
membantuku. Aku mengidap kanker.
Tumor seukuran buah persik.
Tarik pelatuknya,
kau akan melihatnya.
- Kau mengidap kanker?
- Dia tahu.
Sial! Aku tahu ini
tak akan berhasil!
- Kalian payah.
- Berikan saja uangnya.
- Atau apa?
- Atau dia akan menembak lehermu.
Aku tak mau menembak
seorang pengidap kanker.
- Nenek Mukulski mengidap kanker.
- Dia tidak mengidap kanker, bodoh!
Kalian benar-benar
mengacaukan semua ini.
Pertama, kau harus menunggu
sampai dia membuka celanaku.
Kemudian kau harus
memberiku kesempatan untuk lari.
Itulah caranya mendapatkan uang.
Lalu jangan pernah
lepaskan penipuannya.
Jangan pernah keluar dari peran.
Matilah bersama kebohongan.
Kapan kau menyadarinya?
Ketika kau mencopet dari
gelandangan di lantai bawah.
- Omong kosong.
- Tidak, aku serius.
Lalu mengapa kau kemari
jika kau memang begitu cerdas?
Rasa penasaran profesional.
Dan aku suka payudara.
Kurasa kita impas.
Ceroboh, Sayang. Tadi
itu pencopetan yang buruk.
Tadi itu pencopetan yang bagus.
Yang benar saja. Dia sangat mabuk,
kau bisa mengambil usus buntunya.
Kalian payah!
Kau harus lebih waspada.
Aku di belakangmu selama
dua blok. Kau tidak melihatku?
Aku tidak punya mata
di belakang kepala.
Bila ingin memainkan permainan
ini, kau mungkin perlu punya.
Aku bisa mengurus diri sendiri.
Tidak, kau akan terluka.
- Biar kubelikan kopi untukmu.
- Aku tidak minum kopi.
- Baiklah.
Jadi, apa keahlianmu?
Penipu? Pencari korban?
Kau bisa memberitahuku.
Semuanya. Aku sudah
lama berada di dunia ini.
Aku ingin jadi pencopet
profesional. Ltulah yang kuinginkan.
Sungguh?
- Ya.
- Baiklah.
Kakekku dahulu menjalankan
permainan curang di Harlem.
Akhirnya, ayahku
mulai bekerja untuknya.
Dan suatu hari
mereka tertangkap.
Orang mafia melihat
mereka tukar isyarat.
Semua senjata
dikeluarkan. Jalan buntu.
Tidak ada jalan
keluar. Kecuali satu.
Tombol Panik Toledo.
Apa itu?
Kau tembak rekanmu. Itu
membuktikan kalian tak bersama.
Bunuh rekanmu?
Semoga saja tidak.
Apa itu berhasil?
Gagal tiga kali.
Jadi, ayahmu membunuh kakekmu?
Itulah dunia yang kau
jalani. Amatir akan mati.
Dengar, aku bukan
keturunan penipu sepertimu.
Aku adalah seorang anak
asuh pengidap disleksia.
Tidak ada prospek
dan masa depan.
Maksudku, suatu keajaiban aku
bukan seorang pelacur sekarang.
- Ajari aku.
- Tidak.
- Kenapa tidak?
- Aku akan ke luar kota.
Tunggu, aku bisa membayarmu.
Jika itu bisa membantu.
Dompet siapa itu?
Dr. Peter Washilak.
Taman Ditutup
Selama Musim Dingin
Kita akan lakukan ini dengan
cepat karena cuacanya sangat dingin.
Aku akan tunjukkan beberapa
cara namun, pada akhirnya...
Ini adalah permainan fokus.
- Sangat cerdik.
- Baiklah, sekarang.
Perhatian itu seperti
lampu sorot, lalu tugas kita...
Adalah menari dalam kegelapan.
Aku tidak merasakan
kau mengambilnya.
Otak manusia itu lambat,
dan tak bisa bekerja ganda.
Ya, Tuhan! Kapan?
Baiklah, aku yakin kau
bisa mencopet saat berdiri.
Tapi yang kita
bicarakan jauh lebih rumit.
Kapan kau mengambil dompetku?
Kau ikut kelas tari Zumba?
Itu sebenarnya latihan kardio
yang baik. Terima kasih banyak.
Kau berpikir dengan tanganmu.
Kau harus masuk ke pikiran korban.
Melihat dari sudut pandang mereka.
Perilaku manusia
sangat mudah ditebak.
Bila kulihat tanganku, secara
alami itu menarik perhatianmu...
Dan memungkinkanku
memasuki ruangmu.
Tapi ketika aku
melihat ke arahmu...
Hal itu menyebabkanmu untuk
melihat langsung ke arahku.
Cerdik.
Aku menyentuhmu di
sini, aku mencuri dari sini.
Aku tepuk kau di sini,
aku mencuri dari sini.
Aku melangkah ke sini...
Kau tak akan
menampar wajahku, 'kan?
Kenapa?
Akan kau lakukan jika
tahu di mana tanganku.
Baik, aku mengerti.
Kalau bisa ambil fokus mereka...
Maka kau bisa mengambil
apa pun yang kau inginkan.
Berhati-hatilah.
Jadi, mengapa
aku suka tempat ini?
Banyak ruang. Tidak buka
untuk satu atau dua bulan lagi.
Kita bisa menyusup
ke beberapa saluran...
Menyebar jejak kita, terus
melompati alamat DNS.
Ditambah, serat
optik kelas militer.
Berapa kamar mandinya?
Farhad Gemuk akan datang.
Dua, kamar mandi campur.
Dia masih mengidap iritasi usus?
Ya.
Dia sebaiknya cuci perut.
Dia orang Persia seberat
200 kg. Dia tak akan cuci perut.
Kau akan menginap
di mana? Hyatt lagi?
Ya. Aku suka sarapan siangnya.
- Kau harus mampir.
- Tidak, aku tak sarapan siang.
Sedang cuci perut.
Kuda di pintu gerbang.
Dan mereka mulai berlari!
- Kartu anggota Hyatt, di dompetku.
- Akuilah bahwa kau terkesan!
Aku mencuri dompetmu
dan menemukanmu di sini.
Yang benar saja. Kejuaraan
Dunia, Final Four, Sugar Bowl...
Super Bowl, setiap acara besar
seperti ini pusat orang payah.
Aku tetap menemukanmu.
Ltu berarti sesuatu.
Jadi, berapa banyak Hyatt
yang harus kau kunjungi?
Ketiganya,
masing-masing lima kali.
Aku ingin ikut.
Mungkin aku di sini hanya
untuk menonton pertandingan.
Aku penasaran tentang siapa
yang mengelola permainan di Harlem.
The Limehouse Kid adalah kakekmu.
Bucky Spurgeon adalah ayahmu.
"Ayah" adalah istilah
yang sangat murah hati.
Dan kau Nicky Spurgeon.
Mereka memanggilmu "Mellow".
- Timku sudah penuh, Sayang.
- Ayolah. Kumohon!
Bisakah kita...
Bisa kita lewatkan bagian aku
bicara melalui daya tarik terselubung...
Yang membuatmu percaya
ada kisah cinta yang akan terjadi?
Karena aku buruk dalam hal
semacam itu. Aku hanya ingin ikut.
- Tidak akan ada "kisah cinta"?
- Tidak.
Aku bahkan tidak dapat
"daya tarik terselubung"?
Tidak.
Tak ada suara imut?
Tidak ada kontak mata?
Aku tak ada harapan.
- Itu semua kesukaanku.
- Maafkan aku.
Bisa kusarankan untuk
belajar? Secara profesional.
Maksudku, kau bisa...
Kau bisa menunjukkan kepadaku...
Di kamarmu?
- Itu sangat nakal.
- Benarkah?
- Apa itu terasa seksi bagimu?
- Sedikit.
Sungguh? Baiklah, ayo.
- Tunggu, aku diterima?
- Tidak.
- Ini adalah Horst.
- Halo, Jess.
- Hai.
- Nicky bilang kau akan datang.
Kau menyebalkan!
Ya, dia sering mendapatkan
itu. Mari kita pergi.
Berapa ukuranmu, empat?
Kenapa aku harus memakai ini?
Tidak ada yang melihat tanganmu
saat mempertontonkan tubuh itu.
Aku tak bisa bernapas.
Pertama-tama, kita
dekati orang-orang kaya...
Tapi jangan yang memakai tongkat
atau kursi roda, mereka bawa sial.
Tommy adalah si
pembantu, Gareth si penunda.
Semua perhatikan aku
sampai kuberi isyarat.
Setelah aku pelajari korban,
aku akan menarik kerahku.
Dua jari berarti dompet di pinggul.
Tiga jari dompet di saku dalam.
Jika dompet dengan banyak ruang
atau panjang akan kugaruk hidungku...
Kecuali jika pakai ibu jari, artinya
aku garuk hidung sungguhan.
Dompet di sisi kiri atau kanan
akan ditentukan oleh kepalaku...
Tapi dewasa ini 95 persen
dompet berada di belakang.
Jadi kau hanya
perlu mencopetnya...
Dan akan kubuang dompetnya
di kotak pos terdekat, paham?
Maaf, apa?
Baik, rencana B.
Kalian berdua ikut aku.
Maaf, kami tersesat.
Sempurna. Kau ingin beraksi?
Izinkan aku beraksi.
Korbanmu adalah si kuncir itu.
Dompetnya di saku belakang kanan.
Maaf.
- Itu bagus.
- Baik. Aku bisa melakukannya.
- Apa?
- Beri aku bantuan.
Tunggu.
Maaf. Sepatuku...
Kau pria yang baik.
Derrick tahu bagaimana
memperlakukan wanita.
Kau sudah menikah?
- Kawan!
- Dia tidak bilang, ya?
Baiklah. Terima kasih, Semua.
- Kau diterima.
- Sungguh?
- Selamat, kau penjahat.
- Baik, sekarang bagaimana?
- Kau ingin aku menjelaskan padanya?
- Biar aku saja.
Setiap dua menit ada pendaratan
di Bandara Louis Armstrong.
Semua yang tak datang kemari
untuk menonton pertandingan...
Datang untuk berpesta.
Mereka semua ingin
mabuk, bertaruh besar...
Selingkuh, dan itu
semua butuh uang.
Ada tim pencopet
di semua hotel besar.
Mereka menyerang dengan cepat
dan pergi sebelum ada yang sadar.
Dan jika kau pikir...
Akan kubiarkan ibumu bicara
seperti itu padaku, kau sudah gila!
Aku pria dewasa!
Kenapa kau berteriak kepadaku?
Ada permainan
kartu di mana-mana.
Mereka membiarkan siapa pun
dengan cukup uang untuk bermain.
Biasanya, setidaknya satu
dari orang yang tak kau kenal...
Adalah pemain curang
yang sangat mahir.
Aku pasang semua. Full house.
Aku bersumpah...
Aku tak pernah dapat
empat kartu angka sama!
Maaf, pelatih.
Aku belum pernah...
Ayolah, Pelatih.
Kalah itu wajar, bukan?
Keluar dari sini.
Ayo, cepat. Minggir!
- Itu suamiku!
- Aku akan membunuhmu!
- Kembalikan celanaku!
- Pergi! Lari saja!
Pria beristri adalah yang terbaik.
Siapa yang akan mereka beri tahu?
- Akan kubunuh kau!
- Ltu suamiku!
Setiap menit selalu
terjadi sesuatu di sini.
Setiap bar, restoran,
hotel, di mana-mana.
Orang yang bekerja
sendiri, bekerja dalam tim.
Tak hanya uang. Pencurian
identitas dan informasi kartu kredit juga.
Kau bisa menyalin data langsung
dari kartu kredit dalam sekejap.
Tetapi mencuri dompet
hanya memberimu satu jam...
Sebelum korban menyadarinya
dan memblokir kartunya.
Maka kau kembalikan kartunya.
Pada saat korban
menyadarinya, dia akan berada...
Di Youngstown
berdebat dengan istrinya...
Karena pengeluaran kita
sebelum tagihan datang.
Alat penyalin menggesek
kartu dan mencatat kuncinya...
Sehingga kau bisa
mendapatkan pin juga.
- Kau lihat itu?
- Astaga.
- Dia membuat itu?
- Ya.
Beberapa tahun lalu dia
mengganti terminal kartu kredit...
Di sekitar selusin
Toko 99 Cent di LA.
Meraup beberapa juta dolar
sebelum mereka menyadarinya.
Apa yang akan dia lakukan
dengan uang sebanyak itu?
Dia membiayai sendiri
perusahaan saus daging.
Ya, itu tempat
duduknya. Biarkan saja.
Maafkan aku.
Siapa gadis itu?
Namanya Jess, Farhad.
Dia sedang magang.
Kau bercinta dengannya?
Aku ada di sini.
- Tidak, Farhad.
- Kau harus bercinta dengannya.
Aku masih di sini.
Kalau aku, pasti akan kulakukan.
Dia menggodaku, bukan?
Dia banyak bicara.
Senyum. Terima kasih.
Aku akan masukkan datanya.
Seharusnya tidak makan waktu lama.
Beli kamera digital.
Anggota kami sekitar 30
orang, semua mendapat bagian.
Kami menanggung
uang suap dan jaminan...
Bagi siapa saja yang
tertangkap, semoga tidak ada.
Kami menjual data ATM
ke seseorang di Singapura.
Para pecandu belanja di sini.
Membeli barang yang kita kirim
ke diri sendiri dalam semalam...
Lalu dijual kembali
di pasar gelap.
Kemarin kami membeli
200 buah MacBook Air.
Astaga. Luar biasa.
- Menurutmu aku boleh...
- Tidak.
Jual semuanya.
Jangan ambil risiko.
Jadi, bagaimana
dengan penipuan besar?
Kupikir kalian
semua pemain besar.
Maksudmu yang menghasilkan
begitu banyak uang...
Lalu kita pensiun dan membeli
kapal pesiar dan operasi payudara.
Ya, itu hanya khayalan.
Kami lebih mementingkan
jumlah. Lebih aman seperti itu.
Hai, Jen, aku butuh
uang. Aku kalah taruhan.
Ayo.
Terima kasih, Sayang.
Kartu kredit bersih, KTP
aman, semua yang kau perlukan.
Terima kasih.
Jangan berterima kasih.
Kau punya banyak pekerjaan.
Pekan depan akan berat.
Aku tahu.
Jadi, bagaimana sekarang?
Ada kartu kunci di dalam itu.
Aku berikan kamar lain untukmu.
Kurasa kau akan menyukainya.
Terima kasih.
Tahu bagaimana cara dapat
taksi untuk pergi ke sana?
Aku bisa memberimu tumpangan.
Sungguh? Itu bagus. Maksudku...
Jika kau tidak keberatan.
Tak masalah bagiku.
Bagaimana denganmu?
Ya.
Kau yakin?
Kelihatannya kau
pengemudi yang cukup baik.
Kau bisa mengandalkanku.
Benarkah?
Kebanyakan orang
mengatakan tidak.
Tampaknya kau bisa dipercaya.
Mungkin kau
sebaiknya naik taksi.
Benar. Baiklah.
- Siapa itu?
- Lni gadis kecilku, Mina.
Cantiknya.
- Putraku, Dani.
- Manis sekali.
- Itu istriku, Lida.
- Cantik.
Itu kemaluanku.
- Keren.
- Maafkan aku.
- Tak apa-apa.
- Ini anjingku.
Aku membencinya.
Jadi, kau sudah kenal
lama dengan Nicky?
Sepuluh tahun. Kenapa?
- Aku hanya ingin tahu.
- Baiklah, aku ketahuan.
Kami tidur bersama.
Seperti saat Yunani Kuno.
Sebenarnya, aku tak tahu.
Aku suka pria itu, sungguh.
Tapi dia tak suka orang lain,
jadi sulit untuk memastikannya.
Kau tidak bisa menyalahkannya.
Dia pernah cerita...
Tentang masalah antara
ayahnya dan kakeknya.
Itu gila.
Dia cerita padamu?
Aku pernah dengar kisah itu,
tapi belum pernah dengar dari dia.
Sungguh?
Kau pasti pandai bercinta.
Aku akan merindukan
oral seks bersamanya.
Dia juga akan sama.
Hentikan.
- Baiklah, kau siap?
- Ya.
Frank! Ya Tuhan,
tolong! Tolong aku!
Sayang, aku akan
mencari pertolongan.
Bertahanlah.
Tolong panggilkan dokter!
Apa ada dokter?
Aku perlu dokter.
Dokter, tolong. Suamiku baru
saja mengalami serangan jantung.
Aku tak tahu harus
bagaimana. Aku sangat khawatir.
Frank? Kau bisa mendengarku?
Ya Tuhan! Tolong hubungi 911.
Siapa polisi yang merabaku tadi?
Dia polisi sungguhan.
Dia kebetulan ada di sana.
Siapa yang berani meraba
janda yang berduka?
Kurasa itu karena kau cantik
sekali memakai gaun itu.
Aku harus bagaimana?
Aku bisa memikirkan beberapa
hal yang bisa kau lakukan.
Ya, sebenarnya aku juga.
Kita harus mulai dengan oral
seks. Aku hanya memberi usul.
- Ayolah, aku di sini.
- Maaf.
Semuanya! Boleh aku
minta perhatian kalian?
Apa yang kau tertawakan?
Pekan pencetak rekor.
Aku ingin memberi
selamat pada kalian semua.
Setelah dikurangi pengeluaran...
1,2 juta dolar.
Kerja bagus.
Setelah pertandingan selesai
besok, tempat ini akan disterilkan.
Semua yang bukan bagian dari
ruangan ini akan dimusnahkan.
Horst telah mengurus
semua biaya perjalanan kalian.
Setelah kalian tiba di rumah.
Akan kutransfer bagian kalian.
Terima kasih, Semuanya, sungguh.
Untuk Nicky!
Bukan. Farhad.
Bukan Forehead (dahi).
- Apa artinya?
- Tidak penting.
Tetap seksi.
Sudah semuanya? 1,2 juta dolar?
Jangan biarkan lepas
dari pengawasanmu. Janji?
- Ya, aku janji.
- Jangan taruhan.
- Sudah berapa lama kau mengenalku?
- Tidak, tatap aku. Antar pria.
- Jangan taruhan, paham?
- Ya, Sayang.
Sampai jumpa.
Kalian sangat manis.
Aku lelah.
Baiklah. Mau nonton
pertandingan besok?
Kau punya tiketnya?
Tentu. Itu salah satu
keuntungan bekerja di bisnis ini.
Maksudmu tiket ini?
Baiklah, kau harus
hentikan itu. Berhenti pamer.
- Wawancara perpisahan?
- Ya.
- Astaga. Kau serius?
- Katakan sejujurnya.
Jadi maksudmu...
"Jess adalah pekerja
keras, jujur dan cekatan...
Aku yakin dia akan
menjadi aset berharga...
Bagi timmu di Sizzler
San Bernardino."
Tidak, bukan referensi, Bodoh!
Saran dan kritik. Kritik
yang membangun.
Serius?
- Apa kau serius?
- Ya.
Baiklah.
Baik.
Kau memiliki gerakan yang gesit.
Kau tidak menarik perhatian.
Dan kau tenang.
Jika tidak lancar, kau tak
panik. Kau menyesuaikan diri.
Kau cepat pulih...
Saat situasi semakin
sulit. Ltu langka.
Aku telah berada di dunia ini...
Untuk waktu yang sangat lama.
Aku belum pernah
melihat orang sepertimu.
Terima kasih.
Tapi sebenarnya aku
bicara tentang seks.
Ayolah, ada ribuan PSK
yang lebih baik darimu.
Astaga! Tak kusangka
kau berkata seperti itu!
Kau hanya berbaring di sana.
Ayo, apa boneka ini menyala?
Kau jahat.
- Kenapa Mellow?
- Apa?
Kenapa mereka
memanggilmu Mellow?
Aku tidak tahu. Ya,
aku tak suka nama itu.
Aku tahu, tapi kenapa
mereka memanggilmu begitu?
Ayahku yang memulainya.
Lalu?
Aku tak menyukainya.
Ayahku, dia berkata...
Ada dua jenis
orang di dunia ini.
Palu dan paku.
Kau yang memutuskan
ingin menjadi apa.
Dia berkata tak boleh melibatkan
perasaan dalam pekerjaan ini.
Hal itu akan membuatmu terbunuh.
Dia bilang aku terlalu lembut.
Maka dia mulai
memanggilku marshmallow.
- Mellow.
- Ya.
Kau marshmallow
yang besar, sungguh.
Aku akan ambil anggur lagi. Mau?
- Tidak, terima kasih.
- Baiklah.
Kita mau ke mana?
Bagaimana kau bisa
mendapatkan tiket ini?
Hanya salah satu
hal baik menjadi diriku.
Pemain Hall of Fame ini peraih MVP
bersama Chicago sebanyak tiga kali.
Mari berikan sambutan
Superdome bagi Billy Canady.
Brevings akan menendang
untuk Miami Thrashers.
Apa ini waktu yang buruk
untuk bilang aku tak suka futbol?
Ya. Waktu yang sangat buruk.
Maaf. Tampaknya
mereka hanya berdiri saja.
- Kau bercanda?
- Benar, bukan?
Kau sangat senang
tentang tiketnya.
Memang. Aku sangat senang.
Aku hanya tak paham permainannya.
Baik, aku mengerti.
Lupakan futbol. Kita masih
bisa bersenang-senang.
Hot dog! Beli hot dog di sini!
- Aku beli satu.
- Di sana.
Aku bertaruh satu dolar pria
itu tak bisa menangkap hot dog.
- Pria di bawah sana?
- Benar.
Baik.
Bagaimana kau bisa tahu?
Karena pria itu
tak bisa melempar.
Dia menjatuhkan kacamata
nenek itu sekitar sepuluh menit lalu.
Baik.
Di bawah sana. Pria tanpa
baju dengan lukisan tubuh.
Taruhan 10 dolar dia terlalu
mabuk untuk mengikuti gelombang.
- Kau yakin? Timnya bermain bagus.
- Ikut atau tidak?
- Aku ikut.
- Baiklah.
Jangan berdiri.
Serius?
- Serius?
- Aku pakar orang mabuk.
Jadi, kau penggemar? Kau
anggap dirimu penggemar?
Terima kasih! Baiklah.
Kita seri sekarang.
- Tunggu. Babak penentuan.
- Baik.
Perempuan cantik.
Mengenakan celana pendek.
- Ya.
- Kau melihatnya?
Berapa pria yang akan menatap
bokongnya saat dia naik tangga?
Tebakan paling
dekat akan menang.
- Hanya kursi pojok?
- Ya.
- Setidaknya delapan?
- Delapan?
Tiga.
Lima.
Boleh aku ikut bertaruh?
Tentu. 10 dolar, Tuan...
Liyuan. Aku bertaruh
lima pria. Pasti.
Baik.
Satu.
- Dua.
- Ya.
Tiga.
- Empat. Maaf.
- Aku kalah.
Lima.
- Dan enam.
- Ayolah.
Enam.
Tujuh! Ya!
Aku yang terdekat! Aku
juga pakar pria hidung belang.
- Berikan uangku.
- Baik.
Aku ingin keadilan. Aku ingin
uangku kembali. Pasang taruhan lain.
- Baik.
- Aku minta kembaliannya.
Baik. Tim mana yang akan
mendapat penalti berikutnya?
Aku tak paham futbol.
Kalian berdua saja.
Baiklah. Tim yang bertahan.
Berapa?
1.000 dolar.
Baik.
Aku bertaruh 1.000 dolar.
Pelanggaran! Nomor
77! Tim yang menyerang.
- Penalti 9 meter.
- Ya!
Baiklah. 5.000 dolar!
- Mengoper atau membawa bola?
- 5.000 dolar.
Astaga.
- Dia mabuk. Aku yakin.
- Memang. Benar.
Benar sekali!
- Kau pilih lebih dahulu.
- Membawa bola.
Membawa bola.
3-18! Hut!
- Membawa bola!
- Itu menyakitkan.
Ya. Benar-benar menyakitkan.
- Baiklah. Aku akan minum.
- Ya. Aku juga.
Gandakan atau tidak
sama sekali. Kau yang pilih.
Tidak, sudah cukup.
Terima kasih, Kawan.
Tidak. Taruhan mudah. Mereka
mencetak skor, kau menang.
Peluang bagus, bukan? Mereka
selalu berhasil. Kau tak mungkin kalah.
Ayolah! Aku ingin bermain.
Aku menyukaimu.
Kau tak mungkin kalah.
Ayolah! Aku ingin bermain!
- Berapa?
- Gandakan atau tidak sama sekali.
10.000 dolar.
Terlalu besar?
Baiklah. 10.000 dolar.
3-4-2! Hut!
- Tidak.
- Sungguh?
Maaf.
Maaf aku sangat beruntung!
Mungkin kita harus pergi.
Baiklah. Tunggu.
50.000 dolar.
- Apa?
- 50.000 dolar.
- Nicky.
- Tak apa-apa.
- Baik.
- Tenang.
Penerima bola tak akan berlari.
Pada sepak mula,
dia akan berlutut.
Kini kau menjadikannya menarik.
Baik.
Baik. Sudah selesai?
Nicky? Tak apa-apa.
- Tak apa-apa.
- Tunggu.
Tunggu sebentar.
100.000 dolar.
- 100.000 dolar.
- Ya.
Kau tak punya 100 ribu dolar.
Aku punya.
Jangan lakukan itu.
Permainan berikutnya.
Operannya gagal.
Aku bertaruh operannya berhasil.
Kau pasti bercanda.
Kita pergi!
Semuanya.
- 1,1 juta dolar.
- Nicky.
Nicky, itu uangku juga.
Kartu terbesar
memenangkan semuanya.
Kau gila.
Aku suka.
Silakan.
Terima kasih.
Kau bilang apa? "Toma
ha de"? Apa artinya?
Itu hanya ungkapan.
Sulit dijelaskan.
Terjemahan kasarnya...
Matilah aku.
Maaf, Kawan. ltu yang terjadi saat
kau bermain dengan orang hebat.
Sialan.
Gandakan.
- Astaga, apa yang kau lakukan?
- Aku mampu membayar.
Gandakan.
Kau punya masalah, Kawan.
Ambil teropong. Pilih satu pemain
di dalam atau di luar lapangan.
Dan akan kutebak nomornya.
Pemain mana pun?
Peluangnya sekitar
100 banding 1.
Peluang yang bagus
untukmu. Dua juta dolar.
Itu gila.
Aku tidak suka.
Baiklah. Akan
kubuat lebih menarik.
Kau pilih pemainnya.
Dan dia akan menebak nomornya.
Apa?
Kau sudah gila.
Tapi aku tak bisa
menolak uang gratis.
Sepakat.
Alvin.
Apa yang kau lakukan?
Jangan libatkan aku.
Apa belum cukup kau menghilangkan
uang semua orang? Uangku?
Dia mirip istriku.
Lepaskan aku. Kau gila!
- Hei, ayolah. Tunggu!
- Jangan sentuh dia.
- Apa masalahmu?
- Steven, berhenti!
Perintahkan dia agar
menjaga tangannya!
Aku mengerti. Maafkan
aku. Dia terbawa suasana.
Dia menganggap dirinya Kevin
Costner dan aku Whitney Houston-nya.
- Apa-apaan?
- Steven.
Kumohon. Dia hanya
tahu aku ingin bermain.
Mari kita bermain!
Tatap aku.
Tolong jangan
paksa aku. Kumohon.
- Pilih saja.
- Jangan paksa aku.
- Jess.
- Lepaskan aku.
Lakukan saja. Pilih pemainnya.
Jangan paksa aku
melakukan ini, Nicky. Kumohon.
Kumohon.
Baik.
Aku sudah dapat.
Apa perlu kutulis?
Tidak, aku percaya padamu.
Nicky.
Kalau begitu, gilirannya.
Lakukan saja. Pilih.
Pilih satu pemain.
Dia gila, aku tahu. Tapi
ini kesalahannya sendiri.
Bukan kesalahanmu.
Ayo, Tim!
Jangan ambil risiko!
Tangkap jika terpaksa!
Bersiap untuk lari! Ayo!
Entahlah. Aku tidak...
Dengar. Kuberi kau satu
kesempatan untuk mundur.
Aku tidak apa-apa.
Pilih.
Aku tebak...
Aku tebak nomor...
Tunggu.
Nomor 55.
Tidak.
Tidak mungkin!
Tak bisa dipercaya!
Bagaimana kau melakukannya?
- Aku benar?
- Ya! Kau benar!
- Sial! Hebat.
- Kau tidak marah?
- Tidak! Aku tidak marah.
- Tidak?
Kita harus pergi ke Vegas.
Sekarang! Aku punya pesawat!
Luar biasa!
Kalian lihat apa yang
baru dia lakukan?
Kau. Kau sungguh bernyali.
Kau pahlawanku yang baru.
- Gandakan atau tidak sama sekali?
- Tidak mau!
Pergi dari sini! Sekarang!
Ya! Down pertama!
Permainan yang bagus!
Sudah cukup, Pelatih.
Anggap saja utangmu lunas.
Aku akan membunuhmu.
Nanti saja.
Aku akan membunuhmu!
- Apa itu?
- Kau hebat.
Astaga.
Bagaimana kau melakukan itu?
Liyuan Tse. Penjudi legendaris.
Dia bertaruh pada semua hal.
Apa saja. Taruhan besar, selalu.
Hotel Bellagio pernah
mengusir Bill Gates...
Dari kamar super mewah
karena Liyuan akan datang.
Dia korban yang sempurna.
Tapi bagaimana kau tahu
pemain yang akan dia pilih?
Kami mengarahkannya.
Kami telah mengatakan
kepadanya sepanjang hari.
Sejak dia keluar hotel,
kami telah memengaruhinya.
Memanipulasi alam
bawah sadarnya.
Dia telah melihat
nomor 55 sepanjang hari.
Di dalam lift.
Di lobi.
Bahkan pin yang menempel
pada penjaga pintu.
Tidak hanya itu, kami memenuhi
rutenya dari hotel ke stadion.
Setiap dia melihat ke luar,
angka itu ada di mana-mana.
Dia tak melihatnya,
tapi sebenarnya dia lihat.
Mustahil untuk menghindarinya.
Dia bahkan melihat Farhad.
Aku berusaha mengemudi,
Rhino! Kau berengsek!
Sugesti ada di mana-mana.
Mulai dari jumlah
bunga dalam vas.
Hingga tato PSK yang kami
kirim ke kamarnya tadi malam.
Genius.
Ya. Bukan hanya yang dia
lihat. Tapi juga yang dia dengar.
Bahasa Mandarin
untuk lima adalah "woo".
Ada 124 "woowoo" di lagu
"Sympathy for the Devil".
Dia tidak menyadarinya,
tapi semua itu tersimpan.
Ketika dia mengambil
teropong, melihat ke lapangan...
Melihat wajah yang dikenal
dengan nomor pakaian 55...
Sebuah suara kecil di
pikirannya berkata, "Itu dia."
Menurutnya itu intuisi.
Dan dia memilihnya.
Apa perlu kutulis?
Dan kau, sama sekali tak tahu,
adalah orang yang meyakinkan.
Kami menyebutnya
"Tikus Kecil Buta".
Aku menjadi Tikus
Buta? Dasar berengsek!
Jangan katakan
itu selalu berhasil!
Tidak, ada kemungkinannya.
Farhad mengatakan
sekitar 59 persen.
Tapi itu lebih baik
daripada Vegas.
Bagaimana jika
dia salah memilih?
Gandakan sampai
dia memilih yang benar.
Menakjubkan.
Kau menakjubkan.
Nicky!
Ada apa?
Kau hebat.
Baiklah.
Ada apa? Kenapa kita menepi?
Nicky?
Apa ini?
Itu 80.000 dolar.
Tugasmu selesai.
Kau hebat.
Kau bercanda, bukan?
Kau...
- Antar dia ke bandara.
- Aku tak mau ke bandara.
Tunggu! Bisakah
kau bicara kepadaku?
- Maafkan aku. Kau hebat.
- Ada apa?
Jawab aku!
Nicky!
Sial!
TIGA TAHUN KEMUDIAN
Tak kusangka wajahnya
akan kelihatan sangat baik.
Teknisi berkata alatnya mirip.
Tapi bagaimanapun,
aku tak suka rencana ini.
Dan aku tak suka dia.
Kenapa?
Dia seorang penipu, Pak.
Justru karena itu.
Pistolku akan selalu terisi.
Owens. Kenapa kau
harus berlebihan?
Undang dia makan siang.
Kau orang yang terkenal
mahir memengaruhi dan menipu.
Aku sangat sulit menemukanmu.
Kenapa kau terima tawaranku?
Aku bangkrut.
Mobilku.
40 juta Euro untuk riset
dan pengembangan.
McEwen, Rahal, Lotus.
Semua tim di kelas mana pun,
mereka hanya habiskan setengahnya.
Tapi aku punya sesuatu
yang tak mereka miliki.
- Algoritma pembakaran bahan bakar.
- Benar.
EXR. Mereka semua
menginginkannya.
Itu legal.
Insinyurku menjamin
aku akan menang.
Itu tidak cukup bagiku.
Tahun ini McEwen adalah
satu-satunya tim penghalang.
Itu sebabnya aku
butuh bantuanmu.
Ini harus dirahasiakan.
Rencananya harus sempurna.
Tidak boleh ada kesalahan.
Aku akan berpura-pura menjadi
insinyur timmu yang tidak puas.
Menawarkan menjual
EXR ke McEwen.
Benda yang akan
kuberikan adalah palsu.
Tak berfungsi, hanya memberikan
angka palsu ke instrumen mereka.
Itu cukup menyesatkan pengemudi,
kau memiliki sedikit kelebihan.
Sepertiga detik di beberapa
putaran. Tak terlihat.
Hanya karena teknisi
mengatakan alat itu bersih...
Kenapa kau pikir dapat meyakinkan
mereka bahwa kau serius?
Bahwa kau sungguhan?
Kau tak boleh main-main, Nak.
Kau tak perlu mencemaskanku.
Aku telah meneliti dengan baik.
Kita jalankan sesuai rencana, mulai
dari pesta pembukaan malam ini.
Baik.
Aku akan terlihat mabuk,
berisik, dan tidak puas.
Aku akan mendekatimu dan
sepenuhnya dilihat McEwen.
Akan terjadi perdebatan, aku
akan membuang minumanku.
Aku akan mendorongmu,
jika kau tak keberatan?
Tidak apa-apa.
Aku akan sangat terkejut jika
McEwen tak langsung mendekatiku.
Tapi jika tidak, aku
akan menghubunginya.
Bagus.
Berapa pun dia membayarku,
akan menjadi milikku sepenuhnya.
- Ditambah satu juta dolar darimu.
- Apa kita sepakat?
- Ya, Tn. Garriga, kita sepakat.
- Bagus.
- Terima kasih atas waktunya.
- Terima kasih.
Kita bertemu malam ini.
Jangan bilang aku tidak
memperingatkanmu.
Berlebihan.
Aku tidak sabar.
Benar sekali.
Kau bisa bahasa Inggris?
Ya, tentu. Tapi kau
mahir berbahasa Spanyol.
Terima kasih.
Dengar, aku kemari malam
ini untuk urusan bisnis.
Aku dalam pemulihan
kecanduan alkohol.
Jadi, saat aku minta
vodka martini kepadamu.
Kalau kau bisa beri aku air dengan
buah zaitun, aku akan senang.
- Keputusan hebat, Tuan. Bijaksana.
- Terima kasih.
Masalahnya, aku tidak minum.
Pria itu membuat
aku kembali minum.
- Baiklah, vodka martini pakai es.
- Pakai es.
Aku ingin tahu apa "Garriga" dalam
bahasa Spanyol berarti "pencuri".
Astaga, peminum yang hebat!
Siapa yang meletakkan sofa
penuh wanita di tengah tempat ini?
Di mana orang-orang kulit hitam?
Itu dia, di sana,
Komandan Pencuri!
Tapi kurasa kau bisa melakukan
keinginanmu jika kaya raya!
Mungkin kau harus
berhenti minum.
Tidak. Aku hanya ingin bicara
dengan pria itu. Ini negara bebas.
- Buenos Aires negara bebas, bukan?
- Bukan, Buenos Aires adalah kota.
Aku akan pergi ke sana.
- Halo.
- Hai.
Halo.
Astaga, sudah lama sekali.
Kau... Kau kemari bersama...
- Rafael?
- Ya.
Ya, dia pemilik salah satu tim.
- Apa dia sasaran?
- Bukan.
Kami berpacaran. Sudah lama.
Aku sudah pensiun.
Jess.
Tentang New Orleans...
- Tidak, Nicky.
- Aku sungguh...
Aku sungguh tak
perlu penjelasan.
Malah, aku harus berterima
kasih. Kau telah menolongku.
Bagus.
Dia mungkin
mencariku. Jaga dirimu.
Kau juga. Berhati-hatilah.
Nicky.
Dia tak tahu tentang
masa laluku. Jadi...
Anggap kau tak
mengenalku. Mengerti?
Baik.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Alkohol.
- Aku pesan vodka.
- Tentu.
Ini air putih.
Bukan, Tuan, itu vodka.
- Ini air putih.
- Tuan, aku tahu siapa kau.
Marcello menceritakan
kondisimu, jadi hentikan.
Kau bercanda.
Apa kau mabuk?
Tn. Garriga bukan
orang yang tepat untukmu.
Begitu pula denganku.
Rencana apa yang memerlukan
satu nampan penuh appletinis?
Kau ingin ikut sororitas?
Aku hanya berpikir
mengubah sedikit rencana.
Omong kosong primadona sains.
Kau tidak disuruh memecah
atom. Ini bukan CERN.
Lakukan saja yang
diperintahkan. Dasar bodoh.
Garriga!
Astaga.
Jangan khawatir, dia hanya
insinyur yang tidak puas.
Kurasa kau punya sesuatu
untuk dikatakan padaku.
- Astaga.
- Sial.
- Kenapa kau memukul?
- Kau mencuri dariku!
Tidak ada yang
boleh mencuri dariku!
Aku insinyur yang tidak puas!
- Bawa dia keluar dari sini!
- Baik, Tuan.
Keluar!
- Agak berlebihan, bukan?
- Aku hanya terbawa suasana.
Bawa dia keluar. Singkirkan dia.
Tak apa-apa. Aku baik-baik
saja. Lanjutkan pestanya.
- Apa kau baik-baik saja?
- Ya.
Apa itu tadi?
Bisnis balapan, Sayang.
- Ya, Tuhan.
- Ltu saja.
Tunggu sebentar.
Kalian tak bisa mengusirku.
Aku menginap di hotel ini.
Perlihatkan kuncimu.
Terima kasih.
Tn. McEwen ingin
makan siang denganmu.
Alamatnya ada di kartu nama.
Aku masih hebat.
Kau pernah dengar
tentang Udo Pappenphus?
- Kau melihat apa?
- Bukan apa-apa.
Maaf, aku...
Udo Pappenphus insinyur Ferrari
bertahun-tahun. Sangat genius.
Suatu hari, dia ditemukan
di balik tanggul...
Dengan leher tergorok. Udo.
Dia adalah mata-mata Garriga.
- Aku ingin tiga juta euro.
- Astaga.
- Ini EXR.
- EXR.
Kau Sinterklas bagiku,
Kawan. Aku perlu melihat bukti.
Kau mengerti? Bukti.
- Kau melihat apa?
- Tidak ada. Ulangi saja ucapanmu.
Apa para wanita
menunjukkan payudara?
Gordon!
Ambilkan kacamataku,
Kawan. Ada di situ.
Benar sekali. Dia memang cantik.
- Aku suka gadis pelacur pembalap.
- Dia bukan pelacur pembalap.
Tentu saja dia pelacur pembalap.
Kota ini penuh dengan mereka.
Bisa kita kembali
ke urusan bisnis?
Payudaranya agak terlalu kecil
untuk seleraku, tapi siapa peduli?
Kecil bagi seseorang,
kesempurnaan bagi orang lain.
Seperti topik "opini
subjektif tentang payudara."
Mungkin kalau kau
membuat peragaan busana.
Aku suka yang
besar sekali, Kawan.
Kau mau membelinya atau tidak?
Aku perlu melihat buktinya.
Aku akan menghubungimu.
Halo, ada yang bisa kubantu?
- Pesan Spritz.
- Baik.
Dan vodka dengan jus kranberi.
Kau perlu mengenakan pakaian.
Apa?
Ada orang Australia di sini.
- Apa maksudnya?
- Aku hanya berkata, Jess.
Mereka dibuang ke
Australia karena suatu alasan.
Baik.
Hei. Kau tidak
mengenalku, ingat?
Ada apa dengan tadi malam?
Apa itu tentang aku?
Yang benar saja. Bukan.
Apa kau sedang mengincar Rafael?
Tidak, Jess. Aku
bekerja untuknya.
Tapi aku tak akan
memercayainya jika menjadi dirimu.
Tapi aku harus percaya padamu?
- Baiklah, Jess.
- Menarik.
Ayolah.
Nicky, jika Rafael
melihat kita bersama...
Aku tidak tahu apa
yang akan terjadi.
Dia pencemburu. Kau
harus menjauh dariku.
Persetan dengan Rafael.
Dan, Nicky?
Kau masih sasaran yang mudah.
Berhenti menyentuh
barangku, Jess.
- Bagaimana?
- Tampak asli.
- Tiga juta, ya?
- Benar, Tuan.
Aku bisa dapatkan paket
lengkapnya dalam 48 jam.
Kode, dokumentasi, dan analisis.
- Jangan khawatir, Kawan.
- Selanjutnya apa?
Tunggu kabar dariku.
Terima kasih.
- Halo.
Asisten Tuan Garriga menelepon.
Dia punya beberapa koleksi
yang mungkin kau suka.
Bagus.
Pak! Nyonya?
Tasmu...
Tertinggal.
Kau benar-benar
harus lebih waspada.
Astaga. Kau serius?
- Malbec?
- Ya, benar.
Di mana kau mempelajarinya?
Orang di sini hanya minum
Malbec. Dan tertulis di labelnya.
Kau tahu, Nicky, aku
telah memikirkan semua ini.
Dan?
Dan...
- Nicky.
- Katakan padaku.
Nicky, jika kita
pergi begitu saja.
Jika aku bisa lolos
atau kita bisa...
Ya.
- Bisakah kita...
- Apa pun. Ya.
Aku tak bisa.
Aku tak bisa, maafkan aku.
Tunggu. Tunggu, Jess.
Apa pun yang kau inginkan.
Aku bisa melindungimu.
- Nicky.
- Ayolah, Jess.
Nicky, kau telah
mengajarkanku banyak hal.
Tapi aku sudah belajar
banyak sejak saat itu.
Dan aku sungguh...
Ingin menunjukkan semua
hal yang telah kupelajari.
Seperti bagaimana
aku memanipulasi pria.
Seperti aku baru
mempermainkanmu.
- Bagaimana rasanya?
- Astaga.
Benar.
Kurasa kau kehilangan
kemampuanmu. Itu menyedihkan.
"Aku akan melindungimu"?
Apa-apaan itu?
Apa itu pernah berhasil?
Bisa merayu para gadis?
Tadi itu sungguhan!
Aku tak akan termakan
omong kosongmu lagi.
Jangan...
Aku sangat bahagia.
Jadi menjauhlah dariku.
Bokong yang bagus. Bagus sekali.
Mari kita makan steik.
Steik? Lni masih pukul 09.00.
- Sampaikan keluhanmu pada Tuhan.
- Bagaimana penerbangannya?
Astaga. Mereka menempatkanku
di antara dua orang gemuk.
Tampaknya kau mengeluh
dan seharusnya tidak.
- Karena aku akan memberimu bagian.
- Baiklah, di mana lokasinya?
- Kau bawa perhiasannya?
- Ada dalam tasku.
Kau bisa mengambilnya? Aku
terlalu gemuk untuk meraihnya.
Perhatikan ini. Sukses.
- Astaga, kau baik-baik saja?
- Ya.
Halo.
Farhad?
Hai. Apa kabar?
Astaga, lihat dirimu!
Beratmu turun banyak sekali!
Aku sedot lemak.
- Kau kemari dengan Nicky?
- Semacam itu.
- Boleh aku duduk?
- Silakan.
Kau pasti sangat terangsang
dengan semua wanita cantik di sini.
- Kurasa begitu.
- Pasti kau merasa lebih.
Apa maksudmu?
- Astaga!
- Aku hanya berkata.
Kumohon jangan seperti itu lagi.
Aku bahkan tak
ingin tahu apa artinya.
- Kurasa kita tahu.
- Kurasa tidak.
Semua orang tahu kau
lesbian. Ltu tak masalah.
- Siapa yang tahu aku lesbian?
- Bagiku pribadi itu tak masalah.
Dari mana kau mendapat
pikiran seperti itu?
Setiap kali bicara denganmu
aku mencium aroma vagina.
- Tidak benar.
- Bukan hal buruk, percayalah.
- Ya, Tuhan.
- Baiklah.
Kau membuat Nicky menjadi gila.
- Benarkah? Bagus.
- Ya.
Aku belum pernah
melihatnya seperti ini.
Dia tak bekerja sejak
kejadian di New Orleans.
Kau serius?
Aku tahu dia kurang
ajar. Sangat kurang ajar.
Dia seharusnya
menanganinya lebih baik.
Tapi dia temanku, dan
aku akan mendukungnya.
Jadi bisakah kau
memberinya kesempatan?
Aku tak peduli apa yang
dikatakan Nicky padamu.
Aku tak akan tertipu
omong kosong ini.
Kurasa kau belum mengerti.
Dia tampak berbeda sekarang,
dan aku sudah lama mengenalnya.
Bagaimana aku bisa percaya?
Apa itu?
Ini jeruk.
Dia terus menyimpannya
untukmu selama ini.
Kita di pasar!
Sial.
Itu terlihat bagus.
Aku tak percaya
kau menyimpannya.
Atau menemukannya.
Atau memalsukannya.
Entah apa yang kau lakukan.
- Tidak, aku menyimpannya.
- Terima kasih.
Farhad mengatakan kau tak
bekerja untuk waktu yang lama.
Ya, dua tahun. Hanya
saja rasanya aneh.
Aku bahkan menghubungi ayahku.
Sudah bertahun-tahun
aku tak menemuinya.
Aku bertanya apa
dia pernah hidup jujur.
Tentu saja. Aku hidup jujur
setiap kali bebas bersyarat.
Kini jadilah pria yang lebih
tangguh. Kuatkan dirimu.
- Nasihat yang mendalam.
- Benar.
Bagaimana hasilnya?
Kurasa aku siap untuk bekerja.
Lalu gadis itu muncul.
Kenapa harus sampai
sejauh ini, Nicky?
Apa yang kau inginkan dariku?
Aku bisa meyakinkan
siapa pun tentang apa pun.
Aku pernah meyakinkan orang bahwa
gudang kosong adalah Bank Sentral.
- Jadi, aku hebat.
- Ya.
Kau yang terbaik.
Namun yang
sebenarnya kuinginkan...
Adalah memberi tahu
bahwa aku telah berubah.
Mengatakan kepadamu
bahwa aku menyesal.
Aku hanya ingin
kau percaya padaku.
Kau tahu aku ingin
memercayaimu. Sungguh.
Aku berbeda sekarang.
Aku harus kembali.
Aku tak bisa melakukan
ini. Maafkan aku.
Jalan.
Kau baik-baik saja?
- Apa yang terjadi?
- Aku tak ingin membicarakannya.
- Apa dia melakukan sesuatu?
- Tidak.
Jess, apa dia menyakitimu?
- Katakan apa yang terjadi.
- Cium aku.
Aku harus segera pergi.
Aku ingin kau ikut denganku.
Aku tahu kau pikir
kau mencintainya.
Tapi...
Aku ingin kau ikut
denganku malam ini.
Aku tidak mencintainya.
Aku hanya... Tapi aku...
Tapi kau tak bisa memercayaiku.
Aku mengerti.
Jika kau ikut denganku, kita
akan mencari jalan keluarnya.
Aku ingin...
Dari Owens. Aku
harus menjawabnya.
Ya.
- Di mana kau?
- Aku di kamarku.
Bagus. Aku di depan pintu.
Dia di depan pintu.
- Baik.
- Apa?
Sial, seharusnya kau...
Baiklah. Tunggu sebentar.
Tenang, kita... Aku
akan menyingkirkannya.
Kau masih tidur? Kupikir
kau bertemu dengan McEwen.
Memang. Nanti.
Orang seumuranmu selalu
merasa malas di hari Minggu.
Membuatku tidak nyaman.
Aku suka beraktivitas.
Aku akan berbaring
jika mengidap kanker.
Atau jika sedang bercinta.
Keduanya akan dilakukan secara
berbaring, jika kau ingin tahu.
Tidak, sebenarnya,
aku tak ingin tahu.
Tapi terima kasih telah berbagi.
Sarkasme. Satu
lagi pilar generasimu.
Jika kau ingin seseorang
pergi, maka usir saja dia.
Jangan katakan,
"Hei, jaketmu bagus."
Itu kelemahan.
Tempat tidurmu berantakan.
Ya, tidurku tidak nyenyak.
- Apa ada seseorang di sini, Nak?
- Siapa yang kau sebut "Nak"?
- Tahu kenapa tidurmu tidak nyenyak?
- Tidak, katakan padaku.
Kau dengan iPhone
dan ponsel pintarmu...
Laptop dan komputer.
Semua hanya menghasilkan
informasi tak berguna.
Twitter sialan.
Seolah ada orang yang peduli
dengan makan siang roti isimu.
Maaf. Panini.
- Sarkasme?
- Sindiran.
- Panini sialan.
- Dengar, kita sudah selesai?
Pekerjaanmu mungkin selesai.
Siapa yang kau jemput di bandara?
- Garriga menyuruhmu mengikutiku?
- Aku punya informan di sana.
- Temanku yang ahli komputer.
- Kenapa? Apa ada masalah?
Tidak akan ada
karena dia di sini.
Aku bisa tahu jika ada
sesuatu yang tak beres.
Dan belakangan ini...
Aku merasa ada yang tidak beres.
Baiklah.
Dengar, tak ada
alasan untuk panik...
Dan mulai marah karena
kita hampir berhasil.
Hari yang indah.
Nicky!
Bagaimana kau bisa...
Kembali ke sini. Pukul 19.00.
Baik.
Kurasa nalurimu salah.
Cukup basa-basinya.
- Hei, jaket yang bagus.
- Persetan.
Ini asli.
Gordon!
Sial kau, Kawan. Kau
sahabat baruku, Kawan.
Kau tampak lebih tinggi dan
lebih tampan dari sebelumnya!
Ini dia, Nak! Nikmatilah.
Dengan senang hati, Tn.
McEwen, semoga beruntung.
Dengan teman sepertimu,
siapa yang butuh keberuntungan?
Sekarang, pergilah!
- Ya?
- Tn. Garriga.
- Bagaimana hasilnya?
- Selesai.
Bagus.
Semoga kau beruntung.
Dengan teman sepertimu,
siapa yang butuh keberuntungan?
Jess, kutinggalkan kunci
untukmu di resepsionis.
Sampai jumpa pukul 19.00.
Semoga beruntung.
Dengan teman sepertimu,
siapa yang butuh keberuntungan?
Semoga beruntung.
Dengan teman sepertimu,
siapa yang butuh keberuntungan?
Semoga beruntung.
Dengan teman sepertimu,
siapa yang butuh keberuntungan?
Semoga beruntung.
Dengan teman sepertimu,
siapa yang butuh keberuntungan?
Semoga beruntung.
Dengan teman sepertimu,
siapa yang butuh keberuntungan?
Jess.
Kau ketahuan. Pergilah sekarang!
Maaf aku terlambat.
Ada apa?
Tak apa-apa. Ayo kita pergi.
PELINDUNG MULUT
APOTEK
Kau sungguh
berpikir aku amatir...
Yang tak punya orang
dalam di McEwen?
Seseorang yang mengawasimu?
Dua puluh tahun dalam bisnis ini
mengajari untuk sangat berhati-hati.
Dia adalah senjata rahasiaku.
Bayangkan terkejutnya aku...
Ketika Gordon menunjukkan
apa yang kau jual ke McEwen.
Bukan perangkat lunak palsu,
seperti yang kita bicarakan...
Tapi rencanaku, rancanganku.
EXR asli! Dicuri dari
serverku, dari aku!
Terlebih, kau menjual kepada
McEwen seharga tiga juta euro.
Tapi dalam tas ini,
ada 27 juta euro!
Artinya kau menjualnya
kepada semua orang!
Ini adalah reputasiku! Statusku!
Kau membuatku terlihat
seperti seorang amatir!
Itulah yang kau dapatkan
jika menyewa seorang penipu.
Pencuri keparat.
Bagaimana kau
mendapatkan informasinya?
Apa hubungannya
dengan gadis ini?
Baiklah. Tidak ada.
Katakan kepadaku.
Katakan kepadaku!
Lepaskan dia! Akan kukatakan!
Aku punya ahli komputer.
Dia meretas enkripsimu.
Dia temukan pintu
belakang ke servermu.
Sebenarnya cukup mudah. Mungkin
kau harus memecat ahli IT-mu.
Tidak! Kau gunakan
identitasku. Kata sandiku.
Komputer hanya mencoba
setiap kemungkinan kombinasi.
Omong kosong!
Alat ini menghasilkan kata
sandi baru setiap 15 menit.
Alat ini tak pernah
lepas dari pandanganku.
- Bagaimana caramu mendapatkannya?
- Siapa peduli? Itu sudah terjadi.
Baik.
Katakan kepadaku!
- Aku ingin tahu caranya!
- Lepaskan dia!
- Bagaimana?
- Baiklah. Dia yang melakukannya!
Dia.
Dia pelakunya.
Tapi dia tidak tahu.
Dia tak tahu apa-apa.
Baik.
Keamananmu sangat ketat.
Lebih ketat daripada perkiraanku.
Kupikir aku bisa
meretasnya, tapi tak bisa.
Lalu aku melihat
Jess di pesta itu.
Dan ketika aku tahu
bahwa kalian berpacaran...
Aku tahu dia akan
menjadi orang dalamku.
Jadi, aku memanfaatkannya.
Dan aku pernah memanfaatkannya.
Ada ilmu untuk membuat
orang percaya kepadamu.
Untuk perempuan, semua
tentang emosi. Hubungan.
Bahwa kau merasakan apa
yang seperti mereka rasakan.
Mereka telah
memimpikannya sejak kecil.
Baginya, hubungan itu
adalah masa lalu kami.
Wajah yang akrab. Membuat
resah. Membantu penyebaran agresi.
Beratmu turun banyak!
Mulai membahas
perasaan. Mereka tunduk.
Kini, mereka terbuka.
Kau tahu bahwa kau berhasil...
Ketika tanpa sadar mereka
mulai meniru gerakanmu.
Anggukan kepala. Gerakan tangan.
Itu berarti kalian selaras.
Sosiolog menyebutnya
sebagai Reaksi Gauchais.
Kemudian, lakukan
gerakan pamungkas.
Katakan bagaimana
mereka mengubahmu.
Aku berbeda, Jess.
Mengubah caramu
melihat dunia. Lalu eksekusi.
Jimat.
Sebuah hadiah yang mengatakan...
Kau selalu ada dalam pikiranku.
Kalung itu memiliki
keylogger nirkabel di dalamnya.
Aku hanya perlu dia
memasuki ruanganmu.
Ketika dia melakukan itu, aku
dapat apa yang kubutuhkan.
Diambil dari papan ketikmu.
Aku masuk ke komputer
sebagai dirimu...
Dan mengunduh semua tentang EXR.
Maafkan aku.
Tapi itu bukan kesalahannya.
Dia sama sekali tidak
tahu. Dia teperdaya.
Sebaiknya kita
membiarkannya pergi.
Kita bisa melakukan apa
pun yang ingin kau lakukan.
Kurasa dia sudah gila.
Apanya yang lucu?
- Omong kosong lagi.
- Apanya yang lucu?
Kebohongan lagi.
- Apa yang lucu?
Garriga bukan pacarku.
- Apa?
- Aku tidak terlalu mengenalnya.
Dia hanya pelacur pembalap.
Apa itu?
- Tapi kulihat kau...
- Tidak.
Kau melihat apa yang
aku ingin kau lihat.
Kau yang mengajariku, ingat?
Dia membuatku tergila-gila.
Menghabiskan waktu
bersama, menggoda.
Begitu kuajak dia ke kamarku...
Tapi aku sakit kepala. Kram.
Aku sedang datang
bulan. Mirip seperti TKP.
Aku punya Scrabble di kamarku.
Sakit kepala. Menstruasi. Benar?
Menstruasi terlama di dunia!
Dia bahkan tak pernah
berada di kamarku.
- Apa?
- Matilah aku.
Apa maksudmu?
- Aku berusaha mencuri arlojinya!
- Apa maksudmu, Jess?
- Arloji ini?
- Ya.
Jangan bilang kau
masih mencuri arloji.
Itu arloji Piaget Emperador!
Harganya 200.000 dolar!
Aku telah mengincarnya
selama satu pekan.
Aku sedang menunggu
kesempatan. Lalu kau muncul.
Jess, kau jauh lebih baik
daripada sekadar pencuri arloji.
Itu keahlianku dan
aku menyukainya!
Ketika kau datang ke
hotelku, dia menyakitimu.
Bukan. Dia yang menyakitiku.
Gadis itu mencuri darinya.
Dia memergokiku memakai kartu kredit
Garriga dan membuatku sangat takut.
Ini benar-benar
tak bisa dipercaya.
Kau lakukan semua ini hanya
untuk membuatku cemburu?
Tidak. Beberapa untuk
pembalasan New Orleans, tapi...
Ya, pada dasarnya untuk
membuatmu cemburu.
Aku tak percaya
kau membohongiku.
- Kau tak percaya aku berbohong?
- Tak bisa kupercaya.
Lucu itu keluar dari mulutmu.
Itu yang ingin kau
sampaikan padaku?
- Ya, karena selalu ada pekerjaan.
- Yakinlah!
Karena aku baru saja
berusaha menyelamatkanmu!
Dengan berbohong! Karena
kau selalu berbohong, Nicky!
Aku tak tahu kapan
kau berkata jujur!
Dan sekarang kita akan mati!
Sialan.
Dia benar. Kau benar.
Inilah akibat dari
berbohong. Ini masalahnya.
Mengacaukan pilihanmu.
Membuatmu tersudut.
Apa yang kau bicarakan?
Apa kau sudah gila?
Kemudian kau dipaksa
untuk melakukan hal bodoh.
Kau ingin mati?
Jika aku mati, aku ingin
mati dengan bicara jujur.
Jika berbohong, aku ingin
berbohong seperti orang normal.
Aku ingin istriku berkata...
"Sayang. Apa aku terlihat
gemuk dengan celana jin ini?"
Dan aku ingin mengatakan...
"Tidak, Sayang. Kau tampak
cantik. Kau harus mengenakannya."
Aku ingin bohong yang
seperti itu. Tapi ini...
Jika aku akan mati...
Akan kukatakan yang sebenarnya.
Tn. Garriga, akan
kukatakan yang sebenarnya.
Kau tidak akan
menyukainya sama sekali.
Sekitar satu tahun yang lalu,
aku mengangkat telepon...
- Apa yang kau lakukan?
- Nicky?
Aku tak tahan lagi.
Kau berikutnya, Sayang.
Jangan! Apa kau sudah gila?
Tatap aku.
- Apa yang kau pikirkan?
- Kau bajingan.
Sekarang ada yang terluka.
Aku tidak ada
hubungannya dengan ini.
Tatap aku. Tak apa-apa.
Ini masalahmu!
Bereskan. Dan
jangan libatkan aku.
Aku tak tahu harus
bagaimana. Kumohon.
Kumohon bertahanlah.
Tidak. Tatap aku.
Tatap aku. Tak apa-apa.
Nicky, tatap mataku.
Aku mencintaimu.
Jangan mati. Kumohon.
Kumohon. Aku percaya kepadamu.
Kau tak boleh
meninggalkanku lagi.
Tolong jangan
tinggalkan aku lagi.
Kumohon.
Apa yang kau lakukan?
Kau ingin dia mati? Pencopet
amatir macam apa kau?
Sial! Apa dia tidak memberi
tahu bahwa aku orang dalam?
Astaga. Kau pasti
sangat ketakutan.
Semua akan baik-baik
saja. Dia tidak akan mati.
Kau dengar aku?
Dia tidak akan mati.
Mungkin.
Lihat, tembak di antara tulang
rusuk ketiga dan keempat...
Di sekitar arah pukul
sebelas dari puting kiri. Di sini.
- Tahan di bagian itu.
- Baik.
Tembakan itu luput dari jantung
dan pembuluh darah besar.
Tapi menusuk paru-paru.
Permisi. Kita mulai.
Apa ini Tombol Panik Toledo?
Mungkin kau bukan amatiran.
Jika dibiarkan, ada waktu
sekitar sepuluh menit...
Sebelum kau tenggelam
dalam darahmu sendiri.
Tapi beri tambalan sementara,
perhitungkan tekanan rongga.
- Astaga.
- Kemudian...
Ini dia. Kita berhasil.
Anak pintar.
Apa kau baik-baik saja?
- Astaga.
- Ini. Pegang.
Terus awasi itu. Jika dia tak
bernapas, tarik lagi. Paham?
Baik.
Astaga, tak kusangka kau
membuatku menembakmu.
Untuk apa? Agar kau bisa mendapat
perhatian dari pelacur pembalap!
- Dia bukan pelacur pembalap!
- Aku bukan pelacur pembalap!
Kau harus mati bersama
kebohongan, Mellow...
Dan itu masih mungkin terjadi.
- Jangan panggil aku "Mellow".
- Demi Tuhan.
Kau ayahnya?
Jangan sebut dia ayahku.
Omong-omong, namaku Bucky.
Aku menyukaimu,
Sayang. Kau gadis tangguh.
Ini dia.
Begini, curi mobil untuk kami,
akan kukumpulkan uangnya.
Aku tak bisa mencuri mobil.
Aku telah bekerja untuk
keparat itu selama tiga tahun...
Dia punya orang dalam di
McEwen tapi tidak memberitahuku?
Apa yang terjadi
pada rasa percaya?
Apa kita hampir sampai?
Aku bekerja sangat keras
untuk memberimu EXR...
Kemudian gadis itu muncul.
Jangan bersikap berengsek.
Begitu caramu
bicara pada ayahmu?
Kau bukan ayahku. Kau pergi.
Aku memungutmu dari jalanan.
Mengajarimu tentang
keahlian dan hasratku.
Keterampilan tiga generasi.
Meski dengan semua
upaya tulus, kerja kerasku...
Kau berubah menjadi
orang baik. Aku hanya...
Tidak mengerti.
Aku meninggalkanmu di
jalanan demi alasan yang baik.
Karena aku lembut.
Itu hanya memperlihatkan
apa yang kau tahu, Anak Bodoh.
Dahulu kami bisa bekerja sama.
Kemudian suatu hari...
Tujuh tahun kemudian, kami
melakukan tipuan poker di Boston.
Seseorang menarik pistol.
Pistol sungguhan! Pistol Glock.
Pertama kali aku melihatnya.
Aku hanya terdiam.
Aku hanya bisa
memikirkan anak itu.
Malam itu aku pergi. Aku tak
pernah menoleh ke belakang.
Cinta akan membuatmu
terbunuh dalam dunia ini.
Tidak ada tempat untuk
omong kosong seperti itu di sini.
Tidak ada
kebahagiaan dengan itu.
Kau tahu mereka bilang ada
kehormatan di antara pencuri.
Kau bukan pencuri, Mellow.
Kau telah memilih.
Jadi, aku mengambil uangnya.
Semuanya.
Itu menjelaskan banyak hal.
Itulah ayahku.
- Jangan!
- Ya!
Sampai jumpa di hari Natal.
Satu, dua, siap?
Baiklah, bagus. Ayo.
Hampir sampai.
Aku tak tahu yang akan
kita lakukan sekarang.
- Kita akan baik-baik saja.
- Bagaimana caranya?
Percayalah kepadaku.
Aku memegangmu.