Pada awalnya,
semuanya terasa
begitu hidup dan...
menyenangkan.
Tapi waktu membuatnya
bisa diprediksi.
Dia tidak benar-benar
melihatku lagi.
Seolah-olah dia menggantikanku
dengan orang lain.
aku telah kehilangan
bagian-bagian dari diri aku...
atau siapa aku.
Dan... Aku takut aku tidak akan
pernah mendapatkannya kembali.
Mungkin aku seharusnya
tidak memberitahumu ini.
500.000 orang lainnya
telah mengungsi
oleh sistem tornado yang luas
mendatangkan malapetaka
di Eropa Tengah dan Barat.
Para pemimpin Eropa telah
menggambarkan badai itu
sebagai bencana dalam
skala dan kekuatan...
Periode peringatan untuk
panas dan kekeringan yang parah
telah diperpanjang lagi menjadi
hampir 60 juta orang Amerika
di bawah Sistem Peringatan
Iklim Pemerintah Federal.
...atau kondisi kesehatan
yang mendasarinya
diingatkan untuk mengambil
tindakan pencegahan ekstra
dan tetap di dalam
ruangan jika memungkinkan.
Hen?
Hen!
Kau mengharapkan seseorang?
Apa? Apa itu?
Aku tak mendengarmu masuk.
Seseorang di sini.
- Oh.
Terlihat resmi, bukan?
Ya, bisa jadi.
Kapan terakhir kali
kita kedatangan tamu?
Dia pasti tersesat.
Tidak, kurasa tidak.
Dia pasti menginginkan sesuatu.
- W... Oh, Tuhan.
Hei, whoa...
- Um...
- Kau mengacaukannya?
Apa yang kamu bicarakan?
- Ini kosong, Hen.
Ya. Kami tidak pernah
membiarkannya dimuat.
Apa maksudmu, kita tidak
pernah membiarkannya dimuat?
Kembalikan pistolnya!
Pasang kembali.
- Atau apa?
Kembalikan pistolnya,
OKE? Kita harus pergi. Ayo.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa
dengan pistolnya. Ini kosong.
Pergi.
Halo?
Maafkan aku. Aku
tahu ini sudah larut.
Apa itu Henrietta?
Siapa itu? Terrance.
Ya, kami tidak kenal Terrance.
Junior?
aku pikir kamu ingin mendengar
apa yang harus aku katakan.
Kalian berdua.
Tidak.
Tentang apa ini?
aku di sini atas
nama OuterMore.
Lebih jauh lagi?
Kami sedang mengerjakan
strategi migrasi iklim.
Khususnya, tempat
tinggal di luar bumi.
Apa yang dia katakan?
aku pikir dia berarti
tinggal di luar angkasa.
kamu baik-baik saja
jika aku masuk?
Ya.
Ada orang lain di dalam mobil?
Tidak, melakukan kunjungan
ini adalah pekerjaan aku.
Hai.
Apakah kamu ingin duduk? Tentu.
OK.
Mm-hm.
Ini tempat yang bagus. Hm.
Menawan.
Pedesaan.
Berapa umurnya?
Ah, sudah tua.
Beberapa ratus tahun.
Wow.
kamu hanya... kamu
hanya tidak melihat ini lagi.
Menebak itu selalu
ada di keluarga?
Ya. Ya, generasi kelima.
Oh, aku suka itu.
Cara hidup yang lama.
Ya, masih ada beberapa
dari kita yang tersisa, jadi...
Tapi kamu tidak menanamnya, kan?
Benar, ini... ini
sangat mengasyikkan,
tapi sebelum aku
mengatakan apapun,
Aku harus
menunjukkan ini padamu.
Sekarang, aku yakin kamu telah
melihat kampanye kami sebelumnya,
tapi yang ini spesial.
- Dapatkah kamu melihat OK?
Yep. Bisa kau lihat?
Uh-huh.
Kami semua sangat bangga padamu.
Ini sangat menginspirasi.
kamu memberi kami
harapan untuk planet ini.
Aku terpilih. aku akan
pergi ke luar angkasa.
Kami semua sangat
berterima kasih.
aku tidak sabar untuk melihat
wajah kamu yang tersenyum segera.
Kami telah mengerjakan
fase transisi berikutnya
untuk waktu yang lama.
Uh, selalu ada
beberapa kemungkinan
keberadaan manusia
di luar angkasa.
kami memutuskan untuk membangun stasiun luar
angkasa kami sendiri, planet kami sendiri.
Pergi lebih jauh.
Menjadi lebih baik.
Untuk planet ini.
Untuk masa depan.
Untuk kita semua.
Bagaimana kamu akan bangkit?
Ya, apa... apa
hubungannya dengan kita?
Benar, jadi aku di sini
karena pemasangannya.
Ah, gelombang pertama
pemukiman kembali sementara.
Oh, ya, ya, tidak, aku pikir aku pernah
mendengar tentang omong kosong ini.
Kau melakukannya?
- Terlihat sangat konyol.
Maksud aku, mengapa kamu
menghabiskan uang di sana
kapan kamu harus
memperbaiki sesuatu di sini?
Nah, lihat, motivasi
kita adalah proaktif,
untuk membantu
anak-anak anak-anak kita.
Apakah kamu punya anak?
Bisakah aku mengganggumu
untuk segelas air?
Ya.
Aku mau minum bir, ya.
- Ya.
- Terima kasih.
Ini panas.
aku sudah terbiasa dengan AC.
Benar. Ya.
Apakah kamu ingat saat
ada peternakan di sekitar sini?
Dengan ternak, dan hasil panen.
Peternakan sungguhan, jangan tersinggung.
Mm-hm.
Ya, hanya sebagai anak-anak.
Pasti dibeli atau dibakar.
- Terbakar?
- Ya. Oleh korporasi.
Mereka membakar
semua peternakan tua,
membersihkan ladang untuk
barang-barang hibrida mereka.
Mereka tidak peduli.
aku melihat semua canola
dalam perjalanan masuk.
aku tidak menyadari itu
tumbuh sepanjang tahun ini.
Sepanjang tahun. Hampir
tidak membutuhkan air.
Sepertinya tidak alami.
Ini bukan.
Bung, kau bisa...
kamu bisa melakukan apa
pun yang kamu inginkan di sini.
Ini dia.
Terima kasih.
Oh, ya, kamu tidak akan
mendapatkan air seperti itu di kota.
- Terima kasih.
- Ya. Aku menyukainya.
Mmm.
Bersulang.
Jadi, aku telah
ditugaskan ke file kamu.
Kami memiliki file?
kamu tidak mendaftarkan
kami untuk apa pun, bukan?
Tidak.
OK, jadi orang ini
muncul begitu saja, kan?
Ya, itu bukan salahku...
Ini bukan pertama kalinya...
Tidak, itu benar. Tidak,
kamu tidak, kamu tidak.
Um, tapi kami sudah
undian pertama kami.
aku senang mengatakan bahwa
kamu telah membuat daftar pilihan.
kamu selangkah lebih
dekat untuk tinggal di sana.
OK...
Oke, baiklah, kamu
membuang-buang waktumu
karena kita... kami bahkan belum
pernah naik pesawat terbang,
dan dia akan melakukannya...
dia akan membencinya.
Oh, jadi kamu tidak mau?
kamu tidak akan membencinya?
I...aku hanya mengatakan
kamu tidak akan suka terbang.
kamu juga belum pernah
naik pesawat terbang.
Oke, kita berdua tidak suka
terbang. Apa masalahnya?
Baiklah, aku harus... aku
harus mengklarifikasi, maaf. Um...
Aku sedang berbicara tentangmu
di sini, Junior. Hanya kamu.
Apa...?
Tes-tes ini membutuhkan
kekuatan fisik yang nyata,
keterampilan khusus, yang
semuanya kamu miliki, Junior.
Tunggu, tunggu, tunggu,
kamu tidak main-main, kan?
Tidak, ini hanya peringatan.
Maaf.
Maaf, peringatan
adalah kata yang salah.
Ini adalah... ini kabar baik.
Ini kabar baik?
Dan itu... pemerintah
tahu tentang ini, kan?
Kami adalah pemerintah.
Stasiun luar angkasa kita
mengorbit Bumi saat ini.
Dan bagaimana jika... bagaimana jika
aku hanya mengatakan tidak, bukan?
Jika aku menolak begitu saja.
Lalu apa yang terjadi?
kamu tahu tentang wajib militer?
Selama perang lama,
jika-jika kamu terpilih,
kamu harus pergi berperang.
Dan jika tidak, baiklah...
Ya.
Apa kau mengancam kami?
- Junior.
- Apakah itu yang terjadi?
Junior.
- Tidak, tidak.
Adalah... apa kau
mengancam kami?
Kita bisa kehilangan
lahan pertaniannya.
Jangan fokus pada
supremasi hukum di sini, oke?
Operasi ini bisa
berakhir menjadi
inisiatif publik terbesar
yang pernah ada, OKE?
Kau akan menjadi
pahlawan, Junior.
Apakah kamu ingin
menjalani kehidupan duniawi
seperti orang lain,
atau apakah kamu ingin menjadi bagian
dari sesuatu yang istimewa dan unik?
Karena itulah yang
sebenarnya terjadi.
Kesempatan untuk menjadi
versi diri kamu yang lebih baik.
Kedengarannya cukup bagus.
Dengar, sudah waktunya
untuk melanjutkan.
Segera, sebagian besar dari
kita tidak akan bisa tinggal di sini.
Planet kita luar
biasa-luar biasa -
tapi itu memberi
kita semua yang bisa.
Tidak, itu tidak memberi kita
apa-apa. Kami mencurinya.
Berapa lama daftar pendeknya?
aku tidak bisa mengungkapkannya.
- Tunggu...
Tapi yang bisa aku katakan
adalah tidak ada yang akan diputuskan
selama beberapa tahun.
Beberapa tahun?
Ya, sayangnya, tes ini
akan berjalan dalam
siklus dua tahun.
Benar, jadi kamu mengharapkan
kami untuk terus hidup
seperti semuanya normal?
Ya. Karena memang begitu.
Belum ada yang diputuskan.
Mm-hm.
kamu menjaga Henrietta
kecil itu untuk aku.
Hal-hal semacam ini
bisa membuat kesal.
Ya.
Benarkah?
Apa kau akan tidur
setelah itu, huh?
Maaf.
Bisakah kita bicara besok?
Aku sedang tidak enak badan.
Tidak, kita harus
membicarakan ini sekarang.
Apakah kamu pikir kamu bisa
tidur di kamar tamu malam ini?
Aku hanya tidak ingin
kamu menangkap apa pun.
Sejak kapan itu penting, ya?
Aku lebih suka sendirian.
Kau serius. Kau ingin
aku tidur di kamar tamu?
Kumohon.
- Bagaimana kamu tahu?
Bagaimana aku tahu apa?
Sebelum dia
mendapatkannya... Hen.
Sebelum dia keluar, kamu berkata,
"Dia pasti menginginkan sesuatu."
Bagaimana kamu
tahu itu laki-laki?
aku tidak tahu, apakah
itu yang aku katakan?
Ya, saat mobil
berhenti. Oh, entahlah.
Itu tidak disengaja.
Maksud aku, jika aku
mengatakannya, itu mungkin tanpa berpikir.
Dengar, aku lelah,
dan jika tidak apa-apa,
aku hanya ingin tidur...
Ketika kamu mengatakannya,
itu sangat pasti, begitu...
Baiklah, sebutkan satu wanita
itu akan mengemudi di sini
pada malam hari, sendirian, hmm?
Cara dia melihatmu...
Mengapa kamu mendorongku?
OK.
Bisa kau tutup pintunya?
Tentu.
Wow.
Oh...
Cantik sekali!
Persetan denganku.
Sial.
Mm-hm.
Kau tahu kita tidak
akan melihatnya lagi.
Mereka sebenarnya tidak
tertarik pada orang seperti aku.
Apa yang harus aku tawarkan?
Hm.
kamu mungkin akan terkejut.
Bantu aku? Apa?
Berhenti memakai baju itu.
Mengapa? aku suka baju ini.
kamu memakainya
pada hari kami bertemu.
Dan semakin banyak kamu
memakainya, semakin usang hasilnya.
Hm.
Jadi, apa lagi yang kamu
ingat tentang hari itu?
Kami senang.
Aku merindukanmu.
Apakah kamu masih
suka tinggal di sini?
Mengapa?
Apakah kamu
merasa bahagia di sini?
Tentu saja aku senang di sini.
Bukan begitu?
Apa aku bagimu?
Oh, kau tahu, jika
ini tentang aku pergi,
jika kamu khawatir
tentang itu...
Tidak, tidak, tidak.
Ini tentang kita.
Kita?
- Ya.
Apakah kamu memiliki
pertanyaan ketika kami menikah?
Seharusnya tidak ada pertanyaan.
Kita semua memiliki pertanyaan.
Yah, tidak saat kau
mengambil sumpahmu.
Jadi dalam tujuh tahun, kamu
tidak pernah merasa ragu?
Tidak pernah.
Menikah langsung dari sekolah
tidak membuat kamu khawatir,
- saat kamu masih remaja?
- Kami bukan teman sekolah.
Dan kita berbeda.
Kami bertemu di
waktu yang tepat.
Maaf aku sudah jauh.
Tidak apa-apa.
Apa yang lebih kamu pikirkan,
masa lalu atau masa depan?
Apa?
Astaga, apa ini?
- Maaf.
Oh...
aku tidak bermaksud membumbui
kamu dengan pertanyaan seperti ini
hal pertama di pagi hari,
tapi aku sangat ingin tahu.
OK.
Uh, kurasa...
...kami membutuhkan
tempat tidur yang lebih besar.
Aku mengajukan
pertanyaan serius padamu.
Aku tahu.
Kau tidak menganggapku serius.
- Maafkan aku.
- Tidak, kamu tidak.
Tidak, aku tidak.
OK, maafkan aku, sayang.
- Mm-hm.
- Ya.
Coo-ee!
Untuk mendapatkan pemahaman
terbaik tentang kehidupan di atas sana,
grup yang dipilih harus acak.
Semua lapisan masyarakat.
Oke, jadi pilih
orang lain, Terrance.
Orang-orang seperti kita tidak
pantas berada di luar angkasa.
Tapi itulah intinya.
Pada tahap tertentu, kita semua
mungkin harus pergi. Secara permanen.
kamu akan menerima
kompensasi yang bagus.
Ucapan terima
kasih dari pemerintah.
Dengar, kamu telah
diberi kesempatan langka
itu untuk saat ini
tampaknya menakutkan.
Tetapi mengapa hal yang tidak
diketahui harus menjadi beban?
Junior, ini sangat langka, OKE?
Dan kau terpilih.
kamu akan pergi ke instalasi.
Tidak, tidak, dengarkan aku. aku tidak suka
bagaimana kamu muncul begitu saja di sini,
dan kamu mengatakan semua
omong kosong ini dan kamu bertindak
seperti kita harus
berterima kasih padamu.
Dan jika itu seperti itu... jika itu
kesempatan yang sangat bagus,
mengapa hanya kamu
yang muncul di sini?
Di mana orang lain, Terrance?
Apakah akan membantu
jika ada lebih banyak orang
berlarian di sekitar
rumah dan properti kamu?
Apa yang ada di tasmu?
aku pikir aku akan
membatalkan beberapa hal.
aku harus tetap tinggal,
sekarang sudah resmi.
Di sini? Kau tinggal di sini?
Jika kamu ingat dari
kunjungan terakhir aku, Hen...
aku pikir kita masih memiliki waktu
yang lebih lama bersama, Terrance.
... itu semua dijelaskan
dalam dokumen.
aku berasumsi ada ruang tamu?
Ini omong kosong.
- Mengapa?
Ada serangkaian langkah
yang harus diselesaikan.
Pengamatan, pengumpulan data...
Kapan dia pergi?
Beberapa minggu.
Mengapa?
Tahap selanjutnya
ini akan berjalan cepat.
Dengar, aku akan tinggal
di dekatnya untuk saat ini.
Beri kalian sedikit lebih
banyak waktu sendirian.
Kemarilah, kemarilah.
Shh. Shh, shh.
Tak apa, sayang.
Tidak apa-apa. Shh.
Shh, shh.
Ayo.
Hei, hei, hei, hei!
Hei, ini milikku!
Ya, kamu tidak pernah
memakainya, dan baunya busuk.
Yah, aku benci merusak
sarung tangan baru, jadi...
Inilah mengapa kami
memiliki begitu banyak barang,
karena kamu tidak bisa
melepaskannya. Dari apa pun.
Apa yang harus dilakukan...
apa maksudmu dengan itu?
Artinya semua ini
hanya omong kosong.
Ini barang-barang dari
masa lalumu, bukan milik kita.
Oke, dan jika kamu mulai membuang
barang-barang secara acak...
Hentikan, OKE?
I...Aku butuh barang ini.
Wajahmu memerah.
- Yah...
I... Hen, aku hanya...
Dengar, aku hanya berharap
kamu tidak seperti ini,
terutama malam ini.
Mengapa? Apa
istimewanya malam ini?
Karena ini kesempatan
terakhir kita untuk menyendiri.
Ya Tuhan, dan kurasa kau
hanya ingin malam yang tenang?
- Sama seperti dulu? Ya?
- OK,
kami bahkan belum membicarakan
kepergian aku dan kamu berakting
seperti ini bukan masalah besar,
seperti itu bahkan tidak terjadi.
- Berikan itu!
- Bicaralah padaku!
Ini terjadi lebih cepat
dari yang aku perkirakan.
Dan sekarang dia
datang untuk tinggal.
OK, baiklah... jadi mengapa kamu
membersihkan rumah sialan itu?
Berikan saja padaku...! Aku
tidak ingin kau membuatnya stres.
- aku tidak stres.
- OK, lalu, apa itu?
Apa itu? Lihat aku. Lihat aku.
Aku benar-benar
mengkhawatirkanmu, OKE?
Hei.
Hen? Aku akan pergi selama
bertahun-tahun, OKE? Ini bukan hari.
Aku khawatir meninggalkanmu
sendirian di sini.
kamu tidak perlu khawatir
tentang itu, Junior.
Sial! Apa?
Itu. Di dalam sana.
Oh. aku belum pernah
melihat yang seperti ini.
Mereka semakin besar.
Tuhan, kuharap ini bukan kutu.
Mereka akan masuk ke tembok.
Astaga, hanya itu yang kubutuhkan.
Ini hanya satu.
Yah, satu terlalu banyak.
- Mm.
aku sedang memeriksa kamar
kami untuk mendapatkan lebih banyak.
Hei.
Hei, anak kecil.
Junior.
Apa itu? Kau menatap.
Jangan... Ah... Tidak apa-apa,
aku akan mengurusnya.
Hmm?
Mengapa kamu tidak bergerak?
Ini dia.
Apa yang kau lakukan
di sini? Ada apa?
Aku, uh...
aku mulai berpikir untuk pergi.
Hal-hal yang akan aku
rindukan, hal-hal yang tidak kentara.
Mungkin kita harus
membicarakan ini di luar...
Tidak, tidak, tidak, sama
seperti hal-hal kecil yang bodoh...
Seperti bagaimana dengan
suara lantai yang berderit,
Aku tahu itu langkahmu ke atas.
Dan tidak ada yang
bisa mengenali itu.
Rasanya seperti
rahasia di antara kita.
Itu...
Aku akan rindu mendengar
langkah-langkah itu.
Hei, Junior.
- Apa?
Bisakah kita bicarakan
ini saja malam ini?
- kamu tahu kami membutuhkan pekerjaan ini.
- Tidak, mari kita bersama.
Seperti sekarang.
- Hmm?
Semua ini tidak penting.
Aneh, betapa sekarat masih
bisa menjadi indah. Hm.
Apakah kamu takut mati?
Mungkin karena belum siap.
Pernahkah kamu berpikir,
bagaimana jika kita sebenarnya tidak...
menatap langit?
Bagaimana jika kita
benar-benar melihat ke bawah?
Langit di bawah kita.
Coba. Pikirkanlah.
Oh.
- Lihat?
- Oh, ya.
Berikan celanaku!
Whoo-oo!
Hen, aku serius.
Wha-hei!
Mengapa kita tidak
menghilang begitu saja?
Pergi dari sini?
Oh.
Halo. Hai.
Lihat dirimu.
Aku tidak akan menyakitimu.
Kemarilah.
Tidak apa-apa. Anak baik.
Apa yang terjadi padamu, hei?
Darimana asalmu?
Tidak apa-apa.
Ini dia. Lihat? Anak baik.
Junior?
Junior!
Oh, sial. Junior!
Junior! Sial.
Junior!
Berhenti!
Mau kemana kau?
Junior!
Tidak! Enyahlah! Tidak!
Jangan sakiti dia.
Ini bukan salahnya!
Hei...
- Apakah kamu BAIK-baik SAJA?
Hei. Hei, hei, hei. Hei.
Apa mereka menyakitimu?
- Siapa?
- Apa kau terluka?
- Aku BAIK-BAIK SAJA.
- Ada laki-laki dan...
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
- Kamu... kau berteriak.
Tidak, mereka baru saja
membakar gudang tua.
Kamu bingung. kamu
melukai diri sendiri.
Tapi kau akan baik-baik saja.
Kau beruntung.
- Tidak, kami...
Kita perlu memberi tahu
seseorang tentang apa yang terjadi.
Katakan pada mereka apa?
kamu mengalami
kecelakaan, itu saja.
Tidak, tidak, tidak, kita
dalam bahaya, sayang, oke?
Junior. Junior.
Kaulah yang menabrak api.
Mengapa kamu melakukan itu, hmm?
Apa maksudmu?
- Apa... apa yang ada di dalam api?
aku harap ini tidak
dilakukan dengan sengaja.
Kau, uh... menurutmu
aku sengaja melakukan ini?
Nah, cedera tidak akan mengubah
apa pun. Kau tahu itu, kan?
aku tidak bisa merasakan
sisi tubuh aku ini.
Itu obat bius.
Ini akan segera hilang.
Tapi kamu tidak akan bisa
untuk menggunakan lengan itu
untuk sementara waktu, meskipun,
dan kamu harus terbiasa
dengan kursi malas kamu itu.
Mengapa?
Nah, kamu tidak bisa
tidur dengan berbaring.
kamu dapat berbaring hingga
sekitar 45 derajat, tetapi hanya itu.
Apa maksudmu, aku tidak
bisa tidur sambil berbaring?
Dokter melakukan
prosedur kecil dan...
Sebuah prosedur? Dokter apa?
Dia mengoperasi bahu
kamu yang terluka, tendonnya.
Itu berjalan dengan sangat baik,
tetapi dia ingin membiarkannya tertutup.
Ah, ini. Kau harus
mengambil ini.
Jacqueline du Pre.
"Seorang musisi alam
dengan naluri yang tepat."
Begitulah cara suaminya
menggambarkannya.
Aku tahu ini tidak
mudah bagi kalian berdua.
Tapi segera, semua ini
akan ada di belakang kita.
Jadi aku ingin mengucapkan selamat kepada
kamu karena telah mencapai sejauh ini.
Selatan Prancis. Hal yang nyata.
Kenapa kau mengikutiku?
Aku akan menjagamu, kalian
berdua. Ini sangat penting.
Kita berdua? Apa...?
Kita akan membawa Junior pergi.
Kamu belum pernah
sendirian di sini sebelumnya.
Ya, jadi?
Bisa menjadi beban yang nyata
baginya. Pada pernikahanmu.
Kaulah yang memaksaku
untuk meninggalkannya.
Jadi, kita harus melakukan
apa yang bermoral.
Dan apa yang kamu
anggap bermoral?
Kami akan menggantikanmu.
Apa, aku?
Kami akan memastikan
Ayam ditemani saat kamu pergi.
Tidak, persetan. Tidak
mungkin itu terjadi.
Apa, apa kau benar-benar ingin
meninggalkannya di sini sendirian?
Hari demi hari?
Malam demi malam?
Dia bisa menangani
dirinya sendiri, Terrance.
Maaf, mengapa tidak ada yang bertanya
bagaimana perasaanku tentang hal itu?
Karena aku di sini.
- Tenanglah.
Tidak, tidak, tidak, tenanglah.
Dengarkan aku, oke?
Ini bukan pria lain.
Kami sedang mengembangkan
pengganti biologis.
Oh, Tuhan.
Apa yang dia bicarakan?
Di masa lalu, kamu akan
meninggalkan Ayam dengan
foto diri kamu
dalam dua dimensi.
Ini langkah selanjutnya, OKE?
Salinan dinamis kamu,
dengan jaringan hidup,
- volume dan tubuh.
- Aku tidak ingin robot sialan
tinggal bersama istriku.
Ah, ini bukan robot, oke?
Ini adalah jenis baru dari bentuk
kehidupan yang menentukan nasib sendiri.
Yang pertama hidup dalam
lingkungan rumah tangga sebebas kamu.
kamu akan lihat.
Ini akan mencengangkan.
Ada serangkaian wawancara, oke?
Tidak ada detail
yang tidak penting.
Hanya untuk mengamati kamu
dan mencatat rutinitas harian kamu.
Itu sebabnya kamu tinggal.
- Ini benar-benar gila.
Misalnya, sarapan apa
yang kamu makan, bung?
OK. Lihat.
OuterMore memiliki kewajiban
untuk merawat mereka yang tertinggal.
Kau tahu apa yang ayahku
perintahkan untuk kita lakukan?
Apa itu?
- Ujian kedewasaan.
- Jangan bodoh.
- Kita akan pergi ke luar, berdiri terpisah
dan kita masing-masing mendapat
satu pukulan pada yang lain.
Oh, kamu akan saling memukul?
- Ya, kau pernah
memukul seseorang?
Mm, tidak bisa bilang begitu.
- Mm.
aku kira itulah yang
menjadi seorang pria, bukan?
Hen, aku baru saja mengobrol.
Jadi, maukah kamu menguji
kedewasaan kamu dengan aku?
Sekarang kamu
hanya menjadi bodoh.
Sial.
Kualitas udara terus berlanjut
menurun di seluruh dunia,
diperkirakan 1 miliar anak
tetap berisiko terkena
penyakit pernapasan.
Menurut PBB, 820 juta anak-anak
telah mengalami kekeringan
besar yang berkepanjangan
dan belum pernah melihat
hujan seumur hidup mereka.
Kita sekarang pergi langsung
ke panggung Konser Bumi.
Buzz telah membangun
sepanjang hari
untuk pertunjukan ikon
musik bersejarah ini.
Sarita, kau bisa mendengarku?
Jay, energi di bawah
sini adalah listrik!
Susunan pemain yang luar biasa,
orang-orang seperti itu belum pernah
terlihat sejak pertunjukan Live Aid
kembali ke abad ke-20.
Sekali lagi membela apa
yang mereka tegaskan
adalah keadaan darurat
terbesar generasi ini.
Tidak ada lagi waktu tersisa
untuk berbicara dan berdebat
tetapi untuk mengimbangi eksploitasi
dan pengabaian selama berabad-abad.
Kerumunan di sini
sangat besar dan...
Terrance, aku tidak peduli
apa yang kau rencanakan, oke?
Tapi apa pun yang kamu
bawa ke sini, itu bukan aku,
kau tahu, karena aku
tidak bisa digantikan.
Tidak ada yang salah dengan
kepercayaan diri yang tumbuh.
Pastikan saja demi kamu
sendiri tidak ada salahnya Ayam.
Apa kau pernah menyakitinya?
Sial!
Tidak ada tangan!
Whoo! Whoo!
Whoo!
Kail apa pun, ayam
apa pun, tidak masalah.
aku senang pilnya
sedang mengerjakan bahumu.
aku merasa berenergi.
Karena dalam
beberapa hari mendatang
kamu akan berada di bawah
tekanan fisik yang sangat besar
dan tekanan psikologis.
OK. Kau siap?
Baiklah.
kamu harus terbiasa
dengan tes ini.
Ada lebih banyak saat kamu tiba, beberapa
kurang menyenangkan daripada yang lain.
Oh, sial.
Tes refleks terowongan
karpal tendon dalam.
Maafkan aku. Sudah selesai.
- Sudah selesai bekerja?
- Mengapa dia menghadap tembok?
Hen, kamu tidak
bisa berada di sini.
aku pikir dia sudah cukup.
Kau BAIK-baik SAJA? Uh-huh.
Kami sepakat.
Turun ke bawah.
- Yep.
Apa-apaan itu?
Ya, kita harus memastikan
dia baik-baik saja.
Jika kamu melihat
sesuatu yang tidak biasa,
atau jika dia bertingkah aneh,
sebaiknya kamu memberitahuku.
OK. Jika kita membantunya
saat kamu pergi,
pengganti kamu perlu
mengetahui apa yang kamu ketahui.
aku perlu memiliki pemahaman yang
mendalam tentang pernikahan kamu,
yang baik dan yang buruk.
Dan apapun yang kau
katakan padaku di sini,
Aku janji itu rahasia.
Ini antara kau dan aku.
kamu bisa mengatasinya, bukan?
Mm-hm.
Ini lebih dari sekedar
menyelamatkan peternakan, Junior.
Ini tentang memastikan
pernikahan kamu bertahan
saat kau pergi.
Apakah kamu pernah berselingkuh?
Apa?
Hen.
Tidak, jelas tidak.
kamu tidak pernah
berfantasi tentang wanita lain?
Ahh...
Ayo.
- Tidak, aku tidak tahu. I...
Tidak. Aku, um...
Apakah dia pernah selingkuh?
Oh, persetan
denganmu. Apakah dia?
Tidak.
kamu tidak mendasarkan
itu pada kepercayaan, bukan?
aku mendasarkannya
pada apa yang aku ketahui.
Apakah kamu merasa kamu tahu
bagaimana dia akan
bereaksi dalam setiap situasi?
Pernahkah kamu menanyakan
pertanyaan itu sendiri padanya?
Ayam tidak seperti itu.
Tapi kamu sebenarnya
tidak percaya
kamu mengenal Hen lebih baik
daripada dia mengenal dirinya sendiri?
aku tidak mengatakan
itu. Lihat, ada
hal-hal tentang dia yang tidak kamu ketahui
dan tidak akan pernah kamu ketahui, OKE?
Pikiran, perasaan, selama
bertahun-tahun sebelum kamu.
Dengar, sobat.
Hei.
Lihat, dia memiliki keinginan
yang ada sebelum kamu
dan ada di luar dirimu.
kamu bisa menerimanya, bukan?
- Tidak, aku...
Hei, Junior.
aku kira kamu
ingin aku berhenti.
Tidak. Mengapa?
kamu biasanya tidak menyukainya.
kamu biasa menyuruh
aku untuk tidak bermain.
Maaf?
Selama kita bergerak
dari hari ke hari,
menjalani rutinitas
yang sudah mapan...
yang kamu dirikan...
...kau yakin aku bahagia.
Berjalan di jalan yang sama dengan
semua orang yang datang sebelum aku.
Ibumu.
Ibuku.
Ibu mereka. Ibu mereka.
Aku mulai khawatir.
- Bagaimana jika hujan tidak pernah turun?
- Mm.
Aku tidak pernah
ingin kamu khawatir.
Ya, aku tahu.
aku belum pernah
membicarakan hal ini sebelumnya.
Benarkah? Mm-hm. Tidak pernah.
Hen?
aku hanya berpikir memiliki
makhluk hidup lain di sekitar...
melakukan sesuatu.
Membuat kamu
berharap, aku pikir.
aku sangat
merindukan pepohonan.
Namun, pepohonan...
Pepohonan?
Ya, lebih banyak dari mereka ada di
sekitar aku ketika aku tumbuh dewasa.
Ada yang, um... beberapa pemalu.
Dan kemudian yang lain
benar-benar berani dan kuno.
Bijaksana.
kamu hanya perlu menghabiskan
waktu bersama mereka dan aku saja...
aku sangat menyukai
kepribadian mereka.
Kepribadian?
Junior mengira aku gila,
tapi, maksud aku,
orang-orang melakukannya.
Anjing melakukannya.
Kucing melakukannya.
Mengapa kamu menggambar
garis dengan pohon?
Entahlah.
Sungguh menyedihkan kita membutuhkan
bukti untuk mempercayai sesuatu.
Keyakinan itu menipu.
Mm...
Tidak, tidak. Itu...
Ini adalah perasaan dan
ketika kamu memilikinya,
memang... ini menggembirakan.
Bisakah kita bicara
tentang piano?
OK.
Mengapa ruang bawah tanah?
Sepertinya sudah
bertahun-tahun tidak dimainkan.
Dia tidak suka
saat aku bermain.
Mungkin apa yang ada di musik
yang membuatnya takut, entahlah.
Apa isinya?
Semua itu hilang.
Hilang?
Kasih sayang. Kemungkinan.
Um... keingintahuan.
Itu... itu yang besar.
Dia dulu suka itu tentangku.
Apakah kamu pikir mengenal
Junior selama yang kamu miliki
telah mengambilnya?
Pada awalnya,
semuanya terasa
begitu hidup dan...
menyenangkan.
Tapi waktu membuatnya
bisa diprediksi.
Dia tidak benar-benar
melihatku lagi.
Seolah-olah dia menggantikanku
dengan orang lain.
aku telah kehilangan
bagian-bagian dari diri aku...
atau siapa aku.
Dan... Aku takut aku tidak akan
pernah mendapatkannya kembali.
Mungkin aku seharusnya
tidak memberitahumu ini.
Mengapa kamu hidup
dengan ketakutan itu?
Jangan menyangkal diri
kamu bagian-bagian itu.
Tidak, aku tidak mau lagi.
Bagus. Bagus.
aku mendorong kamu untuk
menggunakan kesempatan ini
untuk bertindak
berdasarkan naluri kamu.
Seberapa nyata
dia akan terlihat?
Identik.
Apakah dia akan
bersikap seperti Junior?
Sama seperti saat
pertama kali mengenalnya.
Awal yang baru.
Mungkin.
Aku hanya mengatakan. Yah...
Siap?
Ya. Lanjutkan.
Satu, dua, tiga, empat.
- Tidak.
- Tidak, tidak, tidak...
Itu dia, bung!
Aku tidak ingin kalian berdua
berbicara sendirian lagi.
Hei, itu dia. Itu semangatnya.
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi? Ah, persetan.
Dia tidak suka tarianmu?
Tidak.
Tidak, Pak.
Itu saja, bung.
Angkat tanganmu seperti ini.
- Kamu sudah minum.
Apakah ada sesuatu
yang mengganggumu?
Uh-uh.
Aku bisa merasakannya di dalam dirimu.
- Tidak.
Ini lebih seperti kebangkitan.
Hm. OK.
Dan bagaimana kebangkitan
ini memengaruhi Ayam?
aku merasakan sedikit
ketegangan di sana, mungkin?
kamu selalu bertanya-tanya
bagaimana keadaan di antara kita.
Sakit sekali, Terrance.
aku tidak keberatan
salah tentang itu.
Aku hanya ingin tahu.
- Apa itu?
Ini memantau
tingkat hidrasi kamu.
Apakah dia memberitahumu
apa yang dia suka?
Apa itu?
Istrimu, Junior.
Apakah dia terbuka dan
jujur dengan preferensinya?
- Tentang apa?
- Ayo. Kau tahu.
Sialan.
Apakah dia eksplisit
tentang apa yang dia suka?
Apa yang baru saja kamu katakan?
- Apa yang dia butuhkan.
- Apa?
- Setiap hubungan tergantung
pada komunikasi
yang terbuka dan jujur.
Oh, persetan
denganmu. Kau tahu itu.
Santai saja. Ini
hanya percakapan.
Apa-apaan ini?
kamu suka bermain
dengan kami, bukan?
Tidak. Tidak, aku...
Orang-orang membuatku
terpesona, OKE?
Kalian berdua
membuatku terpesona.
Orang-orang juga
membuat aku terpesona.
Benarkah?
- Mm.
aku terkadang
memperhatikan orang.
Lihat hal-hal.
Apa yang kamu lihat?
Orang-orang di ruang
makan siang, kan?
Mereka menggigit
roti lapis mereka,
daging dan roti,
dan mereka...
mereka menggilingnya
menjadi pasta yang menjijikkan.
Dan apa pun yang tidak
ditelan hanya akan tersangkut...
antara gigi kuning
dan gusi yang terinfeksi.
Dan itu bukan hanya makan.
Tidak.
aku telah melihat
seorang rekan kerja tertidur
dengan mulut menganga terbuka.
Dan aku merasa
mual saat melihatnya.
Maksudku, pikirkanlah...
kotoran telinga,
nanah, dan kuku.
I...I...
aku telah melihat orang-orang
meludahi tanah dan pergi begitu saja.
Pergi saja dan mereka
tidak melakukannya...
Maksudku, kita hampir
tidak menyadarinya!
Kita bahkan tidak melihatnya!
Tapi suatu hari...
...I...aku mulai bertanya-tanya
mengapa demikian.
Dan kemudian salah
satu dari mereka,
dia menyeka hidungnya
dengan serbetnya.
Angkat saja, taruh di piring,
penuh dengan ingus.
Dan kemudian
dengan sangat lambat...
itu baru saja mulai
membentangkan.
Semua dengan sendirinya.
Seolah ingin dilihat.
Dan kemudian, maksud aku,
saat itulah aku menyadari
jahitan umum kita dalam
diri kita masing-masing
adalah sampah
bawaan kita sendiri.
Kotoran kita. Gemuk kita.
- Persetan denganmu!
Apa yang sedang terjadi?!
Hen, semuanya baik-baik saja!
Biarkan aku masuk!
Dia baik-baik saja!
- Biarkan aku masuk!
- Dia baik-baik saja!
Tidak apa-apa! Junior!
Berhenti! Dia baik-baik saja.
Biarkan aku masuk, Terrance!
Terrance, buka pintunya!
Turun ke bawah!
Dia baik-baik saja!
Tidak!
Astaga! Neraka!
Tidak.
Ini sangat gila.
Apa itu perahu tanpa jangkar?
Ayam kecil.
Aku di sini.
Aku baru saja mandi.
Tidak apa-apa.
Shhh.
Ketika aku kembali,
mari kita lakukan sesuatu.
Pergi ke suatu tempat.
Buat keluarga.
Tapi apa pun yang kita putuskan untuk
dilakukan, mari kita putuskan bersama, OKE?
Mm-hm.
Kita akan bersama.
Seperti dulu.
Pengecut sialan!
Tetap rendah hati.
Ya.
Aku akan naik ke atas dan pergi.
Saat Ayam memainkan piano,
apakah kamu menyukainya?
Oh, aku tidak begitu ingat.
Mengapa kamu
menanyakan itu padaku?
Dia bilang kaulah
alasan dia tidak bermain.
Dia memberitahumu itu?
Saat kamu mendengarkannya,
bagaimana perasaan kamu?
I...aku menikmatinya
pada awalnya, tapi...
... itu mengubahnya.
Mengubahnya?
aku tidak tahu siapa
dia saat dia bermain,
seperti dia mencoba
menjadi orang lain.
Itu tadi...
Itu beberapa waktu yang lalu.
- Tuhan.
Bagaimana rasanya
mendengarkan itu sekarang,
setelah melewatinya?
aku selalu memiliki
fantasi seperti itu...
...ada sesuatu yang lain
di luar sana untuk aku.
Menurutmu apa yang diperlukan?
Untuk pergi? Ya.
Keberanian.
Keberanian untuk
melepaskan segalanya.
Mm.
Ikuti apa yang aku rasakan.
Jangan takut.
Dan kemana kamu akan pergi?
Ada beberapa tempat. Ada...
Ada tempat-tempat
dengan kehidupan.
Mmm. - Tempat dengan orang lain.
Tuhan, dengan orang-orang baru.
Dengan musik.
Mmm.
Di suatu tempat yang tidak
terasa seperti sedang sekarat.
Dan bukannya...
mencoba menjelaskan
itu padanya...
...atau untuk membenarkannya,
aku hanya akan
melakukan yang sebaliknya.
aku akan meninggalkan
surat, tetapi akan kosong.
Jadi... jadi tidak
ada sama sekali?
Itu tidak akan mengatakan apa-apa
dan segalanya pada saat yang bersamaan.
Oh...
kamu tahu aku dapat membantu
kamu, jika kamu memutuskan.
Aku tahu apa yang dia butuhkan.
- Aku akan baik-baik saja.
Ya.
Kau bohong.
Kami akan
mengklarifikasi semuanya.
Oh, itu cukup jelas.
Jadi, katakan padaku.
- Tidak, ini sudah berakhir, Terrance.
Kau pergi sekarang.
Dan, sayang, kita akan bicara.
Sayang, kau akan bicara padaku dengan
benar. Tidak ada lagi omong kosong.
Menurutmu apa
yang sedang terjadi?
Tidak, tidak, tidak, tidak. Tak
ada pertanyaan lagi, Terrance.
Hen, ini harus dihentikan, oke?
OK.
Ya. Ya, kau ingin istriku, kan?
Ya? Ya, kau ingin
menemaninya saat aku pergi.
Tenanglah. Tenanglah.
Kau benar-benar sakit, Terrance!
Hei, hei, tidak apa-apa.
Junior! Junior. Berhenti.
Hei. Hei. Ini bukan
seperti yang kamu pikirkan.
Ini bukan seperti
yang kamu pikirkan.
Lakukan sesuatu.
Tidak!
Hei. Aku merindukanmu.
Senang sekali bisa kembali.
Sudah waktunya.
OK.
Kau ikut?
Kamu pergi.
OK.
Tidak, tenanglah...
Terrance sialan,
buka pintunya!
Astaga. Ini sangat nyata.
Hen?
Maafkan aku.
Aku tahu kamu bingung.
Oh, tidak. Oh, tidak...
Aku tahu bagaimana perasaanmu,
tapi aku ingin kamu tetap tenang.
Ohh...
Maaf kami harus menipumu,
tapi itu satu-satunya cara
untuk menguji kapasitas
dan fungsi penuh kamu.
Sangat penting bahwa
kamu cukup jernih
untuk mengalami
pembalikan secara langsung.
Ini bukan penggantinya, Junior.
Itu kau. Kau penggantinya.
Oh! Tidak.
Ini...
- Tidak...
Ini suami asli Hen, OKE?
Tidak. Tidak, tidak,
tidak, itu omong kosong!
- Terrance, dimana dia?
- Dia aman di rumah.
Dimana dia? Hen? Hen!
Kumohon! Hen, jangan
dengarkan mereka, oke?
Apa... Aku tidak akan membiarkan
mereka melakukan apa pun padamu, oke?
Aku tidak akan
kemana-mana, sayang.
Pada hari yang sama Junior
pergi untuk tinggal di instalasi.
Saat lampu depan
kami menghidupkanmu...
...itu baru permulaan.
Saat itulah misimu dimulai.
kamu bebas mengalami
hubungan manusiawi yang nyata.
Kami ingin fokus kamu
menjadi present-tense kamu,
tapi kami harus
merancang ingatanmu.
Kau pembohong.
Kami memberikannya kepada kamu
setelah menghabiskan waktu berbulan-bulan
berbicara dengan
Junior sebelum dia pergi.
Hen!
Aku perlu tahu
kau baik-baik saja.
Aku membutuhkanmu di sini.
Aku perlu mendengar suaramu.
Hen!
Hen?
Ingatanmu adalah miliknya.
Oh.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, tidak
APA-apa. Aku di sini. Aku di sini.
Sayang. Sayang.
Terrance salah, OKE?
Apapun ini,
apa pun yang telah kamu
lakukan, itu tidak masalah, oke?
Mengapa?
Maafkan aku. Tidak.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Maaf. Maafkan aku.
Maafkan aku.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Kau harus pergi.
- Tidak apa-apa.
Aku mencintaimu. Tidak...
Kau harus pergi, sayang.
- Tidak...
Jangan, Jangan lakukan
ini. Tolong jangan lakukan ini.
- Tidak!
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Tidak! Tidak, lepaskan aku!
Tidak, tidak, sayang, kumohon!
- Tidak!
Kumohon! Hen!
Sayang! Sayang, kumohon!
Malu padamu! Malu padamu!
Kau akan masuk neraka!
Persetan denganmu!
Hen, tidak!
Ini tidak akan pernah
bisa dimaafkan!
Menyingkir dariku!
Tidak!
Tidak. Tidak!
Tidak! Menyingkir dariku!
Ada kemungkinan lain
bagaimana bagian ini bisa berjalan.
Kami berangkat untuk
menciptakan kesadaran.
Untuk memvalidasinya melalui
hubungan manusia yang nyata.
Tapi kami tidak pernah bermimpi
Ayam akan mengalami cinta.
Junior.
Hen tidak tahu bagaimana
ini akan berakhir.
Aku tidak pernah memberitahunya.
Kau tidak nyata.
Tapi apa yang kalian berdua
tunjukkan pada kita di sini malam ini...
adalah hadiah untuk kemanusiaan.
Ini hidupku.
Ini adalah hidup kita.
Mereka akan menulis tentang
kamu selama bertahun-tahun.
Hen.
Hai.
Kita akan pergi ke tempat lain.
Maafkan aku.
Terima kasih.
Tidak, aku baik-baik saja.
Oh, persetan
dengan gravitasi ini.
Mengapa?
Aku, oh, berharap kesetiaan.
Kepercayaan.
Bagaimana kamu
bisa mengatakan itu?
Karena kau istriku.
Ada aturannya. Kami sepakat.
Bukan seperti itu.
- OK.
Lalu, jelaskan.
Seperti apa rasanya?
Ini bukan urusan.
Aku melihatmu dalam dirinya.
Kau melihatku di dalamnya?
Aku melihat apa yang
telah hilang dari kita.
Kaulah yang membuatku
jatuh cinta lagi.
Itu bukan aku,
Hen. Itu tidak nyata.
Apa yang aku
rasakan adalah nyata.
aku tahu apa yang nyata
dan apa yang kita butuhkan.
Dan apa itu?
Apakah itu untuk menerima
satu sama lain begitu saja?
Tidak?
Tidak.
Apakah itu untuk
tetap seperti ini?
Untuk diam saja? Untuk apa?
Kita pernah bermimpi
bersama, ingat?
Kita bisa pergi dan
kita bisa pergi dari sini.
- Kita bisa melakukan sesuatu bersama.
- Keluarga aku dimakamkan
di luar sana di tanah sialan!
Aku tidak bisa membuang
semuanya untuk pergi berkeliaran
itu tidak membuktikan apa-apa.
Peternakan ini, rumah ini,
kehidupan ini, ini kita, Ayam Betina.
Kita berhasil.
Kita harus bangga.
Tidak ada apa pun di
luar sana untuk kamu.
Aku tahu itu sekarang.
Tidak ada apa-apa.
Ah...
Junior.
Junior!
Oh, Tuhan!
Oh, itu sangat indah!
Ini sangat indah!
Junior, ayolah!
- Lihat!
Junior.
Ayo!
Ayo.
Hei, ayolah.
- Baiklah.
Ayo. Oh! Oh, sial!
- Kau BAIK-baik SAJA?
Oh! Maafkan aku.
Maafkan aku.
Ayo. Aku akan
membantumu bangun. Ayo.
Tidak, tidak, tidak. Aku
tidak butuh bantuanmu!
Lihat dirimu.
Hen?
Halo?
Ayam kecil.
Ini sangat cantik.
Tidak apa-apa.
Aku di sini.
Akhir cerita tidak mudah.
Tidak seperti permulaan.
Tapi akhir cerita juga bisa
terasa hidup dan mengasyikkan.
Sepanjang hidup aku, orang-orang telah
memberi tahu aku apa yang aku sukai.
Apa yang aku inginkan.
Apa yang aku butuhkan.
aku harus menjadi
seseorang yang berbeda.
Orang lain.
Isi ulang?
- Tentu.
Tapi sekarang aku tahu.
Hanya ada satu diriku.
Halo.
Apa yang kamu
lakukan, si kecil, hmm?
Itu tidak bergerak sama sekali.
Itu hanya duduk di sana.
Apa itu?
aku belum pernah
melihatnya sebelumnya.
Mwah.