Apakah saya mengatakan
Kamu bisa bicara, weasel?
Apakah kamu akan bertindak?
Aku sedang coba.
Pembohong!
Sayang sekali, Tn. Westley.
Kalau saja kamu harus setuju.
Oh, kau pria yang malang dan menyedihkan.
Ah, tidak ada yang mencintaimu.
Waktunya habis.
Keluar kan!
Jadwal feri, meninggalkan
Staten Island.
Feri berikutnya berangkat dari
terminal Manhattan
dalam 20 menit.
Oke, keluar, aku harus pergi.
- Tunggu.
- TIDAK.
Tolong, sekali lagi.
Tidak mungkin, Jos.
Oh, istriku, dia tidak akan
melakukan ini untukku.
Oh.
Hanya saja--
Saya ingin sekali bertemu
dengan istri, bro.
Tolong, saya sangat membutuhkannya.
Tidak tapi--
Anda berutang 50 lagi
kepada saya untuk pergi.
50 lagi?
Aku sudah memberimu $400.
Hei, tunggu, tunggu, sebelum kamu
pergi bisakah kamu memukul wajahku?
Tampar aku dengan sangat baik.
Hei, aku harus pergi
ke kid's recital, ayo...
Tolong, biarkan aku keluar dari ini!
Seorang masokis yang sangat baik.
Pria yang sangat baik.
Tidak merayap.
Oke, jadi jangan lupa untuk
berlangganan dan bergabung
dengan saya minggu depan
untuk episode berikutnya.
Aku mencintaimu, Jellybelly.
Berapa lama screen test ini?
Apakah kau keberatan
jika saya mengikat Anda?
Iklan permen karet, ya?
Kau siap?
Untuk disiksa?
Tentu saja.
Brengsek!
Oke!
vip21.eu.org
Kamu terlalu menyukai cara ini.
Wanita, berhati-hatilah.
Kecuali, Anda akan
menjadi kemoceng di ketiak
Anda dan garpu barbekyu
di selangkangan Anda.
Itu 100%, omong kosong!
Tapi saya dibayar!
Ya Tuhan.
vip21.eu.org
Oke.
Pekerjaan benar-benar
BS, pria itu tidak berbahaya.
Oke, saya datang!
Ah, sialan memberimu makan.
Ooh, hidangan tuna.
Dia tahu kamu lapar.
Ini dia.
hari ayah hari ini.
Ya saya juga.
Mama?
Ibu, bangun, bangun!
Bangun!
Mengapa itu terus terjadi?
Astaga, Squeaks,
kita ada di posisi ke-12!
Astaga.
Akhirnya.
Lima juta pengikut.
Lima juta pengikut?
Hah?
Apa?
Tidak, bukan itu.
Astaga!
Oh ayolah!
Aku bersumpah kepada Tuhan.
Itu bahkan tidak bisa terjadi.
Ya Tuhan.
Saya baru saja
memposting episode
terbaik saya, dan
wajah pria itu terbuka.
Bisakah Anda memanggil saya secepatnya?
Tanda seru, tanda
seru, tanda seru.
Oke.
Ah, saya tidak tahu harus berbuat apa.
Tolong minta teknisi
menghubungi ASAP.
Lima hari kerja,
lima hari kerja?
Batu tulis, tolong.
Hai, saya Jess Peters.
Saya lima-enam.
Peran Anda, dan nyatakan
bahwa Anda merasa nyaman
dengan materi eksplisit
dalam adegan tersebut.
Saya mengikuti
audisi untuk Pacar Dua.
audisi untuk Pacar.
Oke.
Saya mengikuti
audisi untuk Pacar Dua.
Dan saya merasa nyaman
dengan sifat eksplisit dari adegan itu.
Bisakah saya mengambilnya lagi?
Selamat ulang tahun!
Oh apa?
Aku tidak bisa mempercayaimu.
- Hai!
- Apa kabar?
Apakah Anda tidak sedikit tua
untuk memiliki rambut merah muda?
Ya, itu untuk pekerjaan.
Ah, pekerjaan?
Apakah Anda mengatakan pekerjaan?
Ya, saya punya pekerjaan,
untuk pertunjukan saya.
Ah, ya.
Dan saya hampir...
Ah, tidak apa-apa.
Bagaimana ulang tahunmu?
Bagus.
Bagus, sayang, sayang,
lihat siapa yang ada di sini.
Oh ya.
Halo, Jess.
Halo, Irina.
Di manakah lokasi Nataniel?
Dia memiliki argumen
penutupnya di pagi hari.
Lihat ini.
- Oh.
- Selamat ulang tahun ayah.
Um...
tidak ada kamera, tidak
ada ponsel, tidak ada video.
Halo?
Yang dalam kasus Anda
berarti, tidak ada kehidupan.
Apakah Anda memberitahunya?
- Saya akan memberitahu dia.
- Beritahu saya apa?
Kami telah mengajukan
tawaran ke rumah.
Rumah kedua?
Itu bagian utara.
Oh dimana?
Chappaqua.
Seperti rumah liburan?
Untuk hidup.
Itu seperti tiga jam lagi.
Anda ingin pindah ke utara?
Kami ingin menjual apartemen.
Apartemen apa?
Yang Anda tinggali.
Ya.
Bisakah kita mendukung ini sebentar?
Saya harus berhenti memungkinkan Anda.
- Mengaktifkan saya?
- Ya.
Bisakah kita tabelkan ini untuk nanti?
- Klien saya ada di sini.
- Oh.
Anda hanya perlu
mendapatkan pekerjaan
nyata dan mulai
membayar sewa nyata.
Ya, saya ingin sekali.
Tapi tidak ada yang
cukup mampu untuk tinggal
di sini dan masih
mengejar impian mereka.
Mungkin Anda perlu
mengejar mimpi lain.
Benar?
Tango kaki?
Apa?
Astaga.
Berpura-puralah kalian sangat
menyukai satu sama lain, oke?
Menatap mata satu sama
lain, dovey super mesra.
Rasakan satu sama lain.
Bagaimana saya
tidak masuk 10 besar?
Siapa yang peduli?
Kata seorang gadis yang menghasilkan
semua uangnya dari Live Hive.
Anda benar, saya lakukan.
Maaf, hal terakhir ini.
Saya tidak tahu apakah saya
harus melakukan pekerjaan ini besok.
Bisakah kau ikut denganku?
Aku butuh pengawal.
Dan itu tidak akan samar?
Itu di luar.
Ini adalah taman umum, bagian utara.
Saya akan mendapatkan
tiket kereta kami
dengan $14 yang saya
hasilkan dari monetisasi!
$14.
Oke, kesepakatan.
Tetapi hanya jika Anda
memfilmkan saya di kereta.
Apakah Anda akan melakukan itu?
Ya.
Tetapi jika Anda membuang saya
lagi, saya melakukannya sendiri.
Dan itu berbahaya
karena aku bisa mati.
Anda bisa mati. Oke.
Saya sedang dalam
perjalanan untuk bertemu Tom B.
Saya menggunakan
nama Lucy Byers, penulis
wanita yang menarik
untuk film thriller erotis
di nadi Hitchcock.
Hidup dalam kehidupan
karakter wanita utama saya
untuk membantu saya
menulis akhir film saya.
Pengalaman menulis adalah suatu keharusan.
Akan membayar $1500, $100
tunai pada saat kedatangan.
Khusus wanita.
Dijamin 100 dolar.
Apa yang kita pikirkan, sepatu
akan tetap hidup atau mati?
Kai.
jess?
Ya, Richard.
Jangan panggil aku begitu.
Apakah Anda merekam saya lagi?
TIDAK.
Sudah kubilang jangan merekamku.
Anda melanggar hak
orang tanpa izin mereka.
Apa yang tidak kamu
mengerti tentang itu?
Dan kamu tidak?
Karena Anda bekerja untuk
hukum, itu memberi Anda
hak untuk mengakses kamera
tersembunyi dan alamat IP
sebagai, apa, bukti?
Apa bedanya?
Aku bisa menuntutmu.
Bukan berarti Anda berharga.
- Ya, tuntut aku untuk--
- Jess.
Anda mengusir kami.
Ayah.
jess?
Halo?
Oke, saya telah tiba.
Seperti yang Anda
lihat, itu cukup sepi.
Menunjuknya, kembali.
Hanya akan harus merekam
Anda sebagai gantinya.
Kotoran!
Maafkan aku, aku tidak
bermaksud mengejutkanmu.
Saya sangat, saya sangat menyesal.
Tidak apa-apa.
Saya adalah Tom.
- Anda Tom?
- Ya.
Dengan siapa kamu berbicara?
Tidak apa-apa.
saya Je...
Lucy.
Hai, Je-Lucy.
Lucy, maaf.
- Senang berkenalan dengan Anda.
- Sangat lelah.
Ya, saya tahu.
Maaf, bisakah Anda
memberi saya satu detik?
Saya hanya perlu menyelesaikannya.
Tentu, luangkan waktu Anda.
Defrazzle, baiklah, tidak masalah.
- Oke, selesai.
- Dingin.
Apa kabarmu?
Saya, oh, saya lebih baik sekarang
karena saya menemukan rekan penulis saya.
Apakah Anda ingin berbicara
tentang pekerjaan itu?
Tentu.
- Dingin.
- Ya.
- Maaf aku mengejutkanmu.
- Tidak apa-apa.
Aku mendapatkanmu.
Saya minta maaf.
Yah, pada dasarnya...
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, apa aksen Anda?
Menurut Anda apa itu?
Inggris?
- Aduh.
- Itu orang Australia.
- Terima kasih terima kasih.
- Ah.
Itu ofensif.
- Saya minta maaf.
- Tidak, itu bagus.
Yah, pada dasarnya
semuanya ada di iklan, tapi saya
benar-benar hanya ingin
seseorang membantu saya
datang dengan
akhir untuk film saya.
- Hitchcock.
- Itu benar.
Saya telah menyelesaikan
pekerjaan ceritanya, tetapi
saya hanya perlu akhir
yang sesuai dengan ceritanya.
Oke.
Ya, saya dapat membantu Anda dengan itu.
Dingin.
Anda memiliki resume yang sangat bagus.
- Terima kasih, Tom.
- Sangat bagus.
Anda harus bersabar dengan
saya karena saya tidak sebaik Anda.
Bagaimana Anda mulai menulis?
Ah, oh, itu terjadi begitu saja.
Saya bekerja sebagai penulis
selama beberapa tahun terakhir.
Dingin.
Sebelumnya saya
mencoba menjadi aktor.
Oh.
Mencoba.
- Mm-hmm. - Hmm.
Mungkin Anda bisa berada di film ini.
- Mungkin?
- Sebagai tambahan.
- Ya.
- Jika kita bisa...
Sebenarnya, saya akan
menjadi tambahan yang bagus.
Saya pikir Anda akan membunuhnya.
Kita berdua bisa menjadi figuran.
- Senang bahwa Anda percaya diri.
- Ya.
Ya, bagaimana Anda, apakah
Anda ingin saya menulisnya sendiri?
Oh tidak, saya pikir kita bisa
melakukannya bersama-sama.
- Oke.
- Ya.
Oke, ya.
Kamu akan selesai.
Siapa nama belakangmu?
Brady.
Ya.
-Tom Brady.
- Ya, Tom Brady.
Dengan tangan super lembut.
Ya, semua orang mengatakan itu.
Nah, semua orang
yang tidak memukul saya.
Ya.
Sangat menyesal mendengarnya.
Dingin.
Bagaimana Anda ingin melanjutkan?
Apakah Anda mengirimkannya kepada
saya, apa yang telah Anda tulis sejauh ini?
Apakah Anda punya waktu sekarang?
- Untuk membacanya?
- Untuk mengerjakannya.
Oh.
Ah, oh.
Ini hanya akan memakan waktu 90 menit.
Jadi.
- Anda tahu orang itu?
- Dari mana dia datang?
Saya tidak punya ide.
Apakah mantan Anda mengikuti
Anda jauh-jauh dari New York City?
Dia mengambil putus
dengan sangat keras.
Ya, kejatuhan besar dari kasih karunia.
Haruskah kita pergi?
Ya, di mana kau--
Nah, saya tidak punya skrip
saya, jadi kami akan pergi
ke rumah saya, mengambilnya,
melanjutkan kencan kami.
- Oh ya, saya punya waktu.
- Seperti yang dijanjikan.
Apakah Anda mengatakan ini adalah kencan?
Saya lakukan, tapi kemudian
saya membayar Anda uang.
- Benar.
- Jadi.
Ini kencan yang agak aneh.
- Benar, bukan?
- Bukan?
- Oke.
- Bolehkah kita?
Ya, mari kita lakukan.
Haruskah saya mengundang mantan saya?
Nah, dia sibuk.
Jadi mengapa naskah?
Seperti mengapa bukan novel?
Oh, novel agak pasif.
Aku ingin...
Nah, saya datang dengan
konsep pembunuh ini untuk sebuah
film, dan saya pikir, saya ingin
membuatnya berdiri sendiri,
dan benar-benar
menggilingnya, Anda tahu?
Ini jauh lebih jauh
dari yang saya kira.
Apakah Anda keberatan
jika saya merokok?
Sedikit saja?
Pergi untuk itu, saya tidak peduli.
Terima kasih.
Jika ada tempat untuk
merokok, itu di luar sini.
Lihat itu, cantik.
Mm.
Kamu mau?
Saya biasanya tidak merokok.
TIDAK?
Itu membuat saya paranoid.
Apakah Anda mendengar itu?
Anda dengar itu? Ya.
Hati-Hati!
Oh, kelinci pemakan manusia!
Kelinci pemakan manusia.
- Nah, itu bagus.
- Jangan sentuh saya.
Seberapa jauh kita
sampai di jalan ini?
Tidak lama.
Di mana kita?
Apakah ini tempat tinggalmu?
Tunggu, kau tinggal di gudang?
Oh Boy.
Apakah Anda suka
tinggal jauh-jauh di sini?
Saya bersedia.
Enak, sepi.
Itu pribadi.
Tidak ada yang bisa melihatmu.
Hanya aku dan bola
mendengkur kecilku, Milo.
Anda punya kucing?
Tidak, saya tidak.
Tapi saya ingin satu, saya
ingin banyak dari mereka.
Aku punya tikus.
Ah.
Saya punya kucing.
Anda bisa meminjam milik saya.
Kamu punya kucing jenis apa?
Jenis abu-abu.
Bisakah Anda
menguraikan ini untuk saya?
Aku menghabiskan waktu begitu lama
untuk menguraikan hal-hal berdarah ini.
Ya.
Saya memiliki masalah yang sama.
Saya mungkin kehilangan
empat menit setiap hari,
yang mungkin berarti
delapan tahun dari hidup saya.
Anda bermain piano?
Tidak.
Apakah Anda keberatan jika saya bermain?
Tentu saja, lakukanlah.
Saya hanya mencetak skrip.
Kamu cukup baik. Ah, ya ampun.
Dapatkah saya duduk di sini?
Dari mana Anda belajar melakukan itu?
Ah, ibuku mengajariku.
- Hah?
- Saat aku berumur enam tahun.
Dia adalah seorang pianis yang luar biasa.
Itu adalah hal yang menarik
untuk dikatakan tentang ibumu.
Dia adalah penis yang luar biasa?
Oh.
Itu sangat konyol.
Kau tahu, kau jauh
lebih cantik dari fotomu.
- Apa gambar?
- Yang ada di email Anda.
Apa?
Tidak mungkin, itu
gambar yang luar biasa.
Hmm?
1500 suka di Facebook.
Wah, wah.
Seharusnya tidak mengatakan apa-apa.
1500 suka di Facebook.
Wow, luar biasa.
Apa yang salah
dengan gambar itu?
Bukan siapa Anda.
Karena kau tahu siapa aku.
Saya punya ide.
- Ini glamor.
- Itu palsu.
Itu palsu.
Anda tidak palsu.
Itu mengurangi kecerdasan Anda.
Sepertinya nama Anda mungkin
seperti Kandi dengan huruf K.
Oke.
Enyah.
Apa yang Anda lakukan untuk bekerja?
Saya tahu Anda mencoba
menjadi seorang penulis,
tetapi apa yang Anda lakukan
untuk membayar semua ini?
Saya seorang seniman trapeze.
Ya Tuhan.
Satu hal yang harus Anda
ketahui tentang saya, Luce,
Aku suka bersenang-senang.
Saya tidak suka mengambil
hal-hal yang sangat serius.
Saya tidak menganggap
serius karir saya.
Dan saya tidak
menganggap serius uang.
Kata orang dengan uang.
Apakah itu akan
mengubah persepsi
Anda tentang saya jika
Anda tahu saya kaya?
- Tidak.
- Ah, sayang sekali.
Saya seorang romantis tua.
Bisakah saya menggunakan kamar kecil Anda?
Tentang itu.
Saya memiliki kakus.
- Tidak, kamu tidak.
- Saya tinggal di gudang.
Maaf.
Siapa yang tidak memiliki
kamar mandi sungguhan?
Apa kau bercanda denganku
dengan omong kosong ini?
Oh, itu sangat menyeramkan.
ih.
Ah!
Tidak akan seperti itu.
Oh!
Hai teman-teman, ya Tuhan.
Saya sangat menyesal,
live feed saya terpotong.
Layanan di sini sangat buruk.
Bagaimanapun, saya merekamnya juga.
Saya akan mengunggah episode
untuk Anda semua nanti malam.
Saya di...
Tidak tidak.
Ah!
Mengapa?
Omong kosong.
Oke, jadi kembali ke rekaman.
Disana.
Jadi saya di Tom B's, dan
kami akan menulis naskahnya.
Saya tidak tahu, sepertinya sah.
Sesuatu pasti salah.
Dia juga sangat tampan.
Oh, saya menghasilkan 100 dolar.
Dia benar-benar membayar.
Tunggu, di mana aku meletakkannya?
Ah.
Ah, sial!
TIDAK!
Kandi dengan K.
Yesus!
Astaga.
Oh.
Benar-benar?
Di mana naskahnya?
Maafkan aku.
Diam.
- Apa yang terjadi dengan rambutmu?
- Apa wifi Anda?
Kenapa rambutmu berdiri semua?
Apa yang salah dengan rambutku?
Rambutmu semua berdiri, bukan?
- Tinggalkan.
- Oke, baiklah, saya akan meninggalkannya.
Mengapa?
Siapa peduli?
Saya tidak mencium pada kencan pertama.
Tebak apa?
Apa?
Saya juga tidak.
Oke.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Maaf. Merayu!
Apa?
Anda terdengar
seperti orang Amerika.
Ya, saya kira...
Oh!
Anda menggosok pada saya.
Sayang sekali
aturan kita, Ms. Byers.
- Benar, bukan? - Mm-hmm.
Pak Brady.
Apa ini?
Anda adalah masalah.
- Oh, saya kesulitan? - Mm-hmm.
Kemana kamu pergi?
Aku tidak ingin menyusahkanmu.
Aku suka saat kamu menyusahkanku.
Ini ide yang buruk.
Mengapa?
Saya hanya tidak ingin itu
menghalangi penulisan kami.
Itu bisa membuatnya
lebih menyenangkan.
Apa-apaan itu?
Saya tidak tahu.
Apakah Anda akan memeriksanya?
Saya hanya akan menutup ini.
Harus menjauhkan kelinci-kelinci itu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya akan mendapatkan naskahnya.
Besar.
Ya Tuhan.
Tenangkan dirimu, Jess.
Aduh, menakutkan.
Oke, beri aku.
Jadi, sedikit backstory
sebelum Anda membaca ini.
Ini adalah skrip dua orang.
Karakter utama sebagian
besar disempurnakan.
Karakter sekunder adalah
bantuan yang saya butuhkan.
Saya benar-benar ingin ini
terasa seperti benar-benar terjadi.
Oke, terharu membacanya.
Cerita macam apa itu?
Ini adalah thriller psikologis.
Saya belum menulis dialog apa pun.
Saya telah menunggu
suara yang tepat dengan jelas.
Anda ingin saya membaca sekarang atau
menunggu sampai kita pergi ke suatu tempat?
Kamu imut.
Oke.
Hanya karena kita
hampir melompat
ke base ketiga,
bukan berarti kau lolos
dan jangan masih berutang makan malam padaku.
Berutang makan malam, benarkah?
Oke.
"Pembunuh Rahasia," mengejutkan.
Memudar, taman eksterior, hari.
Jess, 27, adalah salah satu dari
mereka yang cantik tapi bisa dipertukarkan
gadis Amerika.
Agak yakin pada dirinya sendiri
namun entah bagaimana masih marah.
Dia duduk termakan oleh
foto-fotonya yang tidak
ada, terobsesi untuk
menjual dirinya demi klik,
memperbaiki rambutnya
dan berpura-pura
menjadi jauh lebih
nyaman di dunia ini.
Tom mendekat, seorang pria
Australia, tinggi dan menawan.
Anda Tom?
Maafkan aku, aku tidak
bermaksud mengejutkanmu.
Aku sangat menyesal.
Apakah Anda keberatan
jika saya bermain?
Bisakah saya menggunakan kamar kecil Anda?
Saya memiliki kakus.
Hanya akan menutup ini.
Harus menjauhkan kelinci-kelinci itu.
Jika karakternya mati, dia mati.
Imut-imut. Kamu menyukainya?
Aku menggertak usianya sedikit.
Saya belum menambahkan sedikit
tentang hampir berciuman di piano.
Saya pikir itu kaya.
Saya pikir itu akan
benar-benar mendorong
penonton untuk mendukung
hubungan mereka.
Atau setidaknya hanya ingin
melihat mereka bercinta, Anda tahu?
Bagaimana menurutmu?
Apa yang saya pikirkan?
Ini adalah tiga halaman.
Untuk memulai.
Benar.
Ya.
Anda tidak menyukainya?
Ini baik.
Ah, kau berbohong.
Ya, cukup menyeramkan,
tapi menarik.
Haruskah kita pergi?
Apa pendapat Anda
tentang judulnya?
Saya menyukainya karena itu menyiratkan bahwa
salah satu dari kita adalah pembunuhnya.
Kau tahu, seperti salah satu
dari kita membunuh orang.
- Ya, saya mengerti.
- Ya, tapi siapa?
- Anda jelas.
- Itu tidak sopan, bukan?
Anda menulis, "Jess
terjebak di rumah Anda."
Rumahnya.
Bagaimana jika, bagaimana
jika terungkap bahwa Jess
mengungkap bagian dirinya yang
membuatnya menjadi pembunuhnya?
Bam!
Benar-benar
mengejutkan penonton.
Bagaimana menurutmu?
Oke, Jess adalah pembunuhnya.
Anda tidak dapat memiliki
pembunuh laki-laki akhir-akhir ini.
Mengapa?
Itu terlalu mudah ditebak.
Pria memikat wanita kembali ke
rumahnya dan mencoba membunuhnya?
Seperti kita belum pernah
melihatnya ribuan kali.
Hah.
Huh, aku tidak memikirkan itu.
Tentu saja, Anda tidak melakukannya.
Ayo pergi.
Sebelum kita pergi, apa
pendapat Anda tentang
ide membuat cerita
melalui improvisasi?
Hah?
Saya pikir akan sangat
menyenangkan untuk
membuat akhir cerita
melalui improvisasi.
Anda tahu, benar-benar
mengalahkan babak kedua.
Saya akan menjadi karakter
utama, Anda menjadi Jess, ya?
Bangkitkan saja seperti
yang telah kita lakukan.
Anda tahu, saya juga pernah
bermimpi menjadi seorang aktor.
Ah, tentu, itu bisa berhasil.
Mari berimprovisasi di taman.
Tetaplah bersamaku di sini.
Karena aku benar-benar ingin
berpura-pura menjadi orang-orang ini.
Saya ingin hidup di
dalam kepala karakter ini.
Saya pikir, sejauh niat pergi,
Niat Tom jelas. Apakah mereka?
Jesslah yang
membuat saya terjebak.
Apa yang Jess inginkan?
Apa yang Tom inginkan?
Aku tidak bisa
memberitahumu itu, dasar minx.
Bagaimana dengan ini?
Anda datang dengan niat
Anda, dan kemudian kami
akan berimprovisasi,
lihat bagaimana hasilnya.
Siapa yang bertahan?
Apa pendapatmu
tentang itu, jess?
Apakah Anda suka nama Jess?
Uh huh.
Tom dan Jess, itu
seperti Tom dan Jerry.
Kecuali aku tidak akan pernah
menyiksamu sebanyak itu.
Ya, aku butuh udara.
Apa?
Jendela semua naik?
Mengapa semua
jendela Anda ditumpangi?
Ini adalah gudang.
Saya perlu menelepon.
Apakah Anda memiliki layanan?
Ya.
- Dapatkah saya menggunakan telepon Anda?
- Tentu saja.
Maaf, aku tidak terlalu
membuatmu takut, kan?
- Ya.
- Saya hanya bersenang-senang.
Kau tahu, aku menulis
naskahnya saat
kau bermain piano.
Serius, saat kamu bermain
dengan sangat indah,
Saya hanya berpikir,
"Ini sempurna."
Saya pikir akan sangat
menyenangkan untuk
benar-benar hidup di
dalam kepala karakter ini.
Baru benar-benar mulai
memahami mereka.
Saat Anda bermain,
saya seperti, "Oh, ya."
Ini seperti bawang, ada begitu
banyak lapisan yang harus diurai.
Aku seperti bawang?
Apa yang kamu?
Saya seperti, seperti kenari.
Saya enak dan keras.
Bagaimana dengan ini?
Anda datang dengan bagian
selanjutnya dari naskah,
Saya akan memberi Anda 100 dolar lagi?
Bagus, oke, mari kita tinjau.
Jadi kami sudah
mulai menulis skrip.
Kami telah menetapkan bahwa
perempuan adalah pembunuhnya.
Saya suka itu, oke.
Kami membutuhkan sesuatu
yang besar terjadi sekarang
karena saya merasa
penonton mulai bosan.
Bagaimana menurut Anda, Nona Byers?
- Saya tidak tahu.
- Oh, ayolah, saya membayar Anda.
Jess berubah menjadi vampir.
Apa, film thriller sci-fi,
mereka semua mengamuk.
Imut-imut.
Bagaimana dengan ini?
Semuanya lebih baik
saat lampu padam.
Astaga.
Oke, ya.
Anda dapat menyalakan
kembali lampu sekarang.
Oh, tapi bagaimana kita
menciptakan suasana yang tepat?
Kami mencoba menulis
naskah pemenang penghargaan.
Ya, sangat menyeramkan.
Tom, persetan!
Jangan!
Setidaknya matikan
musiknya, itu sangat keras.
Tidak, jangan sialan!
Oh, ini pasti perlu ada di film.
- Jangan, jangan!
- Woo!
Jangan, tolong.
Oh, tolong jangan.
Oh, Anda menyukainya, bukan?
TIDAK.
Tidak, saya tidak.
Aku merasa kamu adalah tipe
orang yang suka ditakut-takuti.
Ya, apa yang memberitahumu itu?
Anda telah kembali ke rumah
orang asing di antah berantah.
Apakah Anda tahu
ketika seseorang takut
mereka melepaskan endorfin.
Hormon yang sama yang
mereka keluarkan saat terangsang.
Itu sebabnya Anda menulis
film yang menakutkan, jadi
saya akan terangsang
olehnya dan tidur dengan Anda?
Ah, itu sangat membosankan!
Karakter saya membutuhkan tantangan!
Tom, kamu baik-baik saja?
Jangan bercinta dengan saya tentang hal ini.
tom.
tom?
Hai.
Anda baik-baik saja?
Ya, baiklah.
Saya baik-baik saja.
Oh, aku benci itu.
Saya hanya bersenang-senang.
Ya, sangat menyenangkan.
Aku harus pergi.
Mungkin kita bisa bertemu besok.
Saya tidak bisa besok.
Minggu depan kalau begitu.
Diikat minggu depan.
Oh, tambahan 100 dolar.
Untuk bit Anda selanjutnya.
Ini semua tentang uang.
Terima kasih.
Anda hanya akan membiarkan saya pergi?
Anda harus mendapatkan kucing Anda.
Anda bahkan tidak mencoba.
Apa yang terjadi dengan
menjadi romantis lama?
Bahkan tidak menawarkan
minuman kepada wanita itu?
Anda mengirim
banyak sinyal campuran.
Ya, kamu suka itu?
Satu minuman, lalu aku akan pergi.
Ah, ya, begitulah.
Ayo.
Bum, ini dia lagi.
Pusat kota.
Ayo, berdansa denganku.
Ayo.
Ayo boogie.
Anda tidak menulis
komedi romantis.
Diam.
Ini adalah titik
hidup di luar jaringan.
Anda bisa melepaskan
diri dan menjadi diri sendiri.
Oh, itu dia, itu dia.
Batalkan semua itu, kendurkan.
Oh, sst, oh, itu dia.
Longgarkan.
Datang ke sini.
Ayo, ayo.
Dapatkan di atasnya.
Merayu!
Oke.
Sampai jumpa besok.
Ya, ketika Anda bangun
di tempat tidur saya.
Ah.
- Opo opo?
- Saya butuh...
Saya butuh wortel saya.
Setidaknya speaker
akan bertahan.
Kemana kita akan pergi?
Ke tempat tidur, sayang.
Apa itu?
Opo opo?
TIDAK.
- Ya Tuhan.
- Apa ini?
Itu hanya ekstensi.
Ekstensi?
Apa, seperti rambut palsu?
Tidak, itu bukan rambut palsu.
Itu nyata, hanya
saja bukan rambutku.
Anda memiliki rambut
orang lain di kepala Anda?
TIDAK.
Semacam.
Ya Tuhan.
Bisakah kamu mengeluarkannya?
Apa sekarang?
Ya.
- Tidak, mereka--
- Kenapa?
Oh, mereka seperti ditenun.
Oh.
Nah, apakah ada hal lain
pada Anda yang tidak nyata?
Mungkin seperti hal-hal ini, ya?
- Persetan!
- Oh!
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda tahu apa yang saya inginkan?
Saya ingin ini.
- Ya, benar.
- Saya lapar untuk itu.
Ya.
Lakukan ini.
Lepaskan ini.
Mudah.
Mudah, tidak.
Baiklah.
Astaga, apa yang
terjadi sekarang?
Oh, diamlah.
Oh tidak.
Astaga.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Dimana talimu?
Tali saya?
Ya, talimu.
Bagaimana Anda tahu saya punya tali?
Saya melihat mereka di
video Anda, Toe Tango.
Saya tidak tahu apakah saya mempercayai Anda.
Nah, Anda tidak harus mempercayai saya,
tetapi Anda akan berterima kasih kepada saya.
Wah.
Baiklah, lepaskan ini.
Lepaskan.
Apakah kamu berbohong?
TIDAK.
Punya mereka.
Di Sini?
Oh.
Ya ampun, keriting. Ssst!
Apakah Anda ingin mengikat
simpul yang sebenarnya?
Karena saya menganggap
Anda ingin mengikat--
Saya tahu cara mengikat
simpul, terima kasih.
Apakah Anda benar-benar
karena ini tidak--
- Berhenti berbicara.
- Oke.
Bagus.
Oh ya, dapatkan sisi ini.
Pernahkah Anda mendengar
tentang capture bonding?
Saat itulah orang-orang tertarik
secara seksual kepada penculiknya.
Itu adalah jimat.
Hmm.
Bagaimana dengan penculik
yang tertarik pada tawanan?
Saya yakin Anda terpikat oleh itu.
Mungkin saya.
Mm, astaga.
Apakah Anda memiliki fetish?
Apakah kamu?
Saya mengajukan pertanyaan.
Oke.
Ini adalah bagian dalam naskah di
mana Tom mengungkapkan dirinya.
- Oh, begitu? - Mm-hmm.
Uh huh.
Jika dia tidak melakukannya,
dia akan disiksa
oleh monster penggelitik.
Tidak, tidak, ah!
TIDAK!
Ah!
Serius, kamu bilang
ingin berimprovisasi.
Ayo main game.
Saya akan mengajukan pertanyaan kepada
Anda, dan jika Anda menjawab dengan jujur,
Anda akan dihargai.
Jika Anda berbohong,
Anda akan dihukum.
Ah, tidak, ah!
- Kamu sangat geli.
- Ah!
Saya suka permainan ini.
Oke, pertanyaan pertama.
Apakah Tom nama asli Anda?
Ya.
Sangat tidak sabar.
Dimana keluargamu?
Mati.
Kamu berbohong.
Mereka berada di Australia.
Apa, apakah Anda ingin
melihat paspor saya?
Kaki di mulut!
Pernahkah Anda memikat seorang wanita ke
rumah untuk berhubungan seks dengan Anda?
Oh, tentu saja.
Saya orang.
Tapi aku tidak membujuknya.
Dia sama-sama setuju
untuk bercinta dengan
saya, dan dia sama-sama
setuju untuk datang.
Jari kaki di mulut sekarang.
Mengapa Anda
tinggal jauh-jauh di sini?
Jadi tidak ada yang bisa mendengarmu.
Saya tidak tahu dengan Anda.
Itu akan merusak permainan.
Dari mana bekas lukanya?
Adalah...
kecelakaan memasak
Tidak, oke!
Baiklah baiklah!
- Kamu berbohong.
- Bukankah sudah jelas?
Sebenarnya, saya tidak begitu tahu.
Anda tidak tahu bagaimana
Anda bisa terbakar?
Oke.
Oke, oke, oke!
Berhenti berbohong!
Tidak tidak!
Oke, aku akan memberitahumu.
Ketika saya berumur lima tahun,
ada kebakaran di rumah saya.
Dan saya ada di sana, tetapi saya keluar.
Tapi ibuku meninggal.
Benarkah itu?
Kamu beritahu aku.
Ya Tuhan, kamu terlalu
bagus dalam permainan ini.
Hmm.
Apa kau tahu ibuku meninggal?
TIDAK.
Apakah Anda tahu namanya?
Tapi kau tahu nama kucingku.
- Anda mengatakan kepada saya.
- Aku tidak memberitahumu.
Anda tidak memberitahu saya.
Apa lagi yang kamu
ketahui tentang aku?
Saya tahu lebih banyak tentang Anda
daripada yang Anda ketahui tentang Anda.
Bisakah kamu melepaskan ikatanku sekarang?
Saya pulang.
Apa sekarang?
Mm-hmm.
Tapi, tapi bagaimana denganku,
bagaimana aku bisa bertahan?
Saya terikat di sini.
Saya yakin Anda akan mengetahuinya.
Tapi kamu tidak
tahu jalan pulang.
Saya akan mengikuti remah roti.
Bagaimana jika pembunuh
sebenarnya ada di hutan?
Saya akan mengambil kesempatan saya.
Beri Anda waktu untuk
mempertimbangkan
kembali niat Anda, dasar sialan!
Oh, baik itu tidak terlalu bagus.
Tunggu, kau benar-benar pergi?
Pembunuh di hutan, aku suka itu.
Aku akan berhati-hati
jika aku jadi kamu, Tom.
Kami sudah memutuskan
siapa pembunuh sebenarnya.
Oke!
Oke, oke, oke, oke, oke.
Saya melihat seri web Anda.
Dapatkah Anda menyalahkan saya?
Agak sulit untuk
dilewatkan, dan Anda
tidak benar-benar
menawarkan kebenaran.
Oke, baiklah, jelas
aku antagonisnya.
Semoga berhasil
keluar, Barbie Girl.
TIDAK!
Ayo.
Ah!
Tiga.
Dua.
Satu.
Aku datang.
Sudah kubilang kamu tidak
mengikatnya dengan benar.
Jangan mendekat.
Atau apa?
Atau saya hancurkan
pemblokir sinyal Anda.
Yeah, aku tahu
apa ini, dasar gila.
Kotoran!
Kotoran.
Berhenti.
Berhenti!
Apa sekarang?
Ayah, aku butuh bantuanmu.
jess.
Jess, aku tidak akan
memberimu kuliah lagi.
Jadi Anda bisa menempatkan
saya di episode lain.
Tidak, tidak, tidak, tidak, aku
tidak main-main denganmu.
Aku bersumpah.
Tidak tidak tidak!
Tidak, ayolah!
Oh, tolong, aku mohon padamu.
Aku hanya akan, aku akan pergi.
Saya bahkan tidak akan memberi
tahu siapa pun bahwa saya ada di sini.
Aku bahkan tidak tahu
apa-apa tentangmu.
Aku hanya, aku tidak ingin mati hari ini.
Aku tidak bisa mati.
Bagaimana jika, sebagian dari
Anda harus mati, untuk hidup?
Tidak tidak tidak.
Tom, berhenti!
Katakan padaku,
mengapa kamu tidak mati?
Karakter Anda maksud saya?
Karena ini...
Itu hanyalah cerita lain.
Naskahnya, kau mengatakannya...
Lanjutkan.
Itu, itu, karakter--
Hanya, Anda perlu
mengubah lokasi.
Anda mengatakan bahwa
Anda tidak ingin audiens bosan.
Anda tidak bisa tinggal
di dalam seluruh film.
Ah.
Tidak, saya suka gagasan
bahwa Anda keluar.
Tapi kemana kamu akan pergi?
Aku akan pulang.
Saya akan bersembunyi di hutan sampai
saya tahu Anda tidak dapat menemukan saya.
Saya akan seperti,
saya akan menjadi seperti
protagonis yang selalu
berusaha melacak Anda.
Bagaimana jika, bagaimana jika, bagaimana
jika, bagaimana jika, bagaimana jika?
Bagaimana jika?
Bagaimana jika Anda
pulang, dan ketika Anda
sampai di sana, dan
saya sudah ada di sana.
Dan Anda pergi ke jendela
Anda dan membukanya.
Dan saya akan berada di
trotoar di seberang pasar organik.
Astaga.
Tom, berhenti bercinta denganku!
Anda bercinta dengan
orang-orang sepanjang waktu!
Semoga berhasil dalam pelarianmu.
Lanjutkan.
Saya akan melakukan jalan
lambat setelah Anda pergi.
Berhenti berhenti!
Wah, wah, wah, tunggu.
Cantik.
Anda terlihat seperti Karl Lagerfeld.
Boop.
Oke.
Jess mencoba
melarikan diri ke hutan.
Sayang sekali dia terlalu lambat
karena pantatnya yang besar!
Oh, ayolah, tertawalah sedikit.
Semua kengerian yang bagus memiliki komedi.
Jadi Anda berpura-pura
menjadi orang Amerika sekarang.
Lihat, adegan ini, terlalu goyah.
Mungkin perlu mengulanginya.
Tapi lihat, lihat ini.
Ini ternyata bagus.
Pernahkah Anda mendengar
tentang capture bonding?
Beberapa orang tertarik secara
seksual kepada penculiknya.
Itu adalah jimat.
Bagaimana dengan penculik
yang tertarik pada tawanan?
Saya yakin Anda
terpikat oleh itu?
Maafkan aku.
Apakah Anda tidak tahu saya sedang syuting?
Saya konyol.
Saya bahkan bukan
ahli kamera tersembunyi.
Ya, saya tahu Anda sedang
syuting, Anda
misoginis bajingan.
Tidak, misoginis membenci wanita.
Saya tidak membenci wanita.
Aku hanya membencimu.
Tahukah Anda, bahwa saya
tahu, bahwa Anda merekam saya?
Penempatan yang bagus.
Maksudku, gelas di atas meja.
Oh, bagus, sangat sentral.
Oh, dan pin kecil
di atas perapian.
Halus karena orang
selalu mengambil pin kecil
mereka dan meletakkannya
di atas perapian.
Sangat bagus, jenius.
Siapa yang ada di hutan?
Anda tahu, saya benar-benar
berpikir, jika dia
pergi ke mana saja,
Aku akan membiarkan dia pergi.
Oh, maaf, apakah aku membuatmu bosan?
Berapa lama screen test ini?
Ini konten yang bagus.
Sangat bagus.
Berhenti.
Baiklah baiklah!
Aduh!
- Apakah kamu siap?
- Untuk disiksa?
Tagar terkait.
Apa itu?
Apa yang kamu taruh di mataku?
Dapatkah Anda mengambil
jika dari mata saya?
Lepaskan itu dari
mataku, jangan, bajingan!
Disini.
Ini.
Flubbed bagian ini, bukan?
Pada titik mana setelah Anda
menyadari bahwa wajah Bryan
terekspos, Anda memutuskan untuk
mempertahankan video tersebut?
Saya tidak tahu.
100% omong kosong!
Bukankah kamu tidak tahu,
hanya saja kamu tidak peduli.
Apa kata sandi anda?
Saya tidak memberi
Anda kata sandi saya.
Kata sandi Anda atau mati.
F-U-C-K-Y-O-U.
B-A-R-B-I-E, bintang,
tanda dolar, masuk.
Izinkan saya bertanya sekali lagi.
Pada titik mana setelah Anda
menyadari bahwa wajah Brian
terekspos, Anda memutuskan untuk
mempertahankan video tersebut?
Saya tidak tahu.
Astaga, ah!
Tuhan, itu benar-benar
ditenun di sana, bukan?
Oh.
Ya ampun, itu mengerikan.
Pada titik apa?
Seperti 10 menit setelahnya.
Apa yang menginspirasi Anda?
Seseorang berkomentar
di saluran saya
bahwa jika saya
mempertahankan videonya,
mereka akan membaginya
dengan jaringan
besar yang terhubung
ke saluran mereka.
Saya ingin pindah
dari posisi ke-11.
Silakan.
Terima kasih.
Kebenaran, terima kasih.
Pertanyaan saya berikutnya adalah ini.
Apakah Anda lebih suka
tetap di posisi ke-11 tanpa
merugikan siapa pun atau
pindah ke posisi pertama
bahkan jika itu merugikan
seseorang segalanya?
Nomor satu, cemara--
- Bingo.
- Tidak, tidak ada salahnya dilakukan.
Oh, tidak, tolong,
tidak, tolong, tidak!
Ah, tolong hentikan!
Ini menjijikkan.
Katakan saja yang sebenarnya.
Bagian selanjutnya
adalah pilihan ganda.
Apa Bryan, A, menyewaku
untuk membunuhmu?
B, bunuh diri?
Atau, C, keduanya?
Itu adalah kesalahan, saya tidak...
Wow.
Itu adalah iklan palsu.
Untuk iklan permen karet, benarkah?
Kakak dan ayahmu,
Nathaniel dan Richard.
Bisakah saya memanggil
mereka Nathaniel dan Richard?
Mereka adalah pengacara.
Menurut Anda bagaimana
sikap mereka terhadap hal ini?
Atau haruskah kita bertanya kepada mereka?
Kumohon tidak.
Tik, tok.
C, itu adalah C, keduanya.
Ah.
Brava, ragazza,
grazie mille, si.
Oke, waktu yang tepat.
Ya Tuhan, pengikut
Anda akan menyukai ini.
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan,
bisakah Anda membiarkan saya pergi?
Oh tidak.
Anda tahu bahwa semua
hal yang menggelitik
kemungkinan besar
disebabkan oleh trauma.
Ini, itu, saya telah menelitinya.
Ini seperti kebutuhan
akan kekuasaan dengan
membuat orang lain
merasa kecil dan terkendali.
Saya tidak bertanggung
jawab atas hal itu atau omong
kosong apa pun yang
diposting orang secara online.
Siapa Anda untuk memutuskan
bahwa itu adalah omong kosong?
Maksud saya, ah, itu
adalah pilihan mereka
untuk melakukan apa
yang ingin mereka lakukan.
Saya hanya menyoroti apa
yang sudah mereka lakukan.
Lagi pula, mereka berbohong.
Mereka berbohong dalam iklan mereka
untuk lolos dari omong kosong mesum!
Kamu berbohong.
Anda bintang media sosial,
Anda pikir dunia adalah tentang
konten Anda yang menyebalkan.
Tidak, ini adalah kehidupan orang-orang.
Dan Jess, ini hidupmu.
Saya berbohong untuk membantu orang.
Sama seperti ayahku.
Ssst, sst, sst, sst, sst, sst.
Diam!
Saya direktur, dan Anda
adalah boneka saya.
Anda berbicara ketika saya
mengatakan Anda dapat berbicara.
Aku akan pergi menyelesaikan
menulis pidato Anda.
Bersiaplah untuk menjadi terkenal.
Tom, biarkan aku keluar!
Tolong aku!
Biarkan aku keluar!
Anda ingin berlatih?
Saya Jess Peters, atau seperti
yang kalian kenal saya, J-PEEPS.
- Sempurna, oke.
- Ini yang terakhir--
Maaf, saya tidak ingin
menyela, saya hanya--
Yo, Kai.
Rambut orang lain
keluar dari rambut Anda.
Tolong jangan.
Ya Tuhan, apa ini?
Oh, oh tuhanku.
Itu keluar begitu mudah.
Apa-apaan ini?
Dan saya ingin mendapatkan
bulu mata Anda jika kita bisa.
Jadi bersikaplah padaku.
Apa yang dia lakukan?
Sekarang.
Dia benar-benar berkomitmen
untuk yang satu ini.
Seharusnya aku pergi bersamanya.
Bung.
- Ambil, lepas!
- Oke.
Kami hanya akan melakukannya
dengan baik dan lambat sekarang, oke?
Oke, harus mendapatkan
yang lain sekarang.
Tuhan, itu dia.
Ya Tuhan, ini benar--
Siapa J-PEEPS?
Anda mengikutinya.
Bagus, yang itu, oke, bagus.
Sekarang.
Saya pikir kami siap J-PEEPS.
Lanjut membaca.
Saya ingin meminta maaf
kepada Anda, pengikut setia saya.
Terus berlanjut.
Karena aku telah
mengkhianati kepercayaanmu.
Bagus.
Apa yang akan saya katakan
mungkin mengejutkan Anda, tetapi
sebenarnya saya telah memalsukan
setiap episode acara saya.
- Sempurna.
- Ini sedikit aneh.
Selama beberapa tahun
terakhir, saya membuat situasi.
Ayah memperhatikan ini.
Merekayasa rekaman, menambahkan
audio, dan melakukan yang
terbaik untuk menipu Anda
tentang siapa saya sebenarnya.
kamu jalang.
Untuk membuat diriku tampak
heroik dan menyenangkan.
Mm-hmm.
- Dia berpura-pura.
- Tidak ada yang pernah menyakitiku.
Tidak ada yang mengambil
keuntungan dari saya.
Tidak.
Saya telah mengarang
semua pelanggaran ini, dan
seluruh pertunjukan saya
adalah omong kosong.
Mulai sekarang, jangan
suka, ikuti, atau berlangganan.
Selamat tinggal.
Dan akhiri rekaman.
Siapa lelaki ini?
Apa-apaan?
Wow, kamu benar-benar
aktris yang buruk.
Menakjubkan.
Oke.
Apa yang akan kau
lakukan dengan video itu?
Sekarang.
Saya tidak tahu apakah dia tahu
dia sedang disiarkan langsung.
Apakah kamu ingin meniduriku?
- Dia seorang fetishist sekarang?
- Oh, baik dari Anda untuk menawarkan?
Apakah Ibu tahu kamu menonton ini?
Tidak, oke.
Ini dia.
Bam.
Menghapus.
Ya, hapus itu.
Bam.
Bam. Ayo, silakan.
Teruskan saja saluran saya, ayo.
Tunggu.
Dan yang ini seharusnya, ya.
Mengapa Anda harus
menghapus semuanya?
Anda memiliki banyak
hal untuk ditawar.
Jadilah tawanan saya, hapus.
Mengapa kau melakukan ini?
Legging lateks,
kedengarannya bagus, hapus.
Menghapus yang ini.
Sekarang yang ini, yang ini tetap.
Saya tidak sabar untuk menjadi
pemeran utama di "Classified Crazies".
Ini akan luar biasa.
Yang ini hapus.
Yang ini saya pikir kita
bisa melakukannya bersama.
Demi masa lalu saja.
Hanya harus memberi
saya jari itu ke tombol!
Oke, karena kita akan
melakukannya bersama.
Ini akan menyenangkan.
Ayo.
Dapatkan di sana.
Selesaikan.
- Ah, jalang!
- Oh.
Oh!
Ya Tuhan!
Apa yang akan kamu lakukan?
Ayo, Jess, berhenti.
Jangan lakukan itu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa, kau akan membunuhku
di depan 20.000 orang?
Hah?
Kamu melihat?
Kita hidup.
Ada kamera di mana-mana.
Orang ini gila.
Hidup.
Bunuh aku, aku menantangmu.
Ya Tuhan.
Dia tidak akan melakukannya.
Maka Anda akan benar-benar
menjadi pembunuhnya.
Oh lihat.
Itu yang selalu Anda inginkan.
Melihat?
Aku bukan satu-satunya yang
suka melihatmu menderita.
Sialan kau, kau bajingan.
Ya Tuhan.
Jes, berhenti!
Dan potong!
Tidak, tidak, tidak,
dapatkan kembali, ayolah.
Teman-teman, dapatkan itu kembali.
Apa?
Itu bungkus di gudang.
Kerja bagus, semuanya.
Baiklah teman-teman,
mari kita pergi dari sini.
Kita harus pergi.
Yo, tempat tidur itu
sangat sempit di bawah
sana, saat kalian terpental
ke atas dan ke bawah.
Saya hampir mengalami gegar otak.
Bagaimana dengan
saat dia meraih tali?
Dia begitu dekat, dia
hampir menyentuh tanganku.
Astaga.
Dan bagaimana dengan Anda,
apa yang Anda lakukan di taman?
Hei, aku sedang
berlari ke Vegas.
Ya Tuhan.
Oke, barang bagus.
Jess, ayo pergi.
Kerja bagus, barang
yang sangat istimewa.
Sekarang, uang, uang, uang, uang.
Anda semua tentang uang.
Luar biasa.
Kerja bagus.
Berlari.
Tapi dia tidak
menyakitimu secara fisik?
TIDAK.
Ya, saat dia menjambak rambutku.
Rambut yang bukan milikmu.
Ya Tuhan.
Apakah dia secara fisik
menyakiti Anda di tempat lain?
Tidak, tidak persis.
Itu pertanyaan langsung.
Dia menyakitiku secara mental.
Dan mengapa Anda pergi
ke rumahnya sendirian
di hutan jika Anda
tidak mengenalnya?
Itu untuk pekerjaan.
Yang mana, dia
membayarmu di muka.
Ya, seperti 100 dolar.
Jadi ini profesimu,
menulis film?
TIDAK.
Tapi skenario itu tentang Anda?
Ya, semacam.
Maksudku, kami berimprovisasi.
Jadi saat dia mengikatmu,
apakah itu improvisasi?
TIDAK.
Jadi kapan itu
berhenti berimprovisasi?
Begitu dia tidak mengizinkan
saya keluar dari rumahnya.
Dia membiarkan Anda keluar lebih
awal, dan Anda tidak ingin pergi.
Oke.
Dengar, aku pikir dia
akan membunuhku.
Dia mengikat saya di rumahnya
dan memaksa saya untuk
memberikan kata sandi saya
dan menghapus video pribadi
yang saya kerjakan selama lima tahun.
Seperti dia mengatur
semuanya dengan jelas.
Video?
Video Hive langsung.
Jadi, Anda kesal karena
dia tidak meminta izin Anda.
Apakah Anda meminta izin
kepada siapa pun di video Anda?
Bagaimana jika
itu masih terjadi?
Ya Tuhan.
Bagaimana jika itu
bukan akhir dari film?
Film apa?
Film yang kita tulis.
Akhir twist Hitchcock.
Apakah Anda mendengarkan
apa pun yang saya katakan?
Ya, Hitchcock, aku mengerti.
Bagaimana dia tahu kata sandi
saya kecuali dia memperhatikan saya?
Di dalam apartemenku.
Anda akan mengatakannya dengan saya.
Tidak, saya tidak bisa ke sana.
Oke, jadi...
Dia memberi saya naskahnya dan kemudian
dia membiarkan saya keluar tanpa cedera.
Dipotong menjadi satu bulan kemudian.
Ini adalah klimaks dari film tersebut.
Kami berada di klimaks film.
Terima kasih.
Oke.
Pintu terbuka.
Pencicit?
Pencicit!
Oh, hei, pria kecil.
Ya Tuhan.
Apa yang kamu lakukan,
kamu membuatku takut.
Ah.
Halo?
Ya, siapa itu?
Halo.
BARBIE.
Kami adalah Kolektif.
Dan ada Tom.
Dalam produksi.
Brengsek!
Oh ayolah!
Apa?
Lepaskan.
Apakah kamu berbohong?
TIDAK.
Saya direktur dan Anda
adalah boneka saya.
Anda berbicara ketika saya...
Oh.
Astaga.
Ya Tuhan.
Apa yang kamu mau dari aku?
Berhentilah memperhatikanku,
dasar bajingan!
Ya ampun, jangan sakiti Squeakers.
Tolong jangan sakiti Squeaker.
Kau sangat kacau.
Kalian semua sangat kacau.
Lanjutkan film Anda.
Tetap bintang jika
Anda bisa tetap hidup?
Akhiri film Anda, jadilah
sutradara, pilih bintang berikutnya.
Oh, Kai.