Saya butuh uang dan saya butuh pekerjaan.
Jadi apakah ini-- Apakah
ini yang bisa Anda berikan?
-  Ya.
- Karena kamu bilang kamu bisa.
Saya-- Saya ingin melakukan satu acara TV,
- mungkin, bisakah kamu...
- Ya. Oh ya.
Bisakah Anda membawa
saya ke salah satu Jimmy?
-  Ya. - Aku butuh uang...
-  Ya.
-...dan saya butuh - peluang.
Dan saya ingin mendapatkan--
Saya ingin masuk ke klub komedi,
seperti, uh, the--
The Laughing Hut.
Ya, saya benar-benar
bisa melihat Anda di sana.
Dan bisakah kau-- bisakah
kau membawaku ke tempat ini?
Yeah, aku bisa membawamu
ke semua tempat itu, sobat.
-  Ya.
- Ya, seperti, aku butuh--
Tapi aku butuh itu
terjadi, seperti, sekarang.
Saya butuh sesuatu untuk terjadi
akhirnya, Anda tahu apa yang saya maksud?
-  Ya! - Oke, ayo pergi.
- Jadikan itu kenyataan.
- Hei, aku mengerti.
Lihat, ketenaran, kekayaan,
itu adalah segalanya dan
jangan biarkan siapa pun
memberi tahu Anda sebaliknya,
karena tanpa itu, kamu
bukan siapa-siapa.
Tapi Anda tidak bisa melakukannya sendiri.
Dibutuhkan dua untuk tango.
Oke, saya merasa Anda tidak mendengarkan
saya atau mendengarkan saya sama sekali.
Tidak, aku mendengarmu. Anda berada dalam kebiasaan.
Anda tidak memesan. Anda ingin
membuat beberapa perubahan.
Jadi, kita akan menemukan
agen baru, manajer baru, dan,
Anda tahu, mungkin Anda
juga bisa mengubah keadaan.
Seperti, kerjakan boneka ke
dalam tindakan Anda atau sesuatu.
Saya mendengar ventriloquism
membuat comeback.
Bukan itu. Aku tidak tahu
siapa yang memberitahumu itu.
- Orang-orang, dan memang begitu.
- Tidak, bukan itu.
Ya itu.
Temukan boneka
yang mirip dengan Anda.
Aku bisa melihatnya sekarang.
Itu bukanlah suatu hal.
- Ini adalah hal.
- Tidak, bukan itu.
- Ini adalah hal yang hebat.
- Apa yang kamu bicarakan--
Apa ini? Apa ini--
saran boneka ini?
Dengar, ini sudah berbulan-bulan, oke?
Dan Anda tidak membawakan saya apa-apa.
Bukan siapa-siapa. Tidak ada agen, tidak ada manajer.
Anda telah memperkenalkan
saya kepada nol orang.
Yah, itu butuh waktu.
Ya. Saya bahkan tidak yakin
saya tahu apa yang Anda lakukan.
Apa pekerjaanmu?
Apa maksudmu "apa"?
Saya melakukan semuanya. Saya pria Anda.
Anda mengatakan bahwa Anda adalah seorang humas,
tetapi Anda bahkan tidak memiliki situs web.
- Tidak ada nomor telepon untuk dihubungi.
- Tidak, saya. Saya.
Aduh, permisi, eh...
- Apakah Anda seorang humas?
- Ya. Delapan dolar?
- Anda? Anda seorang humas sejati?
- Ya.
- Anda memiliki klien lain?
- Permisi, saya menghitung.
Satu...
Dua...
- Tiga.
- Saya membiarkan Anda pergi.
- Saya pindah.
- Apa?
- Anda dipecat.
- Bagaimana dengan kita?
- Bagaimana dengan hubungan kita?
- "Kita"? Maksudnya itu apa?
- Bagaimana dengan tip yang kamu janjikan?
- Tidak ada kita. Ujung?
Tidak ada kita. Anda
peduli dengan diri sendiri.
Anda tidak peduli tentang saya sama sekali.
Itu tidak benar.
Tidak, saya memikirkan keduanya.
Aku butuh kamu.
Aku tidak membutuhkanmu.
Bagus! Robek hatiku,
kenapa kamu tidak?
Tidak, aku tidak membutuhkanmu.
Aku akan menemukan seseorang
yang lebih baik. Tunggu dan lihat saja.
Saya akan menemukan diri
saya seseorang yang nyata.
Pasien, pada dasarnya,
bukanlah siapa-siapa.
- Tidak ada keluarga, tidak ada teman.
- Hmm.
Kondisinya terus terang
sangat aneh, untuk sedikitnya.
Dia memiliki pikiran seorang--
seorang anak berusia lima tahun,
atau katakanlah, um,
anjing Labrador retriever.
Memahami sangat sedikit dan
membiarkan dirinya
dituntun dengan mudah.
Mengamati. Pasien,
maukah Anda berdiri?
Berdiri. Ya, naik, naik.
Ya. Sempurna.
Bagaimana denganmu, eh, mungkin
meletakkan tanganmu di atas kepalamu?
Dapatkah Anda melakukannya untuk saya?
Ya, letakkan tanganmu di atas kepalamu.
Di kepalamu. Ya.
Sekarang hidung Anda,
jari Anda di hidung Anda.
Ya, ya. Benar. Bagaimana
dengan dagumu? Lakukan itu?
Bagaimana untuk Anda-- Bisakah
Anda menemukan telinga Anda?
Ya. Besar. Silahkan duduk.
Anda dapat memiliki kursi sekarang.
Silahkan duduk.
Tidak tidak. Duduk. Kamu selesai.
Ini dia, duduk
saja. Ya, kamu baik.
Kamu baik. Dilakukan. Tidak, tidak,
kamu melakukannya dengan baik.
Anda melakukannya dengan luar biasa. Kerja bagus.
- Melihat? Ini...
- Menurutmu apa itu?
Regresi usia, mungkin?
Kami memang berpikir
bahwa, sebagian, mungkin
disebabkan oleh
beberapa trauma berat,
kehilangan orang yang dicintai.
Sulit untuk mengatakannya.
Pasien kehilangan
kemampuan berbicara.
- Oh begitu.
- Dia tidak tuli
dan dia secara teknis tidak bisu.
Kasusnya secara medis
tidak dapat ditentukan.
Apakah kondisinya reversibel?
Mm, Anda tahu, dengan
perawatan yang tepat
dan, eh, banyak terapi pemaparan
dan terapi kognitif neurofisik,
dan jika dia memiliki satu koneksi
yang bermakna, ya, mungkin
dia bisa mendapatkan kembali
pemahamannya tentang dunia,
kemampuannya untuk
berbicara, nya-- emosinya.
- Memukau.
- Hmm.
Jadi, apa tindakan pertama kita?
Nah, negara tidak akan
membayar semua itu, jadi kita
akan menempatkan pantatnya
di bus pertama di pusat kota.
Hei, Don, ini Lenny!
Anda bahkan tidak tahu mengapa
saya memanggil Anda, sobat.
Oke, itu, ya, itu sebabnya aku
meneleponmu. Tapi dengarkan.
Tidak, saya hanya berbicara
tentang representasi.
Halo? Oh man.
Astaga, Louise. Astaga, Louise!
Mikey. Mike, tolong.
Aku hanya-- Aku mohon padamu.
Aku hanya-- Aku butuh klien.
Tidak, Anda menjadi pribadi.
Saya seorang humas sejati, Mikey.
Tidak, saya mendapatkan barang-barang orang.
Apa? Apa Anda sedang bercanda?
TIDAK!
Tuhan! Aduh!
Hai, Armando.
Ya. Bagaimana kabarmu, sobat?
Oh. Oh sial.
Tunggu, biarkan aku meneleponmu kembali.
Hei, ini Lenny dari
Starmaker Publisitas.
Maaf, saya tidak melihat
nama Anda di daftar.
Um, kamu lagi produksi
film yang mana?
Saya dengan, um...
Um, kau tahu aku, aku
seorang humas besar, jadi...
- Anda mengatakan bahwa.
- Maksudku, yah, kau tahu,
Aku bukan orang bodoh
yang, um, kau tahu, hanya...
Aku-- aku minta maaf.
Aku takut aku tidak, um...
Oke, lihat. Aku bisa
memberimu uang.
Maksudku, hanya sedikit.
Maksudku, bukan sekarang, tapi nanti.
Lihat, saya menemukan klien yang
tepat, saya memberi Anda keuntungan.
Bing, bang, bum.
Kita adalah seseorang.
Saya khawatir saya harus
meminta Anda untuk pergi.
Oke, tunggu,
tunggu, tunggu. Oke.
Saya akan memberi
Anda lima dolar. Silakan.
Biarkan saya di tempat parkir, tolong.
Tolong beritahu saya di tempat parkir.
Apa? Apa maksudmu dia
tidak akan keluar dari trailer?
Entahlah, katanya dia
kehilangan karakter.
Ugh, kau tahu apa? Saya sudah muak
dengan metode aktingnya yang omong kosong.
Itu semua hanya omong kosong.
Yang harus dia lakukan hanyalah mencapai
sasaran, mengucapkan kata-katanya dan hanya itu.
Spencer Tracy mengatakan itu.
Cukup baik untuknya,
itu cukup baik untukku.
- Letakkan dia di telepon.
- Aku sudah mencobanya.
Dia mengatakan
telepon belum ditemukan.
Trailer dengan AC juga
belum ditemukan, tapi dia
tidak keberatan duduk di
salah satunya sepanjang hari.
- Persetan.
- Ya, produksi terhenti.
- Persetan!
- Mereka membutuhkanmu untuk memikirkan sesuatu.
Silakan. Sekarang.
Astaga.
Oh.
Masuk.
Kemarilah. Ya ya ya. Masuk.
Masuk. Anda-- Anda berbicara bahasa Inggris?
Kemarilah, aku punya pekerjaan untukmu.
Ayolah, ini akan bagus.
Ayolah, aku berjanji padamu.
Ya, ya, begitulah.
Oh, kamu seharusnya membawa
beberapa. Tidak apa-apa.
Latte. Segera.
Mengerti.
Dapatkan Booker
latte secepat mungkin.
Pembaruan?
Tn. Bingsley
masih di trailernya.
- Pak.
- Permisi?
Ingatlah untuk
memanggilnya Tuan Bingsley.
Saya tidak ingin episode
lain seperti terakhir kali.
Maaf, Sir Bingsley
masih di dalam.
Kami telah syuting
barang-barang unit kedua,
tetapi pemeran lainnya
menjadi sedikit kesal.
Tidak ada-- tidak ada yang berjalan.
Chad Luxt pergi berkendara
untuk mengeluarkan tenaga,
- tapi dia bilang dia akan kembali.
- Apakah dia sadar?
- Untuk sekarang.
- Baiklah. Christiana?
Dia baik-baik saja. Dia
melakukan Skype dengan
pemerintah Uganda tentang
kunjungan amal atau semacamnya.
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo.
Jadi, apa rencananya?
Dia.
Lihat itu!
Pak Bingsley. Bolehkah saya masuk?
Nama muluk macam apa itu?
Saya menjawab satu
nama dan satu nama saja...
dan itu adalah Billy the Kid.
Uh huh. Baiklah, Billy the Kid.
Oke, apa-- Tunggu,
jangan jatuhkan bagian "Tuan" sekarang.
- Permisi?
- Tuan Billy si Anak.
Saya pikir itu akan
cocok untuk saya.
Punya semacam cincin
yang bagus untuk itu, bukan?
Bagaimana kalau kamu memanggilku
seperti itu mulai sekarang, oke?
Ya, buat pengumuman kepada siapa
pun yang ada di luar sana, bukan?
Ini adalah Sir Billy
the Kid mulai sekarang.
Dengarkan aku, wajah sialan.
Anda adalah seorang Tuan dan
seorang aktor dari Inggris, atau Anda
adalah Billy si Anak sialan, tetapi
Anda tidak bisa menjadi keduanya.
Tidak, saya sudah selesai. Saya selesai.
Aku muak dengan omong kosong ini.
Saya muak dengan itu.
Yappin 'mulut sialanmu,
kamu tidak berharga.
Lihatlah orang ini.
Bagaimana dengan dia?
Dia adalah pendering mati untuk Anda.
Pria ini tidak mirip denganku.
Maksudku, lihat dia.
Dia terlalu pendek.
Tingginya sama persis denganmu.
Dia hanya tidak
memakai lift seperti Anda!
Hei, sekarang kau
dengarkan aku, oke?
Saya tidak pernah memakai
lift dalam hidup saya.
Kamu tahu apa? Saya
selesai. Aku sudah selesai.
Saya mungkin bahkan
tidak tahu apa itu lift
- karena mereka belum ditemukan.
- Berhenti.
- Hentikan omong kosong itu.
- Hentikan dan hentikan omong kosong itu.
Jangan mengira aku tidak
akan mengajaknya merias
wajah agar dia bisa
menyelesaikan hari untukmu.
Ooh!
Ya?
Sekarang kita mulai, bos besar.
Sekarang kita berguling.
Dan coba tebak, wajah brengsek?
Saya ingin melihat Anda mencobanya.
Ayo pergi. Ayo pergi!
Oke, mari kita lihat apa
yang kita kerjakan di sini.
- Ya Tuhan, itu adalah gambar meludah.
- Ya Tuhan...
- Anda terlihat persis seperti dia.
- Saya tidak melihatnya sama sekali.
- Bagaimana akan melakukan ini?
- Yang harus Anda lakukan
hanya menempatkan beberapa warna pada.
Anda sebenarnya
jauh lebih menarik.
Saya setuju dengan itu,
sebenarnya. Struktur tulang.
Tapi saya tidak melihatnya sama
sekali, saya tidak melihat semuanya.
- Anda selalu begitu negatif.
- Anda gila.
Maukah Anda membantu
alih-alih menyakiti sesuatu?
- Aku hanya-- Di sini.
- Apakah ini pertama kalinya Anda?
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
- Oke, ayo duduk kembali.
Mari kita duduk kembali.
Anda membuatnya stres.
- Kenapa kamu menggerakkan wajahmu?
- Lihat dirimu, betapa cantiknya dirimu.
Baiklah, jadi ini panggung
suara. Kotoran nyata.
Itu bank di sana, itu salon.
Jadi... Tony. Tony.
Ini Tony London, sutradara.
Ini orangnya.
Bagus.
Chad, Chad. Chad.
Ini adalah Chad Luxt.
Oke, dia berperan sebagai
Black Bart, pemeran utama lainnya.
Saya mengerti Anda
dari jalanan, hmm?
Hormat gila, bro. Rasa hormat yang gila.
Kata. Baiklah.
Dia adalah karakter.
Eh, dan ini Christiana
Dior yang hebat.
Saya yakin Anda tahu siapa
dia. Dia mempermainkan
istrimu, yang kamu
tinggalkan untuk gadis Bart.
Senang bertemu denganmu.
Oh, benar. Eh...
Lihat, kau tidak terbiasa
melihatku seperti ini.
Saya memperbaiki untuk tetap dalam karakter.
- Terlalu pendek, bukan?
- Ya ya ya.
Saya akan menaruhnya
di kotak apel.
Baiklah, untukmu--
Hei, hei, hei.
Adapun kamu, Bart tahu
kamu tidur dengan pacarnya.
Istri Anda siap
meledakkan otaknya,
jadi yang aku butuhkan
darimu adalah beri aku--
"Ini benar-benar berantakan."
Penampilan seperti
itu, perasaan seperti itu.
Anda mengerti? Ya atau tidak?
Astaga, bisakah kau bicara?
Anda tidak tahu apakah Anda dapat berbicara?
- Ayo pergi, panas.
- Baiklah, persetan saja.
Tidak melakukan apapun.
Bekerja untuk banyak aktor.
Ambillah, Tony.
Terbang. Terbang seperti burung.
Hei, hei, hei, hei.
Siap? Mengucapkan doa.
Di sini, Pak.
Tidak, tidak, tidak.
Disini. Diam saja.
Benar, aku membutuhkanmu
di sini. Saya butuh kamu di sini.
Pria itu tidak akan berhenti bergerak.
Tidak, tidak apa-apa.
Di atas kotak, silakan, Pak.
Tetap, tidak, di sana.
- Di kotak.
- Di kotaknya, sobat?
Dapatkan dia? Bagus.
- Di kotak.
Disana.
Baiklah, jadilah dirimu sendiri
sekarang. Jadilah diri sendiri. Ayo.
Hubungkan saja emosi Anda
dengan penderitaan jalanan.
Rasakan aku? Hmm?
Aku akan mendatangimu dengan keras, bro.
Aku akan mendatangimu dengan sangat keras.
Tetap di kotak. Disini. Bagus.
Ayo, kita putar mereka.
32-A, ambil satu.
Baiklah.
Dan... aksi.
Kamu pikir kamu bisa
main-main dengan pacarku, Billy?
Anda mendapatkan dia, Bart.
Dia adalah karung
kotoran seperti itu.
Anda pikir Anda cepat,
tapi saya lebih cepat.
Anda ingin mengenal pisau saya?
- Dia melihat langsung ke kamera.
- Teruslah berputar.
Anda ingin-- Anda ingin mengenal
pedang saya? Anda ingin?
Apakah Anda mau-- Apa garisnya?
- "Dan Anda akan tahu yang lain.
- " - Saya tidak perlu membaca baris.
- Juga, itu adalah garis bodoh.
- Katakan saja kalimat sialan itu,
- maukah kamu?
- Ini adalah garis yang mengerikan.
Garisnya mengerikan, oke?
Saya tidak ingin mengatakannya.
Saya akan mengatakannya untuk
Anda jika Anda tidak tahu caranya.
- Tidak, aku tahu bagaimana mengatakannya.
- Bicara tentang senjatamu.
- Tidak, aku tahu...
- Jika kau tidak membaca naskahnya.
- Mungkin kau harus pulang...
- Cobalah untuk tidak melihat
di kamera yang satu ini?
- Ya kamu.
- Garis yang mengerikan.
- Kemarilah. Langkah...
- Penanda.
Dan, tindakan.
- Kamu pikir kamu bisa mengacau...
- - Langsung ke kamera.
Ini adalah pertama kalinya dia melakukan ini.
Dia adalah karung
kotoran seperti itu.
Di sana. Di sana. Di sana.
Baiklah.
Bisakah kita-- Bisakah aku kembali?
Masukkan dia kembali ke kotak.
- Ambil tiga.
- Dan, tindakan.
- Ini dia.
- Empat.
- Tindakan!
- Aku merasa baik sekarang. Merasa baik.
- Bisakah aku kembali?
- Ya. Uh, ambil dari atas.
Ambil lima.
Anda akan berbaris
dan mendapatkan
pedangnya, atau Anda
akan mendapatkan...
- Apa-- apa garisnya?
- Hanya kata "lainnya"!
Yang lain.
- Oh.
- Dua puluh.
- Tindakan.
- Kamu pikir
kamu bisa main-main
dengan pacarku, Billy?
Anda mendapatkan dia, Bart.
- Hmm?
- Dia adalah sekarung kotoran seperti itu.
- Potong bola kecilnya.
- Oh, tutup mulut, kamu.
Hei, jangan berimprovisasi.
- Anda tidak berimprovisasi.
- Berapa kali?
Kami makan siang satu jam.
Semua tambahan ini kesakitan dan...
Bergulir. Tindakan.
Sekarang, kau harus
mengantre dan ambil pedangnya...
- Yang lain.
- Aku benci kamu, Billy!
Bang, dan potong!
Hei, hei, hei.
- Anda harus bernapas.
- - Kita akan pergi lagi.
Latte, segera.
Kerja bagus.
Permisi, Pak Pronto.
Saya seorang humas untuk, um...
Bisakah saya memanggil Anda Latte?
- Apakah itu namamu?
- Ya Tuhan, aku suka nama itu.
- Luar biasa. Anda.
- Saya tidak tahu!
Banyak bintang besar melewati
benda mati akhir-akhir ini.
Melangkah masuk. Uh, kita sedang makan
siang, teman-teman. Itu adalah makan siang.
- Oh terima kasih. Ya, ya.
- Aw.
Saya akan mengambil Latte
Pronto jika Anda membutuhkan kami.
Saya minta maaf. Siapa?
Oh, oh, tidak, ini,
eh, Latte Pronto.
Dia adalah bintang dari-- Yeah.
Pronto Latte.
- Oh. Oh, maaf sekali, Pak Pronto.
- Oh.
Saya akan menuliskannya.
- Oh, tidak apa-apa.
- Tidak apa-apa.
Anda melakukannya dengan baik,
Anda melakukannya dengan luar biasa.
- Manis sekali.
- Tidak, kalian sangat manis.
Apakah kamu bercanda? Anda baru saja
begitu hebat dalam mempercepat segalanya.
- Terima kasih. Oke, saya sangat menyesal sekali lagi.
- Oh tidak apa apa.
Baiklah, sampai jumpa
saat makan siang.
- Kami akan berada di tempat parkir.
- Sampai jumpa saat makan siang.
- Tentu saja, terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Selamat tinggal!
- Terima kasih banyak.
- Dia menjijikkan.
- Dia adalah mutlak
- orang terburuk di Bumi ini.
- Aku tidak tahan dia.
Apakah kamu bercanda?
"Sudah waktunya makan siang."
Disini.
Hmm.
Mm...
Wow. Pronto Latte.
Anda dan saya akan melakukan hal-hal
besar, sobat, saya bisa merasakannya.
Lihat, pria itu adalah
kepala studio di sana.
Omong-omong, semua giginya
palsu. Saya akan menyapa nanti.
Oh, lihat dia? Orang
yang terlihat seperti model?
Jangan dilihat. Dia
sebenarnya seorang pelacur.
- Hai.
- Hai. Ayo buat dua salad salmon--
Pegang salmon karena merkuri.
Tidak ada keju atau kacang
berlemak apa pun di sana.
Oh, balsamic di samping--
Sebenarnya, gores itu. Tanpa balutan,
hanya selada yang dibilas dengan
air Evian, kita akan membaginya.
Oh, dan lima minuman berenergi.
Anda mau? Oh, dan ambil ini.
Apa, kamu mencoba membunuh kami?
Siapa yang masih
menyajikan roti di restoran?
Mungkin juga memberi
kami sebungkus rokok.
Anda tidak merokok, bukan?
Tunggu dulu. Itu
produksinya. Halo?
Ya, saya bersama Pak Pronto.
Tunggu apa?
Pelan - pelan. Apa? Apa?
Oke.
Saya akan memberi tahu dia.
Berita bagus, Latte.
Tuan Bingsley sudah mati.
Seperti yang mungkin pernah Anda dengar,
Sir Thomas Kit Bingsley
meninggal beberapa jam yang lalu.
Mati?
Siapa? Apa? Bagaimana...
Tentu saja, pada akhirnya
akan ada otopsi lengkap,
tetapi tampaknya dia
mencekik dirinya sendiri,
mungkin saat mencoba
menemukan kebenaran untuk
adegan gantung besar
yang akan kita syuting besok.
Sesak napas mungkin juga...
bersifat autoerotik.
Nah, itu masuk akal.
Kami, kami-- kami tidak tahu dan--
dan semuanya sangat tidak jelas.
Eh, tapi saya pikir itu.
- Wow.
- Yah, itu bodoh.
Sekarang, saya ingin mengambil
waktu sejenak untuk berbicara
apa-- apa yang diinginkan Tommy.
Dia, tentu saja, akan berkata,
"Ayo berhenti syuting,
bisakah seluruh film."
- Apa? Itu gila.
- Ya.
Tidak, tidak, kami mencobanya.
Anda tahu, kami mencoba.
Tapi Anda semua
tahu dan akan setuju,
Tommy adalah bajingan sialan.
- Ya.
- Dengan baik...
- Ya, benar.
- Dia sedikit bajingan.
Itulah panjang dan pendeknya.
Tapi kita akan
menyelesaikan film ini dan
kita akan menyelesaikannya
dengan orang itu.
- Sial.
- Astaga.
Tidak punya waktu untuk kalah. Tidak
bisa membiarkan mereka berubah pikiran.
Ini waktu yang tepat.
Minggir. Bergerak, bergerak!
Bintang datang.
Hei, Latte. Selamat datang.
Selamat datang di tim Anda.
Anda mendapatkan saya, agen Anda.
Saya akan menangani semua panggilan
masuk. Saya ambil sepuluh persen.
Dapatkan manajer Anda.
Dia akan mengatur urusan.
Sepuluh persen juga.
Ini adalah standar industri.
Dapatkan manajer bisnis Anda.
Dia akan mengatur
urusan bisnis. Lima persen.
Dapatkan pengacara Anda,
litigasi, tentu saja. Lima persen juga.
Dapatkan humas Anda, Anda kenal dia,
kami akan menempatkannya di mingguan.
Penata rambut. Mingguan juga.
Kami mendapat asisten
pribadi. Dia setiap jam.
Plus, kami memberi Anda magang.
Kabar baiknya adalah dia bebas.
Benar-benar? Hmm.
Nah, saya kira ada undang-undang yang melarang
itu sekarang, jadi Anda harus membayarnya juga.
Ah.
Ah, Latte. Siapa yang
mendukungmu, huh?
Anda tahu, studio itu akan
menempatkan Anda di beberapa hotel atau
apartemen di suatu tempat, tetapi
saya berbicara dengan mereka.
Lihatlah tempat ini.
Ini sempurna untukmu,
Latte. Pikirkan tentang itu.
Anda dapat melihat ke
jalan-jalan yang pernah Anda minta.
Latte Pronto membunuhnya.
Latte! Apa, kau mencoba
untuk tidur di sini?
Apa yang sedang Anda
cari? Narkoba? Itu tidak baik.
Dengar, aku bisa memberimu beberapa jika kau
membutuhkannya, tapi kami tidak bisa memuatnya di koran.
Tidak, aku telah mengikutimu
sepanjang malam.
Saya diparkir di luar
rumah Anda, menunggu
untuk membawa Anda
untuk mengatur besok,
tapi cukup sudah, sobat.
Astaga, kau harus siap dalam
dua jam. Anda akan kelelahan.
Maksudku, aku suka
jalan-jalan yang bagus seperti
halnya orang lain, tapi
jangan biasakan ini, oke?
- Berjalan di sekitar jalan?
- Berjalan-jalan di luar?
- Jalan-jalan LA?
- Anda bisa saja dirampok.
Itu gila.
Tidak ada yang berjalan di LA.
Minta studio memanggilkan
mobil untuk Anda.
Apakah Anda serius sekarang?
Terlihat benar-- terlihat
bernoda di sisi ini.
- Di sisi ini...
- Bangun.
Ya Tuhan, ini gila.
Oh, maaf, apakah Anda
mengetuk pintu lagi?
- Wah, wah.
- Dia baru saja duduk di kursi!
Aku ingin kau tidak membuatku
terburu-buru, oke? Dimana rambut palsunya?
Kamera bergulir.
Tindakan.
Jangan tinggalkan aku, Billy.
Tinggalkan aku, Billy, aku bersumpah
demi Tuhan, aku akan meledakkan otakku.
Kristus. Dia hampir tidak
bisa membuka matanya.
Terus bergulir.
Latte. Membuka.
Membuka. Buka mata.
Maksudku, Bil.
Apa yang dimiliki gadis
lain itu padaku, huh?
Apakah itu tembakau?
Karena aku bisa berhenti dari itu.
Kenapa dia tersenyum?
Tidak ada dalam naskah
tentang tersenyum.
Aku-- Aku tahu tidak ada
apa-apa dalam naskahnya.
Lihat, dia akan
meninggalkan istrinya, kan?
Dan aku tidak bisa membuatnya tersenyum!
Latte. Latte, tidak.
Tidak, tidak tersenyum.
Naskahnya mengatakan,
"Terlihat sedih," jadi...
Jangan lakukan apa-apa!
Itu tidak mengatakan tidak melakukan apa-apa.
Itu sebenarnya mengatakan, "Terlihat sedih,"
- jika Anda memiliki sisi.
- Elaine?
- Aku hanya akan...
- Oh, Tuhan...
Bill, apakah ini pakaianku?
Rambutku? Apakah
fakta bahwa kita sepupu?
Dia berkedip sekarang.
Lihat... Lihat dia.
Lihat, lihat, lihat dia.
Dia. Ya, ya, lihatlah--
wanita yang sangat kotor itu.
Ya!
Terserah Anda, Billy.
Lagipula aku benci nyalimu.
Sekarang dia melakukannya.
Oh, Yesus Kristus.
Memotong!
Bergerak.
Saya pikir kita mengerti.
Apakah Anda siap untuk bagian selanjutnya ini?
Aku akan mendatangimu dengan keras, bro.
Anda sebaiknya mulai melakukan peregangan.
Regangkan mereka
sekarang. Regangkan mereka.
Persetan. Aduh.
Itulah yang Anda dapatkan.
Investigator - Penyelidik.
Bagaimana rasanya?
Aku akan membunuhmu, Billy, kau tidak
baik, wanita yang mencuri karung kotoran.
Hmm?
- Ya, itu dia!
- Lebih sakit.
- Lebih keras! Lebih keras!
- Lebih sakit!
Ayo, sekarang, naik ke sana.
Ya.
Ya, ya, itu bagus. Ya!
Ya. Bermain-main
- dengan istri orang lain.
- Bagus sekali!
- Lebih banyak perjuangan.
- Ada aturannya.
Ada aturan untuk ini, Billy.
- Anda akan membayar harganya sekarang.
- Lebih sakit!
Lebih sakit, sakit!
Bagus, ya? Itu bagus
dan kencang, ya?
Ya. Sekarang, bagaimana rasanya?
Hanya itu saja. Sempurna.
Bisakah saya membuatkan Anda kopi, Pak?
Atau apakah Anda ingin duduk?
Biarkan aku mengambilkanmu kursi.
Hai kawan. Bagaimana perasaanmu?
Tunggu dulu. Hei, hei, hei.
Wah, hei, hei, hei.
Kamu baik. Kamu baik,
aku merasakan ketakutan itu.
Itu jelas.
Ya, saya setengah-setengah
hari ini, ya.
Digunakan untuk menggunakan metode penuh.
Tapi, uh, kau tahu,
beberapa orang terluka.
Bukan saya.
Agak seperti Tommy, Anda tahu.
Tidak bisa mengatasinya.
Menakjubkan seberapa banyak
Anda terlihat seperti dia, ya?
Ini seperti, ini
benar-benar luar biasa.
Itu luar biasa.
Bisakah saya mengambilkan
kalian beberapa kursi, atau--
Tidak tidak tidak. Kami
baik-baik saja. Kami baik-baik saja.
Hei, saya hanya ingin memberi tahu Anda
bahwa saya menyukai apa yang Anda lakukan.
Sungguh, saya hanya berpikir, seperti,
kata-kata terlalu dibesar-besarkan.
Kamu tahu? Mereka adalah
penopang bagi kita sebagai aktor.
- Bisakah saya mengambilkan kalian beberapa kursi?
- Tidak. Kami berdiri.
Kau tahu, Spielberg
mengatakan bahwa kau
seharusnya bisa menonton
film tanpa suara jika...
Hai teman-teman.
Dapatkan kursi itu untukmu--
Keluarkan mereka dari sini.
Anda tahu, terkadang
saya akan pergi
ke bioskop dan
menutup telinga saya. Ya.
Saya bahkan akan berusaha lebih
keras dan menutup mata saya juga.
Ya. Anda tahu, untuk
benar-benar mengalami
sesuatu, Anda harus
menutupnya sepenuhnya.
Saya melakukan itu dengan mantan istri saya juga.
Ya, tidak berbicara dengannya atau
menatapnya selama sebulan sekali.
Dia tidak mengerti sama sekali.
Hei, aku mengadakan
pesta malam ini.
Kau akan menyukainya. Tapi, uh,
aku akan memberimu tumpangan.
Aku akan pergi melakukan beberapa push-up.
Dapatkan jack untuk yang satu ini. Ah.
Saya mendapatkan kursi Anda, Tuan Pronto.
Mereka siap untuk
Anda, Tuan Pronto.
Miliki sebagian dari itu.
James Dean
meninggal tepat di sana.
Tragedi yang mengerikan.
Kecuali aku punya kit rem
besar pada bayi ini. Awas pergi.
Ya, bajingan!
Pegang kemudi.
Tetap lurus, tetap lurus.
Dimana itu?
Wah! Ya!
Apa-apaan ini?
Itu minuman yang
segar, douchebag!
Ugh, Kristus. Siapa
yang melakukan itu?
Pesta ini menyebalkan.
Dan rumah ini menyebalkan.
Hei, apakah ada di antara
kalian yang melihat pacarku?
Halo? Tidak ada? Tak satu pun
dari Anda pernah melihat Greg?
Luar biasa. Terima kasih
banyak untuk apa-apa.
Dimana pacarku?
- Chad, hai.
- Hai.
- Rumahmu sangat sakit.
- Dingin.
Punya pacar?
- Tidak, Mm-mm. - Bagus.
- Hm.
- Kamu baik? Selamat bersenang-senang.
Pesta besar, ya?
Ya.
Anda mencari representasi?
Oke, baiklah. Aku
memperhatikanmu.
Anda pernah mendengar tentang Latte Pronto?
Kamu akan.
Um, ya, jadi, seperti, saya
lakukan, seperti, bebas gluten,
Anda tahu apa yang saya maksud, selama setahun,
tapi itu sebenarnya, seperti, omong kosong,
jadi saya cukup
banyak beralih dan--
Seperti, Anda tahu, saya
sedang melakukan, seperti,
diet mentah sekarang, jadi
seperti kembali ke dasar.
Seperti, tidak ada yang dimasak?
Tidak tidak. Ini seperti total--
- Ini total, seperti, gaya manusia gua.
- - Mm-hmm.
Seperti, Anda tahu, seperti kembali
ke masa sebelum mereka, seperti,
memompa makanan dengan semua jenis
bahan kimia dan kotoran ini dan, seperti,
sebelum semua orang, seperti,
menghabiskan semua, seperti,
nutrisi sehat dalam makanan
dengan, seperti, memasak semuanya.
Ya, tapi bukankah mereka
mati di usia 30 tahun?
Itu adalah kesalahpahaman umum.
Itu adalah kesalahpahaman
umum, seperti--
seperti, ada banyak, seperti, data
yang saling bertentangan tentang itu.
- Seperti, seperti...
- Oh.
- Ayolah.
- Dengan serius?
Hapus
Mungkin
mempelajarinya di jalanan.
Layanan penuh, berhenti penuh.
Saya melakukan semuanya.
Saya memberi Anda film, saya memberi Anda
TV, saya memberi Anda acara bincang-bincang,
Saya memberi Anda media sosial. Saya
memberi Anda semua hits dan semua lampu.
Anda tahu siapa itu Latte
Pronto? Garis-garis bagus.
Saya tidak tahu
mengapa saya tunduk
pada pesta-pesta
Chad yang mengerikan.
Mereka penuh dengan
penjilat dan filistin.
Tapi kamu berbeda, Latte.
Anda tidak seperti
kebanyakan pria, bukan?
Anda memiliki masa lalu rahasia.
Ada rasa sakit di jiwamu.
Saya dapat melihatnya.
Aku memperhatikanmu di pesta itu.
Anda tidak cocok.
Aku melihatmu menari dan aku menyukainya.
Tinggal.
Itu mengingatkan
saya pada tantangan
pernikahan suku dari
pelamar putri Aztec kuno.
Semua pelamar akan menari
untuk membuatnya terkesan
dan kemudian pemenang
akan mendapatkan tangannya
dan kemudian yang kalah
akan diberi makan ular berbisa.
Anda mungkin tidak akan pernah bisa
memberi tahu saya rahasia Anda, tapi...
mungkin aku bisa merasakannya.
Bercintalah denganku, Latte.
Aku akan menjadi bintang besar!
Akan menjadi besar.
Aku ingin menjadi bintang besar.
Tuhan, itu luar biasa.
Saya merasakan begitu banyak... kebenaran.
Anda memiliki hati yang
lembut. Saya suka itu.
Anda tidak dapat
menemukan itu pada pria lagi.
Hmm. Bisakah saya memberi
tahu Anda rahasia saya?
Nama asli saya bukan Christiana.
Itu Mildred.
Mildred Lumpshitz.
Mengerikan, bukan?
Saya pikir kita harus menikah.
Terima kasih. Terima kasih.
- Terima kasih.
- Sayang, di sini.
- Oh, betapa senangnya melihatmu.
- Oh!
Latte Segera!
Oh, ini langkah
besar untukmu, Latte.
Sangat besar. Publikasi
menjadi gila dengan huruf kapital Z.
Ada paparazzi di mana-mana.
Semua acara bincang-bincang,
sampul majalah, seluruh sembilan yard.
Kini, gugusan pulau
tropis ini sebenarnya
terdiri dari lebih dari
500 pulau terpisah.
Ini benar-benar tempat yang
ideal untuk berbulan madu.
Apakah aman untuk terbang?
Oh, eh, tidak. Biasanya,
saya tidak akan pernah
terbang dengan ini, tapi
saya penggemar berat Anda.
Oh! Astaga.
- Ya Tuhan!
- Aku bilang jadilah keren.
- Yang itu, yang itu.
- Itu adalah pilihan yang sangat bagus.
Salah satu favoritku.
Oh, saya akan mengukir
"Humas", tepat di sampingnya.
- Kamu akan mengukir apa?
- Humas.
- Kamu yakin tentang itu?
- Ya, saya sangat yakin.
- Baik, itu uangmu.
- Ya.
Kami sangat bersemangat untuk mengadopsi.
Kami hanya-- Kami memiliki begitu banyak
dan sangat penting bagi
kita untuk memberi kembali.
Oh, aku berharap kita bisa
membawa mereka semua.
- Tidak. - Oh, lihat ini.
Punya sendiri gelang.
Emas padat, ini.
Yeah, aku punya tulisan
"Humas" di atasnya dan semuanya.
Latte, semuanya sedang
mencari kita, sobat.
Naik naik naik. Hidup
itu baik, kawan. Wah!
Sangat buruk.
Tapi musim apa ini? Saya lebih suka tidak
melakukan hal-hal musim dingin, jika memungkinkan.
Sayang, biarkan para pengasuh.
Christiana dan mendiang
Sir Bingsley sangat gamblang,
tapi baru peran itu
diambil alih oleh Mr. Pronto
bahwa pasangan
benar-benar menjadi listrik.
Latte sering terlihat
melihat langsung ke lensa..."
"Christiana juga muncul pada saat-saat
untuk mendobrak tembok keempat juga.
Mungkin ini adalah
momen paling kuat dari
semuanya, suami dan istri
tercabik-cabik dalam film
dan dipertemukan dalam hidup
menatap kita dan berkata..."
"Rasakan hubungan kita."
Ini sangat besar, sobat.
Ditambah anak-anak? Gerakan
hebat, bung. Kami membunuhnya.
Tapi saya berkata, "Oh, saya minta maaf, Pak.
Kurasa aku tidak akan
cocok dengan sepatumu."
- Oh ya.
- - Anda tidak akan cocok dengan sepatunya.
Oke, mari-- mari kita
sambut dia dengan hangat.
Hadirin sekalian, Latte Pronto.
- Saya pikir dia terjebak.
- Dia mungkin, dia mungkin.
Ayo. Disini.
- Kamu mungkin perlu memancing.
- Haruskah aku memancingnya?
- Ya.
- Haruskah aku membawanya ke sana?
Hei, ah!
Dia salah jalan.
- Oh, ini dia. Di sana kita pergi.
- Ini dia.
- Ini berjalan lambat.
- Dia ada di sini.
Ini berjalan lambat.
- Saya akan mendapatkan jaring.
- Ayo. Dapatkan jaring.
Dia akan mendapatkan jaring.
Saya akan memotong garis,
saya akan memotong garis.
- Pergi!
- Jepret!
Di sana kita pergi.
Oh! Latte.
Latte, katakan padaku,
bung, kau punya
pemutaran perdana
film besar besok malam.
Anda harus berpakaian sampai
sembilan, lakukan semuanya.
Katakan sesuatu padaku, sobat.
Apakah itu membuatmu sedikit gugup?
Latte, apa yang kamu pakai?
Dan, Latte, apa yang
dikenakan istrimu?
Dan, Latte, saya melihat
pemutaran awal filmnya,
Latte, dan saya tidak
ingin memberikan apa pun,
tapi saya punya satu
pertanyaan membara.
Apa yang kamu pakai?
Sebenarnya, um,
Saya ingin memberi tahu
Anda apa yang saya kenakan.
Selamat, kalian berdua. Ini malam
yang besar. Malam yang besar.
- Kamu terlihat cantik.
- Saya senang.
Ini luar biasa.
- Apakah saya mengenal anda?
- Oh, "Apakah aku mengenalmu?"
Wah!
Sekarang, mengapa ketika
kebanyakan orang melihat
saya, mereka hanya
melihat anak kecil yang lucu?
Bung, aku tidak pernah mengerti itu.
Maksudku, sial, aku tidak tahu.
Saya kira orang hanya melihat
apa yang ingin mereka lihat, bukan?
Jangan ganggu aku.
Saya tidak membayar tidak apa-apa.
Karena Anda tahu apa yang saya
lihat ketika saya melihat mereka?
Orang mati.
Oh wow.
Nama saya Billy! Billy si Anak!
Hal-hal yang fantastis. Kerja yang sangat
bagus. Dan dari apa yang saya dengar,
- Anda adalah favorit penonton.
- Benar-benar? Benar-benar?
- Saya merasakan itu bagus. Ya.
- Oh.
- Ya, saya ingin mendengar secara spesifik.
- Oh, banyak hal spesifik.
Ya ampun. Saya mendapat
seluruh daftar dari tes...
Luar biasa. Tony, caramu
membuat mereka melihat ke kamera?
- Oh terima kasih.
- Ah, jangan coba-coba mengambil pujian untuk itu.
Itu ide saya. Terima kasih.
Christiana, itu sangat bagus.
Kamu terlihat luar biasa.
- Lihat dirimu. Oh.
- Oh, apakah kamu yakin?
- Saya merasa mata saya terlihat tua.
- Tidak, mata yang sangat muda.
- Mata yang sangat muda.
- Tanda? Anda memiliki pria pengangkat mata, bukan?
Yang terbaik.
Karyanya sangat alami.
Seperti, lihat aku...
Latte, ya Tuhan.
Anda sedang
menguji melalui atap.
Orang-orang mencintaimu.
Anda masuk ke sana di sweet
spot dan Anda
mendapat skor besar.
Saya benci mengatakannya,
Anda memenangkan hal ini, sobat.
Kami memiliki begitu banyak
hal yang direncanakan untuk Anda.
- Semuanya sudah...
- Wah, wah, wah, wah.
Siapa kamu?
Oh, saya agen juniornya.
Agen muda?
Ya, cukup banyak
agen senior, tapi
junior sekarang
sebagai pengganti.
Jadi, di mana agen seniornya?
Oh, dia bersama semua pria top.
Anda tidak harus pergi ke sana.
Tunggu, Latte pria top.
Tentu saja dia adalah orang top.
Tidak, saya tidak mengatakan
dia bukan orang top.
Tunggu, maksudmu
dia bukan pria top?
- Tidak. Tidak.
- Latte, itu bukan sesuatu
- Anda harus berdiri untuk.
- Latte, bukan itu yang saya katakan,
- Tidak tidak tidak. Anda adalah pria top.
- Anda adalah orang atas.
Dia menaruh kata-kata-- Permisi.
Bisakah Anda permisi sebentar?
Ya, tentu saja, saya
membuat tertawa.
Wow. Oh, Tuhan, saraf
orang itu. Ini
dimulai dengan ini.
Mereka mendapatkan agen
junior, mereka mencakar
Anda dan mereka mencoba
mencuri Anda dari saya
dan kemudian mereka membuang
seluruh tim dimulai dengan saya.
- Saya tidak tergantikan.
- Permisi.
- Apakah ada masalah di sini, Pak?
- Saya tidak tergantikan.
- Pak, tenang.
- Aku ingin kamu tenang.
- Latte, aku perlu mendengarmu mengatakannya.
- Pak, jika Anda tidak bisa tenang...
- Katakanlah Anda tidak akan meninggalkan saya.
-...Aku harus bertanya padamu-- -
Pak, jangan bicara padaku sekarang.
- Ini adalah percakapan pribadi.
- Tenang sekarang,
- atau aku akan membawamu keluar dari sini.
- Saya humasnya,
- dia adalah bintang film.
- Oke,
kamu keluar. Kamu selesai--
Hentikan, tidak, aku tidak akan pergi.
Anda selesai di sini, ayo pergi.
- Lepaskan tanganmu dariku.
- Dapatkah saya mendapatkan beberapa kembali?
Aku akan membuatmu dikeluarkan.
Lepaskan tanganmu dariku!
Tidak, saya adalah seseorang.
Saya adalah seseorang!
Saya adalah seseorang! Saya adalah seseorang!
Aku adalah seseorang,
aku bukan siapa-siapa.
Saya adalah seseorang.
Saya adalah seseorang!
TIDAK! TIDAK!
TIDAK! Saya adalah seseorang!
Yah, saya tidak tahu
episode apa itu, Latte.
Kau begitu egois melakukan
itu di malam besarku.
Anda cukup menyebabkan gangguan.
Saya tidak dapat memiliki
pers negatif, Anda tahu?
Bangsa yang penuh
dengan anak-anak
jompo bergantung
pada citra murni saya.
Saya ingin Anda melihat dukun saya.
Dia melakukan manajemen
kemarahan melalui perjalanan spiritual.
Dia akan menempatkan
Anda pada resimen herbal
yang berat dan membersihkan
beberapa racun Anda.
Anda penuh dengan racun.
Dan ada diet makanan mentah yang
membersihkan sebagian
energi negatif Anda
dan hanya sikap buruk umum.
Maaf soal tadi malam.
Oh, aku tidak percaya
dia tidak tahu siapa kita.
Benar-benar brengsek.
Astaga, apakah dia akan
memakan burung gagak
saat namaku ada di
lampu suatu hari nanti.
Terima kasih Tuhan, saya pria yang baik.
Terima kasih Tuhan.
Ah.
Oke, ada kabar baik
dan ada kabar buruk.
Kabar baik dulu. Apakah Anda
pernah mendengar tentang Lex Tanner?
- Oh!
- Oke, saya akan mengisi Anda.
Pembalap Cepat, Pembalap Cepat 2,
-  Pembalap Cepat Shanghai.
- Semua klasik.
Oke, Latte. Bergembiralah, sobat.
Orang ini adalah yang terbaik di bisnis ini,
dan dia akan menyutradarai Mosquito Man.
Atau apakah itu Mosquito
Boy? Tidak masalah.
Ini adalah salah satu komik
yang kurang dikenal, sungguh.
Tapi intinya adalah, mereka
berpikir jika filmnya sukses,
mereka dapat menambahkan
karakter tersebut ke film Quester
dan dia menginginkanmu, bung.
Oh!
Saya mengirim Anda untuk
menemuinya di rumahnya di Bel Air.
- Ini sangat besar.
- Ee! Ah!
Anda mencetak gol dalam
ini dan home run, sobat.
- Game, atur, cocokkan.
- Latte Pronto, Anda membunuhnya.
- Bisakah Anda
membiarkan saya-- - Maaf.
Anda membunuhnya, sobat.
Benar, berita buruknya.
Rupanya satpam yang
Anda pukul itu menuntut Anda.
Saya kira Anda men-tweak
lehernya atau sesuatu.
Ini tempatnya, Pak Pronto.
Maju dan naiklah.
Mereka mengatakan kepada saya bahwa saya
tidak diizinkan untuk tinggal, Pak Pronto.
Salam. Selamat datang di
kediaman sederhana Lex Tanner.
Silakan lepas sepatu
Anda dan masuk ke dalam.
Lex dikenal karena perbuatan
amalnya yang luar biasa.
Dan koneksi heroinnya
yang luar biasa.
Dia menemukan saya di Arby's.
Uh, ubinnya agak panas.
Silahkan duduk. Lex akan
menemuimu sebentar lagi.
Hai!
Pronto Latte. Oh, sial, temanku.
Silakan, duduk.
Ah! Maaf membuatmu
menunggu seperti itu, bung.
Berurusan dengan beberapa,
eh, hal-hal bank, kau tahu, hanya...
Bagaimanapun. Hai...
Maria! Matahari!
- Ya?
- Matahari!
- Apa?
Oke!
Ini dia.
Kawan, aku tidak percaya
kau ada di sini, bung.
Terima kasih banyak untuk datang.
Penggemar berat. Penggemar berat.
Aku suka omong kosong
yang telah kau lakukan, bung.
Mendobrak tembok
keempat dan segalanya,
dan itu-- itu membuat saya berpikir,
memutar roda tua, itu, Anda
tahu, Anda melihat ke kamera
dengan dua mata dan penonton,
Anda tahu, mereka menyukainya.
Mereka menyukainya, bukan? Jadi,
bagaimana jika Anda memiliki seribu mata?
Karena nyamuk punya
banyak mata, kau tahu itu kan?
Maksud saya, dapatkah
Anda membayangkan reaksi
penonton jika Anda mengunci
semua mata itu pada mereka?
Maksudku, itu akan gila.
Otak mereka akan meledak
di dalam tengkorak mereka.
Itu akan seperti
lampu lava sialan di
sana ketika mereka
mendapatkan MRI.
Ya. Hei, ayolah. Biar
kutunjukkan rumahnya, kan?
Maria, espresso!
Oh.
Jadi, jika Anda memiliki
pertanyaan, silakan tinggalkan.
Ya, dan semua kayu ini nyata,
Anda tahu, saya kira begitu.
Oh, ini, ini dia. Ini
dia. Ini, ini di sini?
Ini adalah hadiah
dari Pangeran Harry.
Eh, saya pikir itu Pangeran Harry.
Yang, Anda tahu, yang jahe.
Ya, itu, uh-- itu
salah satu yang asli
pedang Ksatria Meja
Bundar atau semacamnya.
Tidak terlalu ingat, karena
aku tidak mendengarkan
saat dia memberikannya
padaku, tapi, uh, ya.
Tidak, ini, eh, seperti
salah satu dari tiga di dunia.
Banyak seni di tempat
ini sangat langka.
Semua memiliki cerita di baliknya.
Eh, maksud saya, Anda benar-benar bisa
menghabiskan waktu seharian untuk membicarakannya.
Rumah itu dibangun
oleh Orson Welles.
Saya harus mengulang sebagian besar.
Pria itu memiliki selera yang buruk.
Olivia Newton-John juga tinggal
di sini untuk waktu yang singkat.
Dia dimasukkan ke
dalam ruang disko. bung,
Aku punya cewek Rusia
paling gila di sini tempo hari.
Maksudku, hanya gila. Ya, maksud
saya, orang Rusia tahu cara berpesta.
Itu karena semua salju yang mereka
dapatkan di sana, Anda tahu itu, bukan?
Membuat orang gila.
Ya, orang Rusia mencintaiku.
Putin sebenarnya
meminta saya untuk menjadi
pendamping pria di salah
satu turnamen karatenya.
Apapun maksudnya.
Aku sebenarnya tidak bisa
melakukannya. Ini, periksa.
Ingin melanjutkan, tarik
napas dalam-dalam, rileks.
Namaste.
Fokuskan matamu pada mataku.
Tiga...
Dua...
Satu.
Ini dia.
Saya membuat
buku foto selebriti.
Anda tahu, saya merasa
nyamuk tidak dihargai
oleh orang-orang karena
gigitannya yang gatal.
Kamu tahu? Tapi kau harus
menghormati mereka, bung.
Maksud saya, mereka bisa terbang
dengan banyak darah
di hidung mereka,
yang lebih dari yang bisa saya
katakan untuk Anda atau saya.
Hei, Maria!
Maria?
Ya?
- Sabuk yang mana?
- Mereka adalah sama, ya?
- Sabuk?
- Ya.
- Sabuk yang mana?
- Keduanya?
Hmm, baiklah.
Saya akan mencobanya, ya.
Oke, aku harus
pergi ke bank. Maria.
Aduh, aduh, aduh!
Aduh, aduh, aduh,
aduh, aduh, aduh.
Aduh, aduh, aduh, aduh, aduh.
Aduh, aduh, aduh, aduh,
aduh, aduh, aduh, aduh...
Masuklah, Pak Pronto.
Mereka ingin kita keluar dari sini.
Latte.
Saya akan pergi ke Prancis
selatan selama beberapa hari.
Saya telah diundang
oleh Louis Ver, desainer
tas tangan, untuk
menginap di vilanya,
dan saya mengambil anak-anak.
Saya hanya berpikir kita
perlu sedikit istirahat, mengingat
episode kemarahan Anda
dan semua masalah gugatan ini.
Dukun ada di
belakang menunggumu.
Lihat saya. Jangan lihat aku.
Lihat saya. Jangan
lihat aku, hah!
Lihat wajahku. Jangan berpaling.
Lihatlah aku.
Pisang krem.
Apakah Anda punya pisang?
Saya lapar.
Bagus, kita sudah selesai.
Saya benar-benar
minta maaf karena
mendapatkan sedikit
lilin di bola mata Anda.
Jadi, sesi hari ini
akan menjadi 6.000
dolar, dan, uh, untuk
keperluan menulis cek,
Aku tahu aku memberitahumu
namaku Mountain Bride,
tapi, uh, jika kau bisa
menghubungi Shelley Gube.
Kami adalah manusia nyamuk sekarang.
- Kami yakin.
- Bukankah begitu, Latte?
Paranormal saya
mengatakan itu akan terjadi.
Aku tahu kita akan
bekerja sama lagi.
- Kami sangat bersemangat.
- Apakah Anda telah berolahraga?
Kami sangat bersemangat.
Kamu terlihat sangat baik.
Anda melakukannya, sepertinya
Anda berada di bawah sinar matahari.
- Apakah kamu terkena sinar matahari? Anda telah mendapatkan matahari.
- Ya.
Saya merasa seperti-- apakah
Anda telah menggunakan itu--
- Baris yang mana?
- Hei, bos?
Saya tahu Anda sedang menunggu
nomor satu untuk melompat keluar dari HMU,
tetapi saya ingin Anda tahu bahwa FX
sudah siap dan siap untuk muncul, oke?
Apa-apaan ini?
Ini meriam bola tenismu, oke?
Kami siap, kami siap berangkat.
Saya mendapatkan kecepatan Anda,
saya mendapatkan kekerasan Anda,
Saya mendapatkan kecepatan Anda, saya
mendapatkan semua yang dapat Anda tangani.
Oke, saya pikir itu
akan menjadi seperti--
Seperti benda genggam
sehingga Anda bisa--
Itu-- bukan itu yang
saya diberitahu.
Bicaralah dengan desainer
produksi Anda. Awasi wajahmu.
Tapi kita akan berada di sini. Saya di 13. Anda
memberi tahu saya apa pun yang Anda butuhkan.
- Baiklah?
- Bagus sekali. Terima kasih.
Anda tampak hebat di topi itu.
Terima kasih.
Oh, um... Ugh, ini Victor.
Dia berspesialisasi
dalam riasan monster.
Dia akan menerapkan
prostetik nyamuk Anda,
- semoga berhasil dengan itu.
- - Tahan saja napasmu.
- Wow.
- Tahan nafasmu.
Anda sudah terlihat
seperti Nyamuk.
Itu hampir di wajah Anda.
Hitung saja sampai tiga.
Oh!
Oke, mari kita lakukan ini.
Oke, jadi, eh, inilah aksinya.
Anda punya bola tenis satu.
Itu akan menjadi Manusia Gagak.
Baiklah? Crow Man mendatangimu.
Ah! Anda bebek.
Bola tenis dua
dan tiga, itu adalah
ledakan dari meriam
semprotan serangganya.
Baiklah, mereka memukulmu.
Oke, kalau begitu aku butuh, kau tahu,
"Oh, sial, aku jatuh. Manusia
Gagak akan memakanku," mukanya.
Dan saat itulah Anda mengarahkan
mata Anda langsung ke kamera.
Anda siap? Ini dia, teman-teman.
Dan waktu bermain.
Oke, mari-- mari kita lakukan lagi.
Sekali lagi, Anda harus
bebek. Baiklah, sobat?
Hanya saja, jangan biarkan hal itu menimpa
Anda. Hanya, Anda tahu, menghindarinya.
- Harus turun, waktu besar.
- Tidak, tidak apa-apa.
Saya mengerti, saya akan
mengarahkannya, jika Anda tidak keberatan.
Baiklah, yang ini datang
sangat cepat, sangat cepat, jadi
bersiaplah untuk merunduk.
Baiklah, siap dan waktu bermain.
Waktu bermain!
Dan waktu bermain!
Baiklah, sekarang kau pukul dia.
Lebih banyak, lebih banyak jus.
Ayo, pukul dia lebih keras!
Lebih cepat. Lebih cepat, lebih cepat!
Anda menyukainya sekarang.
Benar, ceritakan bakatmu
- untuk memperlambat sedikit.
- Waktu bermain!
Aduh! Memotong! Hidungnya copot, Victor.
Kamu seperti orang keren.
Kamu terlihat sangat baik.
Baiklah baiklah.
Ini akan menjadi sangat buruk.
Ya Tuhan.
Ooh!
Baiklah, Latte, ini
kesepakatannya.
Kami akan membantumu
dengan koreografi sekarang, oke?
Jadi, eh, ayo bersiap-siap.
Ini dia.
Dan waktu bermain.
Lebih cepat. Ayo. Cantik!
Dan potong!
Baiklah, itu penutup
untuk hari ini, semuanya.
Latte. Minuman energi?
Tidak? Kabar baik, bung. Aku
membawamu ke pesta majalah Sexism.
Saya pikir itulah yang disebut. Kedengarannya salah
sekarang karena saya mengatakannya dengan lantang.
Ngomong-ngomong, publikasi
besar-besaran, hal-hal berkelas,
dan saya mendorong untuk menampilkan
Anda di sampulnya, tetapi itu sulit.
Mereka biasanya memilih
satu set kaleng monster.
Oke, kita harus berguling, hmm?
Oh.
Ayo pergi.
Oh, sial.
Aku baru saja mengencingi tikus.
Oh, bung, aku suka di sini.
Aku hanya bisa melihat udara.
Pesta, bung, mereka sangat klise.
Seperti kata-kata.
Kamu mau?
Ya, itu benar-benar
barang batch kecil.
Ya, saya membuatnya sendiri.
Saya menyukai itu, ya.
Pertanian dalam ruangan yang berkelanjutan.
Oh, dan emas.
Ya, saya punya
kantong penuh, ya.
Ingin beberapa?
Ya, ini.
Ya, saya membuat cincin dan
pembuka botol dan apa pun, ya.
Simpan, simpan. Yang itu, eh...
Yang itu, eh...
Saya pikir itu pemberat
kertas, saya pikir. Ya.
Chad, Latte! Disini!
Orang-orang sialan ini. Hei bro.
Hei, bung, kau pikir aku...
Anda pikir saya
binatang di kebun
binatang yang bisa
Anda ambil gambarnya?
- Mudah!
- Hah? Apakah hal tersebut yang kau pikirkan?
- Lepaskan aku, bung. Saya akan menuntut.
- Hah?
- Apa aku, hanya seekor sapi di kebun binatang...
- Lepaskan aku!
... Anda dapat mengambil gambar?
- Moo!
- Lepaskan aku, bung. Lepaskan aku.
Melenguh!
Oke, sekarang hadapi kananmu.
Tidak, Pak, menghadap ke kamera.
Tidak, Pak, kita belum selesai.
Dengar, aku tidak marah padamu.
Saya mengerti.
Anda harus melepaskan aliran.
Anda tahu, tabur gandum liar Anda.
Tapi jangan hancurkan ini untukku!
Saya minta maaf. Aku tidak marah padamu.
Tidak, lihat, aku priamu.
Aku mendukungmu bagaimanapun caranya.
Apa pun yang terjadi.
Saya selalu di sisi Anda.
Jadi, Latte, apa kabarmu
sekarang? Anda jagoan?
- Jangan jagoan.
- Sst.
Aku-- aku tidak mau berurusan
dengan kejahatan machomu.
Dengarkan aku. Ledakan
ini, mereka harus berhenti.
- Mereka harus berhenti.
- Diam.
Kepala studio, dia datang ke
sini sekarang untuk mengunyahmu.
- Ini adalah sebuah masalah.
- Ini tidak enak, Latte.
Hentikan saja. Ini tidak bagus.
Mereka bergumam
tentang menggantikanmu.
- Apakah bergumam tentang
menggantikan Anda-- - Diam saja!
Anda!
Sekarang Anda mendengarkan di sini, Anda...
Latte.
Baiklah, kita tidak boleh
melewatkan hari syuting...
...Penyerang Nyamuk karena...
...Wah,Bocah Nyamuk .
Maksudku, kita sudah
menghabiskan, uh, dua juta...
Dua juta...
Dua ratus juta dolar sialan!
Dan saya tidak akan
menghabiskan satu sen lagi
untuk omong kosong
macho tolol Anda, mengerti?
Apa?
Nah, di mana aktor sialan itu?
Benar.
Jadi jangan hanya, Anda
tahu, jangan, jangan--
Benar, jangan
sia-siakan uang kami!
Hei, eh, Pak Pronto,
Saya hanya ingin
memperkenalkan diri.
- Aku-- Aku pendukungmu. - Ah.
Saya berdiri di atas, Anda tahu,
tanda Anda saat menerangi layar.
Merupakan kehormatan besar untuk bertemu dengan Anda.
Saya sangat menghormati
semua-- semua Anda, setiap--
seluruh cerita Anda tentang
bagaimana Anda membuatnya, jujur.
Terima kasih terima kasih.
- Anda adalah inspirasi nyata bagi saya.
- Ya.
- Sangat keren menjadi...
- Oke.
-...di lift bersamamu.
- Ya. Kami mengerti.
Saya sangat terkesan
dengan bakat Anda dan saya
menghargai perkelahian yang
Anda lakukan dan sebagainya,
- tapi aku-- - Apakah
kamu akan pergi?
- Ya, Pak, maaf.
- Ya ampun.
- Hei, itu dia.
- Hai.
Senang kau kembali.
Permisi. Hei, eh, lihat,
Aku hanya ingin berbicara denganmu melalui
aksi yang kita lakukan hari ini, dan
kemudian aku akan membantumu melalui rambut
dan make up dan semua omong kosong itu, oke?
- Rencana bagus.
- Hei, diamlah.
Terima kasih. Baiklah, ikut aku.
Oke, jadi, inilah adegannya.
Anda dikejar sampai ke atap ini,
benar, oleh, uh, antek
Crow Man, benar,
karena Anda mendapatkan
formula darah rahasia.
Dan itu ada di dalam
hidungmu atau apa pun
itu, aku tidak tahu.
Tapi bagaimanapun,
Anda telah didukung
ke sudut ini di sini, kan?
Dan-- tidak ada jalan keluar.
Apa yang akan terjadi?
Untuk pertama kalinya, ini
adalah saat Anda menumbuhkan
sayap Anda, Anda melompat
dan kemudian terbang.
Benar? Hei, hei, hei,
hei. Hei, jangan khawatir.
Jangan khawatir, jangan
stres, oke? Ini mudah. Baiklah?
Yang harus Anda lakukan hanyalah pergi
dan biarkan gravitasi melakukan sisanya.
Latte, semua orang top
melakukan aksi mereka sendiri.
- Mm-hmm. Maukah kau pergi?
- Oke.
Ya terima kasih. Baiklah, ini,
dengarkan. Barang ini mudah.
Kamu tahu apa? Kami akan berlatih
satu. Anda akan merasakannya.
Hei, apakah anak buahku sudah siap?
Oke, jadi, baiklah, ini
dia. Dan waktu bermain!
Itu dia.
Anda beruntung masih hidup.
Minuman energi?
TIDAK? Oke.
Ada seseorang di sini yang
ingin bertemu denganmu.
Latte, aku tidak bisa melihatmu.
Saya telah melakukan
sedikit pekerjaan
dan saya harus
memakai perban ini
selama seminggu atau lebih, tapi...
Saya mengerti Anda
dalam kondisi yang buruk.
Yah, aku senang kau masih
hidup, sungguh, sungguh, tapi
aku tidak tahan dengan
perubahan emosi yang liar ini lagi.
Anda ditangkap dan
kemudian tuntutan hukum, dan
sekarang upaya ini
untuk hidup Anda sendiri.
Dengan baik...
Tidak ada cara mudah
untuk mengatakannya, tapi...
kita akan bercerai.
Saya dengan Chad sekarang.
- Dimana dia?
- Saya di sini.
Maaf, kawan.
Hati-hati, Latte.
Oh...
Kekecewaan.
Nah, lihat sisi baiknya.
Mereka menyelesaikan
film dengan stand-in Anda
dan berita di jalan,
dan saya tidak
ingin Anda terlalu bersemangat,
adalah bahwa itu adalah film
terbaik dalam sejarah pembuatan film.
"Salah satu film terburuk
dalam sejarah pembuatan film"?
"Trik lama Latte Pronto
untuk memecahkan dinding
keempat tumbuh lebih
tua dari fosil nyamuk.
Dalam hal ini dia menghisap
lebih dari sekedar darah."
Oke, teman-teman,
mari kita lanjutkan, ya?
Aku membelikanmu truk kedua agar
tidak memakan waktu lama. Ayo pergi.
Apa yang terjadi di sini?
- Apa yang sedang kamu lakukan? Apa itu?
- Oh.
Apa yang terjadi di sini, teman-teman?
Hei, Latte, bagaimana kabarmu?
Ingat saya? Saya
manajer bisnis Anda.
Ya, sedikit berita buruk.
Eh, sepertinya antara
dukun, perceraian,
dan gaya hidup mahal
Anda secara umum,
Anda-- Anda tidak punya uang.
Bukankah tugasmu untuk
menghasilkan uang untuknya?
Anda dari IRS?
Tidak, saya magang.
Oh, kalau begitu
jawabannya adalah tidak, itu
adalah tugas saya
untuk menghasilkan uang.
Itulah pekerjaan.
- Bagus.
- Ya.
Apakah Anda membutuhkan magang?
Saya tidak bisa membayar Anda.
Secara hukum Anda harus melakukannya.
Yah, tidak, ada cara
untuk mengatasinya.
Anda harus banyak belajar, nak.
Anda ingin pekerjaan atau apa, eh?
- Tentu.
- Ah, langkah bagus.
Anda akan melakukannya
dengan sangat baik di kota ini.
Sekarang, ambilkan aku kopi
dan simpan tanda terimanya, oke?
Oh tidak masalah.
Hati-hati, Pak Pronto.
Latte, semuanya berbalik untukmu,
kau beri aku panggilan, oke?
Saya pria Anda.
Saya pikir sudah saatnya kami
menghubungi agen Anda dan
memberi tahu dia bahwa Anda
siap untuk kembali bermain.
Dan tidak ada yang
perlu panik di sini, sobat.
Anda masih seorang pria A-list, jadi
mari kita tetap tegakkan kepala, bukan?
Hai, saya di sini bersama Latte
Pronto untuk menemui agennya.
Maafkan aku. Dia sedang rapat.
Kita bisa menunggu.
Yah, dia memiliki
banyak pertemuan hari ini.
Bagaimana Anda-- Bagaimana
Anda tahu? Apa-- Kau tahu apa?
Anda tidak dapat melakukan ini.
Saya di sini dengan Latte Pronto.
- Uh huh?
- Apakah Anda tahu siapa dia?
Dia adalah pria A-list.
- Uh-huh, benar.
- Tidak, dia adalah--
- Dia adalah pria A-list!
- Benar.
Anda tidak dapat melakukan
ini, dan Anda tahu apa?
Saya perlu bicara dengan Anda--
Tidak, saya tidak-- Kami akan masuk.
Hei, kamu tidak bisa kembali ke sana!
Apa yang sedang terjadi?
Ini semacam permainan kekuasaan?
Latte Pronto adalah pria A-list.
Dia adalah A-list
dan dia ingin bekerja,
jadi mari kita cracking--
Tunggu, apa ini?
Dengar, aku ingin
sekali membantu
kalian, tapi antara
pertarungan dan OD,
dan yang terpenting, filmnya
jelek, teleponnya tidak berdering.
Apa-- Anda memasukkannya
ke dalam film itu.
Apa yang kamu ingin aku katakan?
Telepon... tidak... berdering.
Apa--
Nah, kemudian menelepon seseorang.
Dengar, kenapa kau tidak
berbaring sebentar saja?
Aku akan menghubungimu
jika terjadi sesuatu.
Saat ini, tidak
ada yang terjadi.
Sekarang, permisi,
saya sedang rapat.
Anda ingat stand-in Anda, kan?
Apakah ini akan
menghabiskan seluruh waktuku?
Keluar dari sini, bung.
Anda membuat saya sakit.
Anda membuat saya sakit! Kamu
kenapa Mosquito Boy tersedot.
Kamu tahu apa? Kami
tidak membutuhkan kalian.
Saya akan membuat Latte
manggung sendiri. Anda dipecat!
Lewat sini.
Di bawah sini.
Yang ini milikku.
Maaf, tempat ini
agak berantakan.
Hanya semua tentang pekerjaan akhir-akhir ini.
Juga, jika saya
benar-benar jujur, saya...
Saya belum menghasilkan banyak uang.
Anda adalah klien nyata pertama saya.
Saya berasal dari kota
kecil di Kanada Utara.
Saya tidak benar-benar memiliki
siapa pun di belakang sana.
Atau di sini, dalam hal ini.
Kecuali kamu.
Saya sangat berterima kasih kepada Anda.
Anda tidak tahu.
Aku tidak akan berada di
sini jika bukan karena kamu.
Biarkan saya selesai.
Jangan khawatir, sobat. Aku
akan membawa kita kembali ke atas.
- Ini hanya langkah kecil.
Aku akan membawamu ke
depan kamera tempatmu berada.
Karena hanya butuh satu
pertunjukan yang bagus.
Oke, mereka mengurangi
setengah tawarannya,
tapi mereka akan membiarkanmu
menyimpan topengnya.
Saya tahu saya menggunakan
selebritas Anda untuk
manggung, tetapi saya
mulai berpikir itu yang terbaik
bahwa Anda tetap anonim.
Apakah Anda yakin tidak
membutuhkan minuman berenergi? Mm.
Ingat, ini bukan porno,
ini erotika, jadi jadilah
diri sendiri dan cobalah
untuk bersenang-senang.
Yah, saya tidak mampu
membayar sewa, Tuan Pemilik.
Tapi saya yakin ada beberapa cara lain
yang bisa saya lakukan untuk membayar Anda.
Ayo, anak besar.
Mari kita lihat apa yang
sedang kita kerjakan di sini.
Hah? Hah?
Di Sini. Di Sini.
Apa-apaan ini, Lance? Apa ini?
Oh, ya, oh ya.
Kau suka itu, sayang?
Anda suka melihat istri
Anda meniduri tuan tanah
karena penismu yang lemas
tidak bisa membayar sewa?
Oke. Itu bukan ide bagus.
Erotis, pantatku.
Itu pasti pornografi.
Kami seharusnya mencoba
memesan sitkom atau iklan.
Tidak, kami melangkah terlalu jauh, terlalu cepat.
Oke, tunggu, tunggu, tunggu.
Tunggu sebentar. Tunggu sebentar.
Apakah mereka melihat penis Anda?
Oh, aku bisa melihat kertas-kertas itu sekarang.
Oh, itu satu-satunya hal di
showbiz yang tidak
bisa Anda hindari.
Mereka akan menyalibmu!
Kami akan hancur!
Mm, mm, mm.
Oke. Oke, kita bisa melakukan
putaran yang bagus dalam hal ini.
Tidak tidak. Ah, ada, eh...
Aku hanya harus--
Ya Tuhan.
Permisi, Pak Pronto?
Bisakah saya berbicara
dengan Anda di aula?
Jadi, tidak ada cara mudah
untuk mengatakan ini.
Bisakah saya mengambil selfie?
Untuk istriku, sungguh.
Dia adalah penggemar berat!
Yang ini stabil. Aku akan
menurunkannya menjadi tiga.
Aku punya John Doe mati di sini.
Bawa dia ke kremasi.
Saya akan memulai dokumen.
Oh, ini bagus.
Oh, ini sempurna!
Maaf itu sangat banyak.
Mungkin wajah lucu kali ini.
Bocah Nyamuk tersedot!
Maaf soal itu.
Mari kita mengambil beberapa
foto lagi. Carol, kemarilah!
Istriku akan menyukai ini.
Seluruh keluargaku
akan menyukai ini.
Oh. Apakah Anda bersama pasien?
Aku takut dia lewat.
Kami baru saja
mengirimnya ke kremasi.
Aku sangat menyesal. Anda
melewatkan saat-saat terakhirnya.
Halo, apakah ada orang di sana?
Bagaimana perasaanmu?
Hidup. Itu bagus, kurasa.
Itu adalah segalanya.
Apakah ada orang di sini untuk saya?
Hmm, ada seorang
pria, tapi dia pergi.
Dia tidak kembali.
Hmm... Masuk akal.
Aku salah padanya, sungguh.
Seharusnya aku tidak
mendorongnya sekeras itu.
Apa yang saya pikirkan?
Film erotis?
Saya kehilangan akal sehat.
Saya tidak selalu melihat
gambaran besarnya.
Saya harus lebih jeli terhadap
kebutuhan orang lain di sekitar saya.
Maksud saya, Anda mengerti.
Itulah yang Anda lakukan
sepanjang hari, bukan?
Oh, dia sudah pergi.
Saya minta maaf tentang epitaf.
Itu adalah satu-satunya guci yang
saya miliki dalam kisaran harga Anda.
Di catatan lain, saya penggemar
berat semua film Anda.
Yang besar dan yang kecil.
Tangkap maksud saya?
-  Hei, Don. - Siapa ini?
Oh, itu Lenny.
-  Siapa?
- Lenny.
Apa-- nomor berapa ini?
Oh, ini nomor baru. Sel baru.
TIDAK! Aku bilang jangan meneleponku.
Dari nomor itu. Ya,
tapi ini nomor baru.
- Jangan telepon aku dari nomor mana pun!
- Oke.
Aku tidak mau bicara
denganmu lagi, Lenny!
- Ini adalah emas padat.
- Aku bisa melihat itu,
tapi kau mengukir
pepatah bodoh itu dan
tidak ada yang
menginginkannya sekarang.
Bagus. Saya akan mengambil apapun.
- Tidak, itu tidak berharga.
- Silakan.
Buddy, itu tidak berharga bagiku.
Kasihanilah.
- Ini tidak berharga.
- Saya berada di kaki terakhir saya.
- TIDAK!
- SAYA...
Tetap berhubungan.
Latte, di mana kamu, sobat?
Latte?
Latte...
Segera, bangun.
Segera, bangun! Bangun, Pronto!
Ini aku, Belati.
Anda tidak aman di sini.
Ikut denganku. Ayo.
Mereka mengawasi kita, bung.
Mereka selalu menonton.
Ayo, lewat sini.
Di sana.
Selamat datang di tempat persembunyianku.
Kereta mengganggu
frekuensi pemerintah.
Mereka tidak bisa mendengarkan kita di sini.
Kita bisa berbicara dengan bebas.
Sekarang, saya tahu Anda
berpikir apa yang terjadi
pada karier Anda adalah
kebetulan, atau bahkan takdir.
Tapi saya beri tahu Anda,
semuanya berdasarkan desain.
Mendaki sedikit
terlalu tinggi dan pada
akhirnya mereka akan
menjatuhkan Anda.
Itu terus terjadi.
Bruce Lee, mati.
Brandon Lee, meninggal.
George Lopez? Dimana dia?
Apakah dia ada di guci
yang kamu pegang?
Sedikit demi sedikit, mereka akan
mencoba menghapusmu dari catatan.
Aku harus tahu.
Itu terjadi pada saya.
Saya adalah Kyle Tyson.
Bintang box office
terbesar di dunia.
Jutaan penggemar, dengan
kesepakatan tujuh gambar.
Tapi aku pasti
mendaki terlalu tinggi.
Tapi tahukah Anda?
Lelucon ada pada mereka, bung.
Karena saya punya kesadaran.
Mereka dapat mengambil
film, mobil, dan wanita,
tetapi mereka tidak
dapat mengambil Belati
karena aku adalah Belati!
Dan Anda adalah Nyamuk.
Dan saya bisa membuktikannya.
Lihat semua mobil ini bergegas
ke sana kemari untuk bekerja?
Menonton ini.
Dengan pedang Zeus,
Saya memanggil
kekuatan tembus pandang!
Lihat, mereka bahkan tidak melihat
kita. Mereka berkendara melewatinya.
Kamu lapar?
Menonton ini.
Demi palu Odin, bekukan
para pembangkang ini!
Anda ingin menggigit?
Kamu melihat? Lihat itu.
Itu kamu.
Ya, Nyamuk.
Itu ada di alam semesta.
Dan apa ini?
"Ketika emosi
menghalangi kontra Anda.
Christiana Dior dan Chad
Luxt adalah Emoticon."
Itu terlihat seperti kotoran, kan?
Oh...
Astaga, bung.
Sampai jumpa lagi, Lopez.
Terima kasih.
Mari kita kirim dia ke sini.
Lopez, Anda membuat kami tertawa,
Anda membuat kami menangis.
Perjalanan sekarang menyusuri Sungai Styx.
Semoga Zuul menemuimu di gerbang
berasap dengan
kekuatan seribu belati.
Pria sialan.
Salahku.
Untung kau ada di sini.
Anda menyelamatkan hidup orang itu.
Tunggu.
Apakah Anda Latte Pronto?
Oh.
Ya Tuhan, Alvie!
Ini Latte Pronto!
Pronto Latte. Hah?
Ya ampun. Ya.
Dengar, Lenny, kau
tidak ada dalam daftar.
Tapi Anda sudah mengenal saya sekarang, Gandhi.
Ya, tapi itu tidak
memasukkanmu ke dalam daftar.
Tetapi Anda bahkan
tidak melihat daftarnya.
Karena aku tahu kamu tidak ada di dalamnya.
Dengar, aku minta maaf, kamu benar.
Ada yang bisa kita kerjakan?
Hei, apakah Anda mendengar tentang Latte?
Tidak. Anda tahu
sesuatu tentang Latte?
Mereka memberinya kunci kota.
Beberapa orang mendapatkan semua keberuntungan, ya?
Untuk menghormati keberaniannya
dan rasa tanggung jawab
sipil terhadap sesamanya,
tidak peduli apa tempat
mereka dalam masyarakat,
- dengan sangat bangga...
- Wow.
... yang saya persembahkan
kepada Tuan Pronto dengan ini,
kunci menuju kota Los Angeles.
Sekarang, jangan mencoba
masuk ke Balai Kota dengan itu.
Itu murni simbolis.
Tapi semua lelucon samping,
Saya ingin berbicara dengan Anda dengan
sungguh-sungguh tentang mencalonkan diri untuk jabatan.
Ayo makan siang, ya?
Saya telah berlari dengan baik.
Tapi tidak ada yang ingin
menjadi walikota selamanya.
Jika Anda tidak
bergerak naik di dunia
ini, Anda bergerak
keluar, atau berakhir.
Atau apapun ekspresinya.
Itu sebabnya saya
akan lari ke Senat.
Sekarang, saya akan membutuhkan
seseorang untuk mengisi sepatu saya.
Seseorang yang akan
mendukung saya, tentu saja.
Dan seseorang yang
akan dicintai orang-orang.
Dan di situlah Anda masuk.
Yah, orang suka cerita comeback.
Jika Anda bisa berpura-pura
menjadi orang dalam film,
Anda bisa berpura-pura
menjadi orang dalam kehidupan.
Maaf saya terlambat.
Melakukan polling cepat.
Mereka mencintainya.
Mereka benar-benar mencintainya.
- Ah.
- Saya selalu bisa memilih pemenang.
Ngomong-ngomong soal
pemenang, Latte, ini Terry.
Banyak yang harus kita lakukan.
Citranya baik-baik
saja, tetapi kita harus
mencari tahu di platform
apa dia akan berjalan.
Oh, itu mudah.
Dia untuk rakyat.
Ya, setiap calon
adalah untuk rakyat.
Itu sebabnya ini berhasil.
Tidak. Orang-orang
siap untuk perubahan.
Bagaimana dengan, um...
Membebaskan Amerika dari
cengkeraman korporatnya?
Dia adalah kandidat
bisnis anti-besar.
The-- pembunuh korporasi.
Aku suka itu.
Dan, ya, dia juga untuk
orang-orang sialan itu, demi Tuhan.
Kami akan menghubungi Anda, Latte.
Kamu akan menjadi hebat, Latte.
Tapi aku akan membutuhkan ini kembali.
Mereka hanya untuk pertunjukan.
Masuk.
Saya khawatir saudara saya
kurang sehat, Pak Pronto.
Jadi, saya akan
berbicara atas namanya.
Anda adalah pria yang tidak banyak bicara.
Sangat sulit untuk mempercayai
pria yang tidak banyak bicara.
Sulit untuk mengetahui
di mana dia berdiri.
Jadi saat dia terpilih,
dan percayalah,
semua pria di posisimu terpilih,
sangat membingungkan
untuk mengetahui bahwa
tiba-tiba, dia adalah
seorang pria dengan agenda.
Dia telah memperdagangkan
jubahnya untuk suatu tujuan.
Dia adalah "pembunuh perusahaan."
"Anti-bisnis besar."
Dia untuk rakyat.
Beberapa perbedaan pendapat itu baik.
Anda harus mengizinkan beberapa perbedaan pendapat.
Tapi apakah itu yang
diinginkan "rakyat"...
Pak Pronto?
Apa yang kamu tahu
tentang orang-orang, hmm?
Karena rakyatnya
haus darah, Pak Pronto.
Mereka duduk dalam
kegelapan dan menyeruput
soda manis seperti
darah musuh mereka
sementara mereka menonton
versi diri mereka yang sangat sadar
bunuh dan bunuh dan bunuh lagi.
Dan tahukah Anda mengapa?
Karena itu membuat mereka lupa.
Itu membuat mereka
berhenti bertanya.
Karena kami ingin
mengajukan pertanyaan.
Seperti...
Siapa kamu
sebenarnya, Latte Pronto?
Dari mana asalmu?
Apa yang Anda inginkan, sungguh?
Birdie kecil kami tidak
menemukan apa pun pada
Anda, dan kami menemukan
itu paling mengganggu.
Paling mengganggu, memang.
Namun, saya tidak perlu mengetahui
identitas Anda yang sebenarnya.
Saya tidak perlu mengetahui
sejarah masa lalu Anda
untuk mengetahui apa yang
sebenarnya Anda inginkan,
karena itu yang saya inginkan.
Itu yang diinginkan semua pria.
Itulah mengapa kita mendambakan
ketenaran, kekuasaan, dan uang.
Untuk apa yang Anda
inginkan, apa yang saya
inginkan, dan apa yang
diinginkan semua pria
adalah pengusiran jism
kita tanpa hambatan!
Dan ketika Anda berusaha
menghancurkan ketenaran,
atau kekayaan, atau
kekuasaan orang lain,
Anda berusaha untuk
menghilangkan alat yang telah
dia kumpulkan untuk
memastikan pengusiran itu!
Adikku dan aku
tidak akan dirampok
kemampuan kami untuk mengusir!
Aliran keinginan alami
kita tidak akan tersumbat!
Cairan kita tidak akan
dipaksa mundur ke dalam!
Jadi bantu aku Tuhan!
Latte! Lelaki ku. Senang
rasanya Anda kembali!
Anda adalah seorang pahlawan.
Semua orang menyukai pahlawan!
Kunci kota? Ayo!
Dan berita bagus.
Meskipun menjadi
kegagalan kritis kolosal,
Mosquito Boy melakukannya
dengan cukup baik di luar negeri.
Saya kira, eh, nyamuk
adalah jenis pengiritasi
global, jadi orang
bisa merasakannya.
Saya hanya merasa,
pada titik ini, Anda
membutuhkan seseorang
yang membuat Anda mengerti.
"Saya pesan Latte." Kamu tahu?
Dan langkah pertama-- karena kau
dan aku akan melakukan hal besar.
Jadi langkah pertama untuk itu adalah
Anda harus membebaskan anggota tim lainnya.
Putuskan hubungan. Anda dan
saya sekarang melakukan hal-hal besar.
Kami di luar sana. Kami takut.
Kami tidak punya rencana,
jadi kami berpikir sendiri.
Kami berada di punggung
kami, berpikir pada kaki kami.
Kami tidak tahu apa
peluang besar ini.
Kami hanya tahu bahwa
kami harus mendapatkannya.
Dan itu-- itulah yang sangat
menarik tentang menjadi--
menjadi pemain muda saat ini.
Seperti, Latte, kami ingin
hal-hal besar bersama.
Apa yang kamu
lakukan di sana, bung?
Bud, kami menginginkan
hal-hal besar, bukan ini.
Tunas? Hei, permisi, bung?
Bud, apa yang kamu lakukan, Latte?
Latte! Tidak dapat
memiliki Anda di sana! Latte!
Latte!
Latte! Latte!
Dengar, kau harus membawanya kembali.
Ayolah, kamu tahu kamu mencintainya.
Anda tahu Anda membutuhkannya.
Dia punya apa yang diperlukan.
Beri kami kesempatan lagi.
Silakan.
- Saya pikir Anda tidak membutuhkan saya.
- Oh, tapi aku tahu.
Saya bersedia. Dan saya bersedia
untuk berubah. Waktu besar, bukan?
Ya. Saya ingin
perawatan Latte Pronto.
Latte Pronto...
Saya tidak tahu.
Ketenaran, kekayaan, apakah itu penting?
Anda benar-benar ingin menjadi seseorang,
Saya akan mengatakan menemukan seseorang
yang benar-benar peduli tentang Anda.
Itulah yang benar-benar penting.
Melompat Yesus.
Latte!
Latte, tunggu!
Latte! Latte!
Latte!
Latte.
Latte, tolong. Izinkan
saya mengatakan satu hal.
Saya minta maaf.
Aku salah. Saya melihat bahwa sekarang.
Jika ada sesuatu yang perlu kau
katakan padaku,
maka katakan saja.
Katakan.
Saya bisa mengatasinya. Saya
bisa berubah. Biarkan aku memilikinya.
Bantu saya menjadi versi
diri saya yang lebih baik.
Mengerti. Perawatan
diam. Itu adil.
Anda mungkin membenci nyali saya.
Tapi dengarkan, untuk apa itu layak,
Saya tidak peduli dengan pekerjaan.
Aku hanya merindukanmu.
Karena aku sangat mencintaimu, sobat.
Saya sungguh-sungguh.
Aku pun mencintaimu.
Terima kasih.
Apa ini? Untuk saya?
Apakah ini nyata,
sobat? Hanya saja...
Apa yang saya lihat
di sini? Apakah ini...
Bisa jadi nyata. Ya...
Itu bisa jadi sekumpulan
emas orang bodoh.
Kamu tahu?
Kamu tahu apa?
Lupakan. Kami mendapatkan satu sama lain.
Kamu lapar? Ayo,
mari kita makan.