Guru berkata bahwa
Hubungkan setiap
bintang di atas kepala kita
Ini adalah wilayah Utama
Ursa tempat kita berada
Ketika Sembilan Mayat Naga
Menarik peti mati perunggu
Dan tiba di wilayah Utama Ursa
Pulau Pemakaman yang tersembunyi
di area terbatas mayat hidup
Akan muncul
Senjata kekaisaran Pulau
Itu akan menarik mata serakah dari
sekte budidaya yang tak terhitung jumlahnya
Untuk menghindari perebutan
dan pertempuran yang tidak teratur
Berbagai sekte di
wilayah Ursa Major
Berkumpul di
lapangan Harimau Putih
Semua orang memutuskan pemenang
sesuai dengan kemampuan mereka
Untuk memilih yang kuat untuk pergi
ke pulau untuk direbut harta karun
Agar cukup kuat
untuk bertahan hidup
Penggarap perlu membelah
lautan roda di bawah dantian
Menyerap energi
spiritual alam semesta
Selangkah demi selangkah
menuju tingkat kultivasi tertinggi
Kaisar Tertinggi
Apa itu Kaisar Tertinggi?
Lambaikan tangan
Anda dengan santai
Langit akan runtuh
dan bumi terbelah
Dapat menutupi langit
dengan satu tangan
Dihormati oleh semua makhluk
Tidak ada yang
gagal untuk mematuhi
Tapi setiap juta tahun
Energi dari satu
wilayah berbintang
Hanya dapat menciptakan
satu Kaisar Tertinggi
Karena ada hanya satu
Kenapa bukan aku?
Peluang dan keberuntungan
membuka jalan menuju takhta kaisar
Hidup dan mati ditentukan di
dalam medan Harimau Putih
Saya atas perintah Tuhan
Untuk memilih kultivator
terakhir di antara Anda Yang
terpilih dapat mengikuti
saya ke Pulau Pemakaman
Saksikan keagungan
dari senjata kekaisaran
Orang yang bisa
mengambil jangkrik giok ini
Pemenangnya
Lebih dari dua puluh orang
Secara mengejutkan
terbukti sangat rentan
Hei
Baiklah?
Lari cepat!
Anak
Pergi
pergi! Berlari!
Lari cepat!
Xiaohu
-Xiaohu -Ibu
Xiaohu, apakah
kamu baik-baik saja?
Jade jangkrik yang ada dalam
genggaman telah terbang begitu saja
Dengan kemampuanmu yang terbatas
Aduh
Cepat atau lambat
Anda akan diusir dari tanah suci
Ide siapa?
Saya, Xu Kong, telah memasuki
Tanah Suci selama sepuluh tahun
Jika saya tidak memiliki
sedikit keterampilan,
saya benar-benar
tidak dapat membuatnya
Jade jangkrik?
Kapan kamu mendapatkannya?
Kamu ingin tahu?
Saya bisa mengajari Anda
Tapi Anda harus menunggu
Saya harus pergi ke
Pulau Pemakaman dulu
Anda ingin mengambil
jangkrik giok?
Apakah Anda
mendapatkan izin saya?
Yue Xing
Kecepatan Anda
Selain digunakan
untuk melarikan diri
Tidak ada tujuan lain
Tidak heran dalam
sepuluh tahun ini
Anda telah menahan
Makanan dari tanah suci
Itu tidak memberi makan orang-orang
yang menganggur seperti Anda
Kami belum selesai
Adikku yang terhormat, kamu
benar-benar seorang bodhisattva
Untuk bermain dengan sampah itu
sampai larut malam di lapangan Macan Putih
Hanya jangkrik batu giok
Siapa pun dapat mengambilnya
Anda ragu-ragu dan
tidak bergerak nyata
Mempertahankan
kekuatan Anda Dengan
siapa Anda bersiap
untuk menghadapinya?
Jalan kultivasi Pada
hakikatnya adalah
tindakan luar biasa
Merebut peluang langit dan bumi
Menentang tatanan alam
Pada akhirnya
Apa yang harus dilawan
oleh generasi kultivator kita
Tidak lebih dari
Matahari terbit dan terbenam
Lahir, tua, sakit dan mati
Tapi senjata kekaisaran
Memberi kita kesempatan
Untuk melihat sekilas alam abadi
Dan bersaing untuk
nasib kita melawan surga
Pedang ini disebut Awan Azure
Ditempa dari emas
murni burung phoenix kuno
Oleh saya, ayahmu
Pada masa itu
saya menggunakan
pembuatan pedang ini
keluarga Lu kami menutupi langit
dengan satu tangan di tanah suci
Lu Xiu
Gunakan pedang ini
Untuk memenuhi keinginan yang telah lama
disayangi dari tiga generasi keluarga Lu saya
Terima kasih, ayah
saya akan mendapatkan senjata
kekaisaran dalam satu gerakan
Pasti tidak mengecewakanmu
Serahkan dia Biarkan aku
melihatnya
Jika pecahan itu menusuk
satu inci lebih dalam
Xu kong akan mati tanpa ragu
Fang Hui, perban dia
Aku tidak ingin
pergi ke tanah suci
Aku ingin bersamamu semua
Anak
Baik-baik saja
Tanah suci dapat mengajari Anda cara
mengendalikan kekuatan kehampaan di tubuh Anda
Jika Anda tetap bersama saya,
saya khawatir Anda
tidak akan dikenali
Apa yang dapat saya lakukan
jika saya menguasainya?
Lalu kamu bisa
secepat kilat Secepat
guntur
Lalu?
Di mana saya bisa
menggunakan ini?
Suatu hari
Ketika Anda menemukan
sesuatu yang ingin Anda lindungi
Tentu ada jawaban
Xu Kong
Jika ada yang berani
menggertak Anda di sana
Katakan padaku
Saya akan memberinya
pelajaran untuk Anda
Jika Anda mendapatkan
senjata kekaisaran
Apakah mungkin menjadi
bos dari tanah Suci?
Jangan malas
Jangan diusir
Sayang
Hanya anak muda
Apakah dia benar-benar layak
dikorbankan begitu banyak orang untuknya?
Saya benar-benar tidak mengerti
Mulai hari ini, Anda
magang di tanah suci
Mereka akan menempa
pedang sebagai budak
Sebagai ganti kualifikasi Anda
untuk memasuki tanah suci
Tuan
Guru!
Berhenti berteriak
Mereka telah menjadi
budak pembuat pedang
Tuan
Guru!
Menguasai!
Yue Xing membawa jangkrik
giok terakhir kembali ke tanah suci
Mereka akan segera pergi
Gerbang domain
Itu adalah Pintu
Dharma dari tanah suci
Di antara mereka
Sekitar setengah dari pembudidaya
di roda melihat level seperti Yue Xing
Tidak ada yang
perlu dikhawatirkan
Saya mendengar Cai
Xing , kepala Sekte Yuxi
Dia telah menguasai
metode rahasia
Kebal terhadap pedang dan senjata,
air dan api, bahkan kematian Dan
ada empat hantu Yuxi di
sampingnya untuk membantu
Kekuatan tidak boleh diremehkan
Dikatakan bahwa kedua
bersaudara itu, Lu Sheng dan Lu Xiu
Selalu ada kontradiksi pada
hari kerja di antara mereka
Tapi jika mereka berdua
bekerja sama kali ini
Itu merepotkan
Ratusan orang mendarat di pulau
Tapi hanya ada satu
senjata kekaisaran
Di depan kesempatan sebesar itu
Tidak akan ada yang bisa
bersedia membantu orang lain
Waktunya telah tiba,
bola langit bertemu
Memicu penguburan surga
Terjadi anomali sembilan Naga
Senjata kekaisaran
muncul kembali
Semoga perjalanan
kalian semua lancar
Naik ke surga Bangunkan
dia
Kenapa kalian semua?
Kenapa saya disini?
Menjadi seorang kultivator
benar-benar membuat perbedaan, ya?
Anda terluka parah di dalam
Tapi hanya dalam dua jam,
Anda hampir pulih sepenuhnya
Si Kong?
Kamu bocah
Dia masih hanya seorang
kultivator tingkat bawah
Pakailah pakaian
Bawa dia pergi
Sini
Ayo
Kemana kita pergi?
Membantu Anda
mendaratkan Burial Island
The Burial Island?
Tunggu, dengarkan
Itu bukan kemana
kamu harus pergi
Kamu akan mati jika mereka tahu
Peraturan tanah suci mana yang
melarang manusia
menginjakkan kaki di Pulau Burial?
Lalu apa yang kamu lakukan?
Pergi tamasya?
Dan tanah suci dijaga ketat
Kami beberapa makhluk hidup
Tidak bisa mendekati
gerbang domain
Apakah Anda masih pergi?
Jika Anda ingin pergi
Jangan terlalu bertele-tele
Mengapa Anda membantu saya?
Kami dan tuan
Untuk mengirimmu ke tanah suci
Membuat tidak kurang dari 5.000
pedang tajam untuk para pencuri itu
Jika kau diusir begitu
saja Selesai dengan
tergesa-gesa
Bukankah kita hanya membuang-buang
waktu melakukan pekerjaan tanpa pamrih ini?
Saya tidak ingin membantu Anda
Saya hanya tidak ingin tuan
kecewa di bawah Sembilan Mata Air
Kenapa ini aku?
Anda belum sepenuhnya menguasai
kekuatan kehampaan di tubuh Anda
Jika Anda pergi ke Burial Island dan
memenangkan senjata kekaisaran kali ini
Mungkin itu bisa membantu
Anda menerobos kemacetan
Cepat atau lambat saya akan menerobos
dengan kemampuan saya sendiri
Waktunya adalah kehabisan
Anda melanggar tanah suci
Jika Anda ditemukan,
Anda akan ...
Anda belum belajar
apa-apa dalam sepuluh tahun
Tapi Anda ingat banyak aturan
Tunggu
Begitu kita masuk
Anda dan saya dikutuk
sebagai tahanan dari tanah suci
Anda harus berpikir dua kali
Saya mengatakan bahwa
Jangan banyak bertanya
Saya akrab dengan tanah suci
Saya akan memimpin jalan
Cepat pergi
Xu Kong, ternyata Anda
Gerbang Domain
adalah tempat suci
Itu bukan tempat di mana Anda dan
pembudidaya tingkat rendah lainnya bisa datang
Kemampuan Anda
mungkin tidak mengesankan
Tapi kesombongan
Anda cukup signifikan
Go
Great
Batu asal yang mengaktifkan
gerbang domain juga hancur
Itu berarti Tuhan tidak
ingin kita pergi sama sekali
Menurut pendapat saya,
mari kita kembali, ya? Tepat
waktu untuk makan malam
Si Kong
Anda benar-benar siap
Jangan takut
Kami akan melindungi Anda
Anda akan memiliki
lebih banyak kejutan nanti
Tebak
Seperti apa penampakan
senjata kekaisaran ini?
Saya kira itu pasti pedang
Saya kira itu kapak raksasa
Atau palu
Bukankah itu ember?
Apapun itu
Kami pasti akan
menjadi yang pertama
Melihat senjata kekaisaran
Ini adalah Pulau Pemakaman?
Sepertinya tidak
ada yang istimewa
Ke mana semua orang pergi?
Di sini sangat sepi
Bagaimana orang-orang ini mati?
Apakah ada monster yang
menghantui Pulau Pemakaman ini?
Ini adalah luka pedang
Dari sektor yang sama, mereka tiba-tiba
akhirnya saling membunuh seperti ini
Hanya untuk jangkrik giok
Mereka bisa
bertarung sampai mati
Apalagi untuk senjata kekaisaran
Yin Chen
Gila, semua gila
Selamatkan aku, selamatkan aku
Bawa aku
Pergi dari sini , tinggalkan
Waspada
Yin Chen juga seorang
kultivator tingkat empat
Seluruh tanah suci
Siapa yang bisa
membuatnya begitu takut
Saya khawatir jumlahnya sedikit
Kami adalah sesama
kultivator di tanah suci
Mengapa kita harus
saling membunuh?
Melibatkan senjata kekaisaran
Pasti akan ada perjuangan
hidup dan mati di antara kita
Lebih baik melakukannya
terlebih dahulu
Untuk menyelamatkan
masalah yang tidak perlu
Saya lelah
Hanya tiga pedang
Jika Anda bisa menghindari
ketiga pedang ini
Maka Anda akan hidup
Lari
Ayo
Lari!
Kanan
Lari Terus
Jalan
Pedang pertama
Xu Kong
Pedang kedua
Lari cepat
Liuzi
Liuzi, Liuzi
Lari!
Pergi
Tinggalkan kami sendiri
Ambil pedang ini
Pergi dari sini sekarang
Cepat
Apa yang kamu bercanda?
Pukul berapa sekarang?
Anda pergi
Liuzi
Ketika sampai pada pemisahan dalam hidup dan mati,
Anda tidak bisa melakukan apa-apa selain menangis
Manusia sangat membosankan
Tidak masalah
Sudah waktunya untuk mati
Pedang ketiga
Menembus awan, memecahkan lautan
Mengguncang gunung,
mengejutkan para dewa
empat pedang yang
menjulang ke awan
Tiga telah dilepaskan
Kakak laki-laki
Apakah ada kebutuhan
untuk berusaha keras
Untuk mempersulit mereka?
Kenapa kamu tidak
cepat pergi dari sini?
Ayo Ayo
Aku tahu kamu tidak
akan mendengarkan ayah
Ketika aku mendapatkan
senjata kekaisaran
Dan menjadi tuan
Orang-orang di tanah suci
Mereka akan
memperlakukanku seperti dewa
Ayah
Tidak terkecuali
Baik
Kemudian kamu datang dan
bertanya tentang pedang ini
Lihat apakah itu bersedia
membiarkan Anda menjadi Lord
Eternal Stellar Seal
Kapan Anda mempelajarinya
secara diam-diam?
Pergi Ada
apa?
Liuzi sudah mati
Jika Anda tidak
menghentikan mereka
Lebih banyak orang akan mati
Anda tidak di sini untuk
membantu saya Ayo
pergi
Sekarang
Anda mencoba yang terbaik untuk membiarkan
saya pergi dengan pedang patah ini
Katakan
Apa sebenarnya tujuan Anda
Datang ke Pulau Burial
Jika seorang kultivator yang manusiawi
ingin melewati ambang menjadi abadi
Dengan bantuan
senjata kekaisaran
Kemudian dia akan
dibalas dengan jalan surga
Guntur dan meteor akan mengubah seluruh
wilayah berbintang menjadi lautan api
Visi dari masa depan
Anda telah melihat semuanya
Tidak ada
Ilusi
Ini adalah ilusi
Tak satu pun dari
mereka yang nyata
Guru tidak ragu mengorbankan
tubuhnya untuk pedang
Dan menjadi penjaga pedang
Apakah hanya untuk
menciptakan ilusi untuk Anda?
Saya percaya bahwa
bimbingan Guru tidak akan salah
Guru pernah berkata bahwa
Satu orang naik ke keabadian
Sementara sepuluh ribu
orang berubah menjadi mayat
Jadi
Anda datang ke Pulau Pemakaman
Untuk mencegah
kesengsaraan surgawi?
Jika mereka terus bersaing
memperebutkan senjata kekaisaran
Baik pembudidaya
maupun manusia akan mati
Jika itu benar seperti
yang Anda katakan
Lalu mengapa tidak mengirimkan
pedang patah ini ke tanah suci?
Tidak ada gunanya
Anda harus tahu bahwa
Berapa pun biayanya
Para pembudidaya itu tidak
akan melepaskan kesempatan ini
Saya juga seorang pembudidaya
Anda berbeda dari mereka
Dalam hal apa?
Saya juga ingin tahu apa
yang berbeda tentang Anda
Mengapa sepuluh tahun yang lalu
Anda, bukan saya, yang pergi
ke tanah suci untuk berkultivasi
Di mata tuan, Anda luar biasa
Dan kami semua harus menjadi
budak pedang untuk Anda
Mengapa?
Kakak senior
Katakan sesuatu
Anda
Sebaiknya Anda masuk dan melihat
Anda benar
Hidup kami awalnya
diberikan oleh tuannya
Jika Anda bisa menjadi pahlawan
yang menyelamatkan dunia
Itu tidak lebih baik daripada hidup
seumur hidup di kaki tanah suci
Kemarilah
Trik bengkok dan licik
macam apa ini semua?
Mereka mengubah daging
dan darah menjadi gambar ini
Tanah suci awan selalu
mendukung orang dengan pedang
Tidak ada yang akan mempraktikkan
keterampilan jahat seperti itu
Maksudmu
Patung batu di seluruh
tanah bukan buatan manusia?
Hanya hantu yang akan membelinya
Kamu takut kehabisan akal
Bukankah itu hanya
lengan yang patah?
Ini adalah cincin yang
cocok dari Dewa sekte Yuxi
, bagaimana tangan
ini bisa berjalan sendiri?
Ikuti itu, itu adalah
seorang kultivator
Teknik rahasia yang aneh
Tampaknya menjadi
sekte Cai Xing dari Yuxi
Mengapa ini?
Matahari masih terik tadi
Bagaimana tiba-tiba
menjadi seperti ini?
Terlalu dingin
Ada terlalu banyak hal
aneh yang terjadi di pulau ini
Semuanya, lebih dekat
dan jangan menyimpang
Monster macam apa ini?
Bantu Bantu
Bantu saya
Yue Xing?
Keluar dari sini
Anda tidak bisa menangani ini
Apa ini?
Pisahkan
Perut, titik lemahnya
adalah perut
Minggir
Pisahkan
Fang Hui
Binatang aneh ini dapat menyerap esensi
kultivator dan mengubahnya menjadi penggunaan
Xiaoxiao, mundur
Senjata di tanganmu
tidak bisa menyakitinya
Berhati-hatilah
Sepertinya berhasil
Cepat pergi
Monster-monster ini berubah
menjadi energi setelah mati
Agar mereka bisa
membuatku lebih kuat
Si Kong, Si Kong, Si Kong
Si Kong
Si Kong, kamu akan
baik-baik saja Nak
, kamu benar-benar
tidak mengecewakanku
Jangan bicara
Don jangan bicara, Si Kong
Aku baik-baik saja
Kulitku kasar dan daging tebal
Aku tidak mudah mati
Beri aku istirahat
Si Kong, Si Kong
Si Kong
Kamu benar
Hidup kita awalnya
diberikan oleh master
Jika Anda bisa menjadi pahlawan
yang menyelamatkan dunia
Jika Anda ditendang seperti ini
Xu Kong, jika ada yang
berani menggertak Anda di sana
Katakan padaku
Bantu Anda memenangkan
senjata kekaisaran
Saya akan memberinya
pelajaran untuk Anda
Beri Guru sebuah penjelasan
Go
Si Kong
Hei
Kemana kamu membawa kami?
Tinggalkan di sini
Ikuti saya jika
Anda tidak ingin mati
Gerbang domain
Gerbang domain juga gagal
Penggarap yang
manusiawi dari tanah suci
Dibatasi oleh daging mereka
Tidak mungkin untuk menekan
Pintu Dharma ini yang melintasi dunia
Kecuali
senjata kekaisaran
Senjata kekaisaran
adalah benda suci surga
Hanya kekuatan Kaisar Super yang
Dapat memblokir gerbang domain
Tampaknya
Itu adalah senjata kekaisaran
yang membawa kita ke jalan buntu
Saya tidak ingin mati
Saya ingin hidup
Pasti ada cara
untuk bertahan hidup
Harus memiliki
Saat ini, tampaknya hanya dengan
menghancurkan senjata kekaisaran
Dimungkinkan untuk memulai
kembali gerbang domain
Itu satu-satunya cara
Kamu pikir kamu ini siapa?
Kamu
Kamu, dan kamu
Kita semua umpan
meriam di jalan buntu ini
Hancurkan senjata kekaisaran?
Berhentilah bermimpi
Untuk mendapatkan
senjata kekaisaran
Masing-masing berjuang untuk
pertempuran mereka sendiri
Daripada menunggu
di sini untuk mati
Mengapa kita tidak
pergi bersama?
Berjuang mencari jalan keluar
Lihat
Lihat tanganku
Dengan apa aku bertarung?
Saya menyerahkan segalanya
Datang ke tanah
suci untuk berkultivasi
Dan Memalsukan senjata ajaib
untuk mengendalikan boneka
Hanya untuk
Bisa hidup seperti manusia
Tapi sekarang
saya tidak punya senjata ajaib
Saya menyadari bahwa
saya bukan siapa-siapa
Kamu adalah Yue Xing
Tanpa senjata ajaib
Kamu masih kamu
-Aku tidak menyangka kamu
bisa bertahan -Siapa di sana?
Benar-benar membuatku terkesan
Keempat hantu Yuxi
Hati-hati
Kakak senior
Anda berbeda dari mereka
Senjata kekaisaran
adalah benda suci kuno
Ini kesempatan
sekali seumur hidup
Bagaimana mungkin giliran
Anda? Anda manusia biasa
Apa yang Anda inginkan?
Cai Xing, aku tahu kau di sini
Anda memiliki metode rahasia
menempa tubuh Anda untuk menjadi abadi
Tapi dengan empat hantu saja, Anda
tidak memiliki kesempatan untuk menang
Tunggu Di
sini ada monster di mana-mana
Kita tidak boleh berpisah
Pergilah
Kami dapat membantu Anda
Setelah melihat senjata kekaisaran,
mari kita putuskan hasilnya lalu
Deal?
Anda ingin bersaing dengan
saya dan menentukan hasilnya?
Apakah Anda pantas
mendapatkannya?
Mengapa hantu-hantu ini lagi?
Lindungi kultivasi Anda
Biarkan mereka pergi
Bebek yang ada di tangan
sekarang telah terbang
Omong kosong, apakah
Anda ingin menjadi patung?
Bawa dia pergi, cepat!
Jalan yang mana?
Sini
Cepat!
Pergilah, saudari senior
Semuanya, pergi
Tidak mungkin
Xiaoxiao, saudari senior
Minggir
Saudara-saudara, saya akan
mengambil langkah lebih dulu
Anda harus membawa
kembali senjata kekaisaran
Lao san, Lao san
Semua orang
menemukan keseimbangan
Jangan berdesak-desakan
Temukan tempatmu sendiri
Xu Kong
Pegang erat-erat
Cepat, aku tidak tahan lagi
Xu Kong, kemarilah
Cai Xing, cari jalan!
Saya tidak ingin
pergi ke tanah suci
Saya ingin bersama Anda semua
Tanah suci
Dapat mengajari Anda cara mengendalikan
kekuatan kekosongan di tubuh Anda
Ketika suatu hari Anda
menemukan sesuatu untuk dilindungi
Berlari cepat
Tentu saja ada jawaban
Dimana apakah kamu belajar ini?
Cukup kuat
Anda tidak buruk
Jika Anda tidak
memberi saya waktu,
saya tidak bisa
menyelamatkan semua orang
Semuanya?
Yue Xing
Anda bersama para
budak pedang ini
Bagaimana Anda bisa menjelaskan
ke tanah suci ketika Anda kembali?
Bagaimana cara kembali?
Jika Anda tidak
menyelesaikan jalan ini
Tidak ada yang
bisa pergi dari sini
Percuma berbicara
Langsung
Ayo
Jangan katakan bahwa kami menggertak Anda
hanya karena kami memiliki lebih banyak orang
Cukup
Cai Xing
Setengah dari empat hantu
Yuxi sudah mati dan dua tersisa
Apakah Anda masih ingin
bertarung dengan kami?
Bahkan jika dua tersisa,
kami juga bisa membunuhmu
Hentikan
Keduanya tidak akan mati sia-sia
Tunggu sampai aku
mendapatkan senjata kekaisaran
Aku akan membiarkan seluruh
tanah suci mengingat nama mereka
Lakukan saja seperti kata-katamu
Di depan senjata kekaisaran
Kami akan bertarung
habis-habisan
Saya telah mendengar
sebuah cerita
Kata Yang Kuno
Karena dia semakin dekat
dengan harapan hidup
Kultivasi pemenggalan
diri untuk menyegel sisa-sisa
Ketika jalan menuju keabadian
terbuka, dia akan bangun
Dia memakan hari
esensi spiritual dan malam
Ada puluhan ribu sisa yang
ditawarkan di mana dia melarikan diri
Selama Anda menemukan relik Satu
Maka Anda dapat
menemukan senjata kekaisaran
Relik Satu?
Biarkan saja
Hati-hati
Jangan biarkan dia
mendapatkannya
Terlalu mudah, awas penipuan
Pergi
Apakah kamu tidak
benar-benar berpikir bahwa
Kami berempat
bersaudara bersedia
Mendengarkan
perintah gadis ittle
Bertingkah seperti lembu tetapi
diperlakukan sebagai kuda, bukan?
Senjata kekaisaran
adalah milikku
Semuanya, cepat
cari jalan keluar
Kakak
Pemicu ada di kakimu
Ning Ze, pergi ke sana
Ok
Xue Xing, kamu pergi ke tengah
Pintu terbuka
Jangan bergerak
Selama satu orang
meninggalkan pelatuk
Pintu akan jatuh
Jika Anda berdiri diam
Kami akan mati,
bagaimana dengan ini?
Minggir
Cepat pergi
Ning Ze, cepat
Xiaoxiao
Yue Xing
Aku tidak berutang budi padamu
Aku masih hidup Sudah
kubilang
Tanpa senjata ajaib
Kamu bahkan lebih
baik dari yang lain
Aku ingin berterima kasih karena
telah membantuku baru saja
Ayo pergi
Xu Kong
Pedang patah perunggu hijau ini
Aku menyimpannya untukmu
selama bertahun-tahun Sudah
waktunya untuk mengembalikanmu
Ayo pergi
Sebagai seorang kultivator
Tanpa diduga diakui
oleh budak pedang
Aku merasa sangat
bahagia untukmu
Tahukah kamu?
Kalian adalah orang yang
dulu paling tidak kusukai
Mengandalkan latar
belakangmu yang bergengsi
Lalu kau selalu membawa dirimu
dengan sikap arogan dan angkuh
Lebih konyolnya lagi
Aku membenci kalian
Sedangkan tanpa sadar
aku ingin menjadi dirimu
Kita berkultivasi
sepanjang jalan
Semua menantikan menggunakan
senjata kaisar untuk mengubah nasib kita
Tapi kita lupa bahwa
kita adalah manusia
Manusia yang hidup
Jiuyou
Apa artinya?
Semua makhluk memiliki
harapan hidup mereka
Satu tidak terkecuali
Legenda mencatat bahwa
dia tidak ingin tubuhnya binasa
Jadi dia datang ke
tanah mata air yang dalam
Budidaya pemenggalan diri
Dan menyegel roh primordial
di tempat terpencil ini
Menunggu jalan peri menuju buka
Kembali ke dunia
Bicara Bahasa Inggris
Senjata kekaisaran
yang kita cari
Di sini
Ayo
Tidak bisa bergerak
Apakah tidak ada pemicunya?
Terlalu berat
Sulit untuk didorong
Pintu ini tidak dapat didorong
terbuka oleh tenaga manusia
Semuanya berjalan secara siklus
Untuk mendapatkan sesuatu,
maka Anda harus memberikan
Jalan ini adalah batas
antara Anda dan saya
Rune sesuai dengan
kehidupan manusia
Hanya rune yang padam
Ini pintu batu akan terbuka
Tidak heran dia datang
untuk menyelamatkan
Jadi Anda menyelamatkan
kami sebelumnya
Untuk membiarkan kami
menjadi lawan terakhir Anda
Benar
Saya bisa bertemu
dengan Anda di sini
Itu juga menyelamatkan
saya banyak masalah
Dua kehidupan tersisa
Apakah Anda
ingin memilih sendiri
Atau saya memilih?
Lu Sheng
Jalan kultivasi ini diaspal
oleh darah dan mayat
Bisakah Anda benar-benar
berhasil melewatinya?
Baik Sepertinya
saya harus membantu Anda memilih
Xu Kong
Ning Ze, Ning Ze Yang
terakhir
Siapa yang harus dipilih?
Pilih dirimu sendiri
Xu Kong
Akhirnya kamu bukan
lagi dirimu yang dulu
Aku sangat bahagia untukmu
Tapi aku kasihan padamu
Juga
Xiaxiao
Xu Kong, Xu Kong
Kamu akan mati
Lepaskan
Xu Kong
Apakah kamu ingin
dia mati sia-sia ?
Apa?
Anda takut?
Dengan pedang patah ini
Bisakah saya menghancurkan
senjata kekaisaran?
Bintang jatuh
Membawa pedang
perunggu hijau yang patah
Guru berkata bahwa mereka yang
mampu menghargai tindakan atas bentuk
Jangan menyia-nyiakan hadiah
yang diberikan oleh surga
Sama dengan Anda
Anda bertaruh semua pada saya
Apakah Anda tidak takut
kehilangan segalanya?
Jika kamu kalah
Aku akan melakukan apa
yang belum kamu selesaikan
Ayo pergi
Bahkan kamu berani
menghentikanku
Xiaoxiao
Ayah
Apakah kamu melihat itu?
Saya menang
Senjata kekaisaran ada di
tangan saya, saya menang
saya, Lu Sheng
Saya adalah salah satu yang
ditakdirkan dari keluarga Lu
Anda kalah
Tidak ada yang menang
Lu Sheng
Dia bukan Lu Sheng
Dialah
Dia menggunakan senjata kekaisaran
untuk memikat kita permainan
Hanya untuk mengambil tubuh
yang paling memenuhi syarat
Agar dia bisa muncul
kembali di dunia lagi
Kita semua telah tertipu
Kesengsaraan surgawi tiba
Apa yang mereka inginkan?
Meskipun kultivasinya telah
jatuh ke tingkat alam abadi
Tapi selama roda kehidupan diisi
dengan esensi kehidupan manusia
Maka dia akan bisa menyublim
dan kembali ke singgasana
Saatnya mengatakan
sesuatu yang bisa dimengerti
Pulau Burial sepertinya bergerak
Cloud tanah suci
Dia ingin membunuh
semua orang di tanah suci
Pulau Burial akan
dihancurkan olehnya
Ada apa?
Lihat
Dia belum memulihkan
kekuatan penuhnya
Masih ada secercah
kehidupan di tanah suci Awan
Kalian berdua blokir mereka
Beri aku waktu
Apa yang akan kamu lakukan?
Xiaoxiao, pergi ke sisi Cai Xing
Serahkan padaku di sini
Pergi, pergi
Semua murid
mendengarkan perintah
Membentuk barisan
pedang bersamaku
Jaga tempat suci
Cepatlah, aku tidak tahan lagi
Kemudian
Jalani hidupmu
Yue Xing!
Meskipun roh primordial
saya dapat melindungi saya
Itu tidak dapat
melindungi tanah suci
Rumah hancur
Apa gunanya hidup sendiri?
Pada titik ini
Xu Kong
Giliranmu sekarang
Sepertinya seseorang
sedang menunggumu
Kamu masih belum bisa mati
Siapa yang berbicara?
dimana saya?
Kenapa saya disini? Baru
saja saya...
Ada begitu banyak
pertanyaan saat kita bertemu
Jangan kasar
Anda akan segera kembali
Saya hanya bisa
menjawab satu pertanyaan
Baik
Lalu bisakah Anda
memberi tahu saya
Bagaimana saya bisa
menghentikan kesusahan surgawi ini?
Yang berada di zona terlarang hanya
bisa dikalahkan oleh Kaisar Tertinggi
Dengan kemampuanmu sekarang
Kamu tidak bisa menghentikannya
Tapi selama ribuan tahun
Tidak pernah ada Kaisar
Supereme di seluruh Tanah Air Timur
Ribuan tahun yang lalu tidak ada
Itu tidak' bukan berarti tidak
akan ada setelah seribu tahun
Tetapi Kaisar Tertinggi
setelah seribu tahun
Bagaimana Kaisar dapat
menyelamatkan krisis yang segera terjadi?
Baiklah
saya sudah bilang
Saya hanya menjawab
satu pertanyaan
Sekarang giliran saya
untuk bertanya kepada Anda
Xu Kong
Apakah Anda akan kembali
jika ditakdirkan untuk gagal?
Ditakdirkan untuk gagal?
Tentu saja
Kehendak ngengat terhadap
nyala api itu mengagumkan
Tapi pengorbanan
acak itu menggelikan
Kecepatanmu adalah kunci
untuk membuka ruang-waktu
Siapa kamu?
Bagaimana saya bisa
mempercayai Anda?
Anda tidak harus
mempercayai saya
Anda harus percaya
pada diri sendiri
Diri sekarang
Dan diri masa depan
Kaisar Tertinggi?
Artinya
Milenium nanti
Saya akan menjadi
Kaisar Tertinggi
Malapetaka di Tanah Air
Timur ini adalah takdir Anda
Ini adalah kesempatan Anda juga
Anda harus menganggap
bencana ini sebagai kesempatan
Untuk mencapai diri Anda sendiri
Ingat
kehidupan Xu Kong
Tidak lebih lemah dari yang lain
Xu Kong
Tunggu saya
Anda kembali
Ya
Ngomong-ngomong, saya
mengganti pakaian saya
Dan mandi
Jauh di atas awan
dengan kebahagiaan
Jika Anda tidak
bisa menang, larilah
Xu Kong
Mengapa Anda meninggalkan
saya di tempat sialan ini?
Acara yang luar biasa
Penonton yang baik seperti
Anda sangat diperlukan Nyaman
Saya tidak menyangka akan ada orang
yang begitu kuat di wilayah Ursa Major
Saya tidak menyangka bahwa
Anda tidak bodoh
Apakah Anda tahu
Menjadi bagian dari saya
Untuk naik jalan abadi
bersamaku bukanlah pengorbanan
Tapi kemuliaan
Bagaimana setelah menjadi abadi?
Setelah mencapai
keinginan seumur hidup Anda
Lalu apa rencana Anda?
Setelah menjadi abadi
Saya akan keluar
dari wilayah Ursa Major
Saya akan memerintah dunia
Hukum segala sesuatu
akan dibuat oleh saya
Saya ingin menjadi
penguasa semua
Penguasa semua
Kedengarannya seperti
pekerjaan yang sulit
Apakah Anda lelah
bekerja begitu keras?
Anda mengolok-olok saya
Anda akhirnya benar
Saya yang disembah
oleh orang-orang biasa
Saya penguasa wilayah Ursa Major
Saya...
Anda terlalu banyak
bicara omong kosong
Anda hanya manusia biasa
Anda bisa jangan sakiti aku
Dan Yang Satu juga
Jangan khawatir
Setelah seribu tahun, aku akan
datang untuk membersihkanmu lagi
Force of the Void,
untuk menghancurkan
Bagaimana bisa?
Siapa kamu?
dimana saya?
Ada begitu banyak
pertanyaan saat kita bertemu
Jangan kasar
Saya hanya bisa
menjawab satu pertanyaan
Kamu
Siapa kamu?
Saya Void Tuhan
Saya hanya melakukan
satu hal dalam hidup saya
Ini untuk menempatkan Orang
seperti Anda di zona terlarang
Ke dalam neraka
Apakah Anda siap?
Akulah yang disembah
oleh orang-orang biasa
Penguasa wilayah Ursa Major
Kamu?
Terlalu banyak omong kosong
Menggerakkan bintang
dan menginjak bulan
Menyembunyikan
langit dengan jentikan jari
Apa itu Kaisar Tertinggi?
Tidak terkalahkan
Tidak dikagumi oleh semua
Tidak sombong Tidak abadi
Apa itu Kaisar Tertinggi?
Untuk menciptakan dunia yang
sehat dan menenangkan kekacauan
Untuk melindungi
orang-orang biasa
Ketika dia masih hidup
Dia adalah pemimpin
tertinggi dari setiap sekte
Saat dia mati
Dia bisa menjadi pahlawan hantu