Ini liputan langsung
Le Mans 24 Jam 1959.
Sudah pertengahan dan sejauh ini
kita melihat Aston Martin nomor 5
dikendarai Carroll Shelby,
buat kemajuan pesat satu jam ini.
Jika berlanjut,
dia bisa punya peluang di...
Dia datang.
Dia datang. Ayo.
Ban!
Cepat.
Aku tahu kau lelah,
tapi ayo, cepatlah.
Cepat!
Mobilnya panas, tapi masih aman.
- Ban belum gundul.
- Api! Bensin!
Api!
- Kau terbakar, Shelby!
- Ambil selimut!
- Padamkan!
- Minggir!
Kau tidak apa-apa?
Isi tangkinya!
- Shelby, barusan kau
- Apa aku terbakar?
Apa aku terbakar?
- Tidak.
- Isi tangkinya!
- Isi tangkinya.
Siapkan!
- Sudah siap.
- Sudah siap, Carroll.
- Posisiku, Eddie?
- Unggul dua putaran.
Sudah siap.
Kalahkan mereka.
Aston Martin nomor 5,
Carroll Shelby, tetap memimpin
mendekati menit-menit akhir.
Shelby.
Bendera kotak-kotak dikeluarkan.
Para penonton berdiri.
Shelby.
meraih gelar!
Amerika memenangkan Le Mans.
Shelby.
- Carroll Shelby.
- Apa?
Kau tak bisa
mengabaikan ini lagi.
Aku minum obatnya.
Obatnya manjur.
Detak jantung yang meningkat,
katakan 130 BPM
bahkan untuk waktu yang singkat,
kau bisa kena serangan jantung.
- Akan kupilih balapan singkat.
- Tidak bisa.
Aku bisa ikut NASCAR.
Formula One.
Katupnya rusak, Shelby.
Ini amat serius.
Menurutku, kau beruntung
bisa duduk di sini.
Aku merasa sangat beruntung.
Orang paling beruntung di dunia.
Ada titik pada 7.000 RPM
ketika semuanya pudar.
Mesin menjadi ringan.
Lenyap begitu saja.
Hei!
Hati-hati!
Yang tersisa hanya tubuh
bergerak menembus ruang
dan waktu.
7.000 RPM.
Di situlah kau menemukannya.
Memberimu pertanyaan.
Satu-satunya pertanyaan
yang penting.
"Siapakah dirimu?"
Von Trips di Ferrari,
memasuki tikungan.
- Remnya telat.
- Kutelepon tiga kali
dan kau tidak menjawab.
- Dia cetak rekor baru!
- Kujawab setiap kali bunyi.
- Tidak benar.
- Benar.
Tidak benar.
Sebulan lalu,
mobil ini menyenangkan.
Kini tak mau menyala.
Kalau menyala.
suaranya begini...
Saat keluar dari halaman,
anjingnya kena serangan jantung.
Aku hanya minta buat seperti dulu.
Katup dan businya kotor.
Mobilnya tak bermasalah,
tapi pemakaiannya.
Pemakaiannya?
Banyak bensin, kurang percikan.
Jadi meletup.
Jelaskan dengan bahasa awam.
Baik.
Jadi...
Itu adalah mobil sport.
Kendarai seperti mobil sport.
Kalau seperti guru sekolah,
mesinnya akan tersumbat.
Coba ganti gigi pada 5.000 RPM,
bukan 2.000.
Kendarai dengan cepat dan sigap.
Mobilnya pasti aman.
Maksudmu aku tak tahu cara
mengendarai mobilku?
Tidak.
Menurutku ini bukan mobilmu.
Mobilmu lebih cocok
Plymouth atau Studebaker.
Kau punya masalah denganku?
Aku tak punya masalah.
Aku punya MG. Berjalan mulus.
Diam kau, Bodoh.
Kembalikan uangku.
Tenang. Aku mau saja kembalikan.
Tapi kau belum bayar
servis bulan lalu.
Di negara ini,
pelanggan selalu benar.
Pernah dengar itu?
Ya.
Omong kosong.
Ingat, kutingkatkan waktunya,
jadi, sedikit waspada
di gigi satu.
Tambah gasnya. Bagus.
Tambah gas.
Pelanggan puas lainnya?
Bisa kubantu, Nona?
Bukankah itu MGA 1500?
Kau tahu mobil.
Aku suka mobil.
Aku suka suaranya.
Cara mobil melewatimu.
Benar.
Getarannya.
Punyaku mobil Country Squire
berpanel kayu
di seberang jalan.
Mobil balap sejati.
Masa?
- Cepatkah?
- Sangat.
Tunggu. Kau gadis macam apa?
Gadis yang menyukai aroma bensin.
Karet yang terbakar.
Kau semacam gadis nakal?
Sejak menikahimu.
- Gar, ada apa?
- Ada sesuatu.
Hai, Lee.
Dia tidak seyakin dirimu
mengenai bank.
Aku meragukan ini
Bagaimana ini bisa keluar?
- Don, ada apa?
- Entah.
Tn. Ford, selamat datang.
- Selamat sore, Tn. Ford.
- Senang bertemu denganmu.
Tutup pabriknya, Tn. Beebe.
John!
Semua berhenti.
Dengar itu?
Itu suara Ford Motor Company
bangkrut.
Tahun 1899, kakekku, Henry Ford,
berjalan pulang
dari Edison Illumination
usai jam kerja ganda.
Dia merenung.
Paginya, dia dapat ide
yang mengubah dunia.
65 tahun
dan 47 juta mobil kemudian,
apa warisannya?
Dikalahkan oleh Chevy Impala.
Ini yang aku ingin
kalian lakukan.
Pulang jalan kaki.
Sambil berjalan, merenunglah.
Orang yang ke kantorku
membawa ide, boleh tetap bekerja.
Sementara
para pecundang lainnya,
tetaplah di rumah.
Kalian tidak cocok di Ford.
Shelby!
Aku melihatmu. Bangun, Kawan.
- Hei!
- Pergilah.
Ayo. Kau bisa.
Ayo, Sayang.
Pukul 08.30, waktunya bekerja.
Ayo.
- Ayo.
- Pergilah.
Ini pukul 08.30.
Waktunya bekerja.
Ayo.
Hei, Phil.
Hei, Bob.
Shelby ada?
Mungkin.
Shelby, kau bangun pagi.
Burung yang keluar pagi hari
dapat cacing, Pak Tua.
Kau mencemaskan siapa?
Ada Red Faris dan Bill Rushton.
Mereka di 327.
Corvette.
Bagaimana dengan Bondurant?
Masih mengemudi untuk Washburn.
Tn. Shelby,
boleh minta tanda tangan?
Nomor 614.
- Terima kasih.
- Ya, santai saja.
Kita akan kalahkan Corvette itu.
Kita lebih ringan dan cepat,
jika tak cukup, kita lebih gahar.
Ayah, sebelum balapan dimulai,
bawa anakmu ke Sekolah
Pengemudi Willow Springs.
Phil, beri kami
kelonggaran hari ini.
Kau tidak apa-apa?
Paragraf 15.4, bab 2b
dari peraturan SCCA
mengharuskan
semua mobil kelas AF memiliki
bagasi minimal seluas 50 cm
kali 30 cm kali 15 cm.
Bagasimu tidak menutup.
- Maka tak memenuhi standar.
- Apa?
Maka mobil didiskualifikasi
dari kompetisi Kelas A.
Dengar. Boleh aku bertanya?
Ketika masih kecil,
apa kau berpikir
"Saat besar, aku mau pergi
ke Willow Springs Raceway
dan menggunakan
paragraf 15.4, bab 2b
peraturan SCCA
mengenai kapasitas bagasi"?
- Cukup.
- Benarkah?
Kau dan tim didiskualifikasi
dari balapan ini.
Ternyata Lance Reventlow.
- Shelby.
- Apa kabar, Lance?
- Pak Tua.
- Hei, Lance.
Perkenalkan Dieter Voss.
Pengelola Brumos Porsche
di Jacksonville.
Aku tahu tentang Tn. Voss.
Musim yang baik
dengan Abarth itu, Pak.
Kau juga melihat hasil Cobra.
- Terima kasih.
- Orangmu, Miles, luar biasa.
- Kau mengikuti Miles?
- Ya.
Dia juara USAC tahun '61.
Dia menang Pikes Peak Hill Climb.
Juara SCCA kelas C
tiga tahun berurutan
dengan MG bobrok
yang dia rakit sendiri.
Kami dengar dia sulit diatur.
Ken? Tidak. Dia jinak.
Lance, beri tahu dia.
Kau balapan melawan Ken.
Aku lebih sering di belakangnya
ketimbang melawannya.
Brumos mencari pengemudi
untuk mobil nomor 2 di Sebring.
- Benarkah?
- Bagaimana mungkin?
Orangmu, Miles,
bisa mencapai target?
- Ken
- Benarkah? Hei!
Jim! Dia menaruh tas besar
di bagasimu?
- Apa?
- Pelanggaran aturan.
Permisi sebentar, Tuan-tuan.
Jujur,
Ken dilahirkan untuk Sebring.
Di sini tidak ada aturan
tentang bagasiku dan kopermu.
Itu SCCA edisi tahun '62.
Kau boleh jejalkan stiker ini
ke bokongmu.
Halo, Bill. Ada masalah apa?
- Mobil ini melanggar aturan.
- Bill sok tahu.
- Bagasinya tak sesuai.
- Dia tidak serius.
- Aku serius.
- Aku sungguh berpikir
- Dia bercanda, Bill.
Bill sok tahu.
- Aku hanya mengerjakan tugas.
- Tunggu. Bill.
Dalam pengalamanku, ada
Dengarkan.
Selalu ada jalan tengah.
- Ken kelewatan.
- Aku hanya mengerjakan tugas.
Aku paham. Kau tahu sikapnya
pada hari balapan.
Kau tahu itu. Tapi jangan
diskualifikasi kami
karena bagasi.
Apa?
Lihat orang itu?
Pintu bagasinya terbuka.
Puas, Bill?
Bill, biar aku bicara dengannya.
Pergilah dan nikmati harimu.
Merasa lapar?
Pergilah ke meja kudapan
Sial.
Bulldog.
Tahu tadi aku bicara
dengan siapa?
Bill.
- Sebelumnya.
- Tidak.
Dieter Voss.
Siapa dia?
Dia pengelola Porsche, Ken.
Perusahaan mobil Jerman.
Mungkin pernah dengar.
Baiklah.
Dia ingin kau di Sebring.
Tapi dia dengar kau sulit diatur.
Kupikir perasaan kita sama
tentang orang Jerman.
Kau suka kalah, Ken?
Apa?
Kau dengar aku.
Aku tak pernah kalah.
Tanpa sponsor,
kau tak punya mobil, Ken.
Setahuku,
semua profesional punya mobil.
Kau tak bisa menang SCCA
tanpa mobil.
Jika tak bisa menang,
berarti kau kalah.
Jangan sampai kulempar ini
ke kepalamu.
Anakmu kemari untuk melihatmu
didiskualifikasi
atau bersikap menyebalkan?
Sial!
Itu jawabanmu.
Peter
Bisa kubantu?
Ya, Ken Miles ada?
Tidak.
Kami perlu bicara
dengan Tn. Miles.
Aku istrinya.
Selamat datang
di Willow Springs 100 tahun 1963.
Sebanyak 12 mobil akan berlomba
dalam balapan 40 putaran ini.
Ken, kenapa kaca depanmu?
Desain baru.
Kita akan mulai.
Mobil-mobil selesai pemanasan.
Bendera hijau dikibarkan
dan mereka mendekati
garis start.
Ini dia.
Astaga.
Ken Miles tertinggal.
Belajarlah mengemudi, bodoh!
Shelby, kau merindukannya?
Hei, Sam.
Dia menang Le Mans 24 jam,
mendadak pensiun,
lalu berjualan mobil.
Tak masuk akal.
Kecuali rumor-rumor itu benar.
Rumor apa, Sam?
Carroll Shelby berhenti
karena kehilangan nyalinya.
Aku akan menyusulmu
di belokan berikut, Bob.
Usahamu bagus, Bob.
Gerakan bagus dari Ken Miles.
Tersisa 22 putaran, Dan Gurney
dan Phil Hill masih memimpin.
Hari yang luar biasa
di Willow Springs
dan kita menyaksikan
keahlian yang memukau.
Tersisa satu putaran
dalam balap 40 putaran ini.
Kita tiba di bagian akhir.
Dan Gurney memimpin
sebagian besar
Nomor 18, Red Faris,
keluar dari trek,
membuat Dan Gurney memimpin,
diikuti oleh pembalap biasa,
Ken Miles.
Untukmu, Dan.
Mereka tiba di belokan terakhir.
Gurney masih memimpin
dengan Ken Miles
tepat di belakang.
Miles mencari celah.
Belum.
Ayo.
Bisakah Gurney menahannya
di putaran akhir?
Belum.
Gurney menghalanginya.
Sekarang.
Miles menggunakan bahu jalan.
Bagus, Ken.
Mereka berdampingan.
Ayo.
Corvette melawan Cobra
menuju finis.
Ya!
Finis yang luar biasa
untuk Ken Miles.
Sungguh tak terduga.
Dia sulit diatur, tapi lihai.
Tepuk tangan
untuk balapan yang seru.
Itu pantas dirayakan
dengan teh yang nikmat.
Akan kupanaskan air.
Naiklah.
♪ Aku ♪
♪ Senang, aku senang ♪
♪ Aku tahu aku senang
Aku senang ♪
Pak Tua, bingkaikan ini.
Hei.
Kita berhasil.
Ada apa?
Tadi IRS datang.
Bengkel ditutup.
Baik, Petey.
Beberapa tahun lalu,
katamu kita akan punya uang.
Benar.
Beberapa tahun lalu.
Biar kuperjelas, kita bangkrut.
Tepat.
Benar-benar bangkrut?
Tak punya uang sama sekali.
Benar-benar jatuh miskin.
Suku cadang, stok, semua hilang.
Peralatanku terkunci di sana.
Akan kucari jalan keluarnya.
Tahun 1945,
tentara kita pulang.
Apa hal pertama
yang mereka lakukan?
Mereka bercinta.
Lalu 17 tahun kemudian,
anak-anak mereka bertumbuh.
Mereka punya pekerjaan.
Mereka punya SIM.
Namun, mereka tak mau mengemudi
mobil tua tahun '50-an
seperti orang tua mereka.
Anak-anak zaman sekarang
mau tampil glamor.
Mereka mau punya daya tarik.
Mereka mau mengebut.
Tuan-tuan,
ini waktunya
Ford Motor Company ikut balapan.
Kita sudah ikut balapan, Iacocca.
NASCAR?
Itu regional, Pak.
Jika kau menonton film,
membuka majalah,
kau tak melihat anak-anak muda
di Winston-Salem.
Kau melihat
Sophia Loren,
Monica Vitti.
James Bond tak mengemudikan Ford.
Karena dia orang yang bobrok.
Lihat?
Aku mau menjadi orang bobrok.
Tunggu sebentar.
Ini bagian dari idemu?
Ini ada tujuannya, Iacocca?
Sebentar, Pak.
- Cukup.
- Tunggu sebentar
Matikan. Lampu.
Lee, tiga tahun terakhir,
kau dan tim pemasaranmu punya
rekor penurunan penjualan
yang terburuk
dalam sejarah AS.
Kenapa Tn. Ford
harus mendengarkanmu?
Karena cara berpikir kita salah.
Ferrari.
Mereka memenangkan empat
dari lima Le Mans terakhir.
Kita harus berpikir
seperti Ferrari.
Ferrari memproduksi mobil
lebih sedikit
dalam setahun
daripada produksi kita
dalam sehari.
Kita keluar banyak uang
untuk tisu toilet
lebih dari seluruh
pengeluaran mereka.
Mau berpikir seperti mereka?
Enzo Ferrari akan tercatat
dalam sejarah
sebagai produsen mobil
yang terbaik.
Kenapa?
Karena paling banyak
membuat mobil?
Tidak.
Karena arti dari mobil-mobilnya.
Kemenangan.
Ferrari menang di Le Mans.
Orang menginginkan
kemenangan itu.
Bagaimana jika logo Ford
berarti kemenangan?
Lalu berarti bagi
kelompok usia 17 pertama
dalam sejarah
yang memiliki uang?
Itu perlu bertahun-tahun.
Puluhan tahun uji coba
dan pengembangan,
tim balap yang mampu
mengalahkan Ferrari.
Ferrari bangkrut.
Enzo menghabiskan uangnya
mengejar kesempurnaan
dan kau tahu?
Dia berhasil.
Namun, dia bangkrut.
DISITA
Kau tak perlu berhenti balapan
demi pekerjaan harian, Ken.
Kurasa perlu.
Aku sudah puas. Ini waktunya
aku mencari nafkah
dan menjadi dewasa.
Bengkel tak menutupi tagihan.
Kini itu ditutup.
Balapan juga tidak,
padahal aku menang terus.
Karena kau mahir.
Namun, aku tak memenuhi
kebutuhan.
Aku bukan orang
yang bersosialisasi.
- Memang.
- Usiaku 45 tahun.
Kau pikir aku akan berubah?
Aku takkan bisa sukses.
Aku terlambat memulai.
Karena kau berjuang dalam perang.
Jika berhenti,
kau akan menderita.
Mari berhenti berputar-putar.
Ini sudah berakhir.
Lihat sisi positifnya.
Kini aku bisa menjadi
gemuk dan tua,
memangkasm mawar,
makan pai daging.
Tolong, jangan memotret.
- Tenanglah.
- Kau harus mengerti.
Ini bagai Mafia datang
untuk membeli Patung Liberty.
Sebaliknya.
Jika media tahu,
akan ada keributan.
Lee Iacocca, Ford Motor.
Franco Gozzi, Ferrari.
Jurnalis?
Tidak, Tn. Iacocca.
Ini kamera kami.
Untuk sejarah.
Mesin Colombo empat liter.
Satu orang merakit mesin ini
sendirian.
Orang lain merakit transmisinya.
Semuanya buatan tangan.
Bagian Balapan.
Lee.
Itu dia.
Merger antara perusahaan kita
akan membentuk dua entitas.
Ford-Ferrari,
90 persen dimiliki Ford
yang mengendalikan
seluruh produksi.
Kedua, Ferrari-Ford, tim balap,
90 persen dimiliki Ferrari.
Untuk mengesahkan ini,
Ford akan membayar sejumlah
Permisi.
Dia perlu waktu
untuk membaca ini.
Silakan.
Ya, tentu.
Aku mencari ketua Fiat!
Aku punya foto untuk kau lihat.
Ya, aku di sini.
Ada yang mau kau katakan?
Enzo tetap pegang kendali penuh.
Aku dapat perusahaannya
untuk $18 juta.
Sudah selesai, terima kasih.
"Tuan-tuan, satu pertanyaan.
Mengenai program balapku."
"Jika aku mau ikut Le Mans
dan kau tak menghendakinya,
kita lakukan atau tidak?"
Dalam kasus
yang rasanya tak mungkin itu,
jika kita tak sependapat,
ya. Maksudku, tidak.
Kau benar.
Kau tak boleh ikut.
"Integritasku sebagai perakit,
sebagai pria, orang Italia,
sangat terhina oleh usulanmu."
"Kembalilah ke Michigan."
"Kembalilah ke pabrikmu
yang jelek."
yang membuat mobil jelek."
"Katakan ke atasanmu yang bodoh
bahwa semua eksekutifnya
yang sombong
adalah orang tak berguna."
Katakan, dia bukan Henry Ford.
Dia Henry Ford II.
Aku lapar. Ayo makan.
FIAT MEMBELI FERRARI
ENZO TETAP PEGANG KENDALI
FORD DITOLAK
Dia mempermainkan kita.
Enzo tak berniat menjual ke kita.
Dia memanfaatkan kita
untuk menaikkan harganya,
mempermalukan perusahaan kita
dan menghina kepemimpinanmu.
Ini ide buruk sejak awal.
Apa yang dia katakan?
Katanya Ford membuat mobil jelek
dan kita membuatnya
di pabrik yang jelek.
Katanya para eksekutif kita
tak berguna.
Tentang aku?
Dia menyebutmu gendut, Pak.
Bodoh.
Teruskan.
Katanya kau bukan Henry Ford.
Kau Henry Ford II.
Aku mau teknisi terbaik.
Pengemudi terbaik.
Aku tak peduli biayanya.
Kita akan buat mobil balap.
Kita akan mengubur
orang sombong itu dalam-dalam
di bawah garis finis Le Mans.
Aku akan di sana, menontonnya.
Mereka datang. Ayo.
Bodoh.
Kau sangat menyedihkan.
Maaf, nona-nona.
Charlie!
Berhenti melempari petasan
ke para wanita.
Terkutuk.
Perlu kutangani?
Sudah beres.
Maaf. Ya, mesin V8
dengan 4,7 liter.
Luar biasa.
Pengerjaan ulang
bagian depan AC Ace.
Gardan belakang lebih kuat
untuk torsi.
Bagaimana lajunya
dalam 400 meter?
Aku tak menyuruhmu
balap trek lurus,
tapi 400 meter,
13,6 detik. Ya.
- Itu bagus?
- Sangat bagus.
Dia menjual mobil yang sama
tiga kali pekan ini.
Boleh uang tunai?
Boleh.
- Kau dapat mobil balap kencang.
- Baiklah.
Aku akan...
Phil!
Aku akan panggilkan rekanku.
Dia akan mengurusmu.
Phil, Wyatt.
- Halo, Wyatt.
- Kupinjam dia sebentar.
Terima pembayarannya.
Tapi jangan sampai
dia bawa mobil itu.
Itu mobil Jeff Blitzer.
Mobil Frank Collins dan Steve McQueen.
Aku lupa soal McQueen.
Pagi.
Bisa kubantu?
Carroll Shelby?
Mungkin.
Lee Iacocca, Ford Motor.
Apa cerita kunci pas ini?
Ceritanya panjang.
Kami selalu dalam kondisi prima, Lee.
Penjualan bagus,
juara di balapan.
Aku tahu aku utang Ford
untuk mesin terakhir
Tn. Shelby, kujamin
aku tak menagih utangmu
kepada Ford untuk suku cadang.
Tidak?
Tidak.
Baik.
Aku mewakili Tn. Ford,
Henry Ford II.
Misalkan, anggap saja
dia ingin perusahaannya
memenangkan Le Mans 24 Jam.
Kau satu-satunya orang Amerika
yang pernah melakukannya,
jadi, aku ingin tahu
apa yang diperlukan?
Misalkan?
Misalkan.
Perlu sesuatu
yang tak bisa dibeli dengan uang.
Uang bisa membeli kecepatan.
Namun ini bukan soal kecepatan, Lee.
Ini tidak seperti trek lain
di mana kau hanya perlu
belok kiri selama empat jam.
Untuk menang, kau perlu mobil
yang cukup ringan
untuk 322 kpj di trek lurus,
tapi cukup kuat untuk menempuh
4.828 km tanpa henti.
Bukan saja mobil terbaik
yang pernah kalian buat,
tapi lebih baik dari yang
dibuat Enzo Ferrari tahun itu.
Itu hanya untuk ke bendera hijau.
Di situlah masalahmu dimulai.
Semua baik-baik saja?
Pergilah.
Maksudmu ini tantangan.
Ini bukan trek, Lee.
Le Mans adalah
13,6 km jalan desa.
Sempit, tidak rata, kasar.
Tak ada lengkungan saat belok,
tak ada pembatas.
Kau harus melakukan itu 24 jam.
Selama 24 jam, Lee.
Berarti malam.
Separuh balapan dalam kegelapan.
Tak bisa lihat apa-apa.
Mobil-mobil mendadak muncul.
Pengemudi kecelakaan
di sekitar trek, berdarah-darah.
Mungkin salah satunya temanmu.
Mungkin dia terbakar.
Kau lelah, lapar
tak ingat namamu,
kau di negara mana.
Mendadak, kau sadar kecepatanmu
318 kpj di jalan lurus.
Jika ada kesalahan,
gasket atau ring rusak
maka semua berakhir.
Ferrari menang lagi.
Seperti tahun lalu,
dan tahun sebelumnya.
Serta tahun sebelumnya.
Ya.
Ini tantangan.
Jadi, kau ragu
Ford Motor Company bisa buat
mobil balap terbaik di dunia?
Kau ragu kami bisa memenangkan
lomba seperti itu?
Meski kami punya
rekan yang brilian?
Meski kami menulis cek kosong?
Maksudku kau tak bisa
membeli kemenangan, Lee.
Namun, kau bisa membeli orang
yang memberimu peluang menang.
Transmisi, gandar,
peredam kejut baru,
buang bodinya dan bannya,
maka kau punya lawan.
Ada bagian yang berfungsi?
Spionnya bagus.
Aku melihatnya saat kemari.
Kau sedang jalan-jalan malam
dan kebetulan lewat sini?
Aku punya tawaran untukmu,
Bulldog.
Kau akan membuat mobil
yang bisa mengalahkan Ferrari
- Ya.
- dengan Ford?
Dengan Ford?
Benar.
Kau katakan ke mereka
butuh berapa lama?
Dua, tiga ratus tahun?
Sembilan puluh hari.
Mari kita pikirkan ini sebentar.
Mari kita lupakan dahulu
mengenai 90 hari.
Anggap kau punya banyak uang
dan banyak waktu.
- Aku suka itu.
- Baik.
Kau pikir Ford akan membiarkanmu
membuat mobil yang kau mau
seperti yang kau mau?
Ford Motor Company?
Orang-orang itu?
Pernah ke Detroit?
Mereka punya banyak pengacara
dan jutaan orang pemasaran,
serta mereka akan menemuimu.
Mereka pasti ingin berfoto
dengan Carroll Shelby
mereka akan memuji-mujimu
lalu kembali ke kantor
dan mencari cara-cara baru
untuk menghabisimu.
Kenapa? Itu sifat mereka.
Karena mereka ingin menyenangkan
atasan mereka
yang ingin menyenangkan
atasannya,
yang ingin
menyenangkan atasannya.
Lalu mereka membenci diri mereka.
Namun, sebenarnya,
yang lebih mereka benci
adalah orang sepertimu
karena kau tak seperti mereka,
tidak berpikir seperti mereka
karena kau berbeda.
Ini langsung dari Deuce.
Dia serius.
Mereka siap keluar uang.
Aku percaya.
Tahu kenapa?
Karena seseorang,
aku tidak katakan siapa,
memberi tahu mereka
bahwa ini tidak mustahil.
Dengar
Minggu ini di Cloverfield,
mereka merilis Mustang baru.
Mereka akan mengumumkan
program balap.
Mampirlah.
Lihatlah. Dengarkan pidatoku.
Aku akan berpidato.
Ajak Peter. Dia pasti suka.
Baik, Shel.
Sampai hari Minggu.
Ayah, lihat itu.
Ford Mustang. Apa pendapatmu?
Itu mobil sekretaris.
Aku suka.
Permisi.
Tolong jangan lakukan itu.
Maaf.
Dia putramu?
Benar.
Suruh dia jangan menyentuh cat.
Tidak, tidak, Peter.
Tak apa-apa. Siapa kau?
Leo Beebe, wakil direktur
eksekutif, Ford Motor Company.
Aku kepala peluncuran Mustang.
Setidaknya sekarang kita tahu
siapa kepalanya.
Jangan salah paham, Lenny.
- Leo.
- Ini terlihat mengagumkan.
Namun isinya barang rongsokan
didandani untuk menipu publik.
Nasihatku,
copot enam silinder
dan transmisi tiga percepatan,
perpendek jarak roda,
kurangi bobot setengah ton,
dan turunkan harganya.
Ayah.
Meski begitu, aku akan tetap
memilih Chevy Chevelle.
Lalu itu mobil yang payah.
Bagaimana, Steve?
Itu Cloverfield, Tn. Shelby.
Ya.
Boleh kucoba mendaratkannya?
Serius. Aku menerbangkan B-29
dari San Antone tahun '44.
Kau bercanda.
Sungguh.
Baik.
Carroll, kau mau apa?
- Dia tahu caranya?
- Carroll.
Instrukturku pernah mengatakan
Don, sebaiknya pakai sabuk
pengaman.
"Usai perang,
tolong jangan terbang lagi."
Itu kisah nyata.
- Celaka.
- Gawat.
- Sial.
- Ini dia.
Ini mobil yang takkan kau sangka
dari Detroit.
Baik. Ayo.
Tidak tinggal, Ken?
Ini kucing dalam karung, ya?
Mereka datang.
- Mereka akan jatuh?
- Astaga.
Siapa pilotnya?
Kutebak, Peter,
seseorang yang kita kenal.
Semua baik-baik saja?
Tidak.
Tidak!
- Pegangan.
- Celaka
Celaka
Rasanya seperti naik sepeda.
Cara datang yang memukau.
- Shelby, kau hebat.
- Astaga.
- Shelby!
- Bagus!
- Sebelah sini!
- Shelby!
Apa kabar?
Boleh minta tanda tangan?
Boleh minta tanda tangan, Pak?
Carroll, ini Roy Lunn.
Roy mengembangkan purwarupa
di Inggris.
Aku tahu Roy.
Senang bertemu denganmu.
Selamat datang di kekacauan, Shelby.
Ford mengirim seluruh komite
untuk yang ini.
Tunggu.
Halo, Tn. Lindbergh.
Kau suka itu? Peter, apa kabar?
- Tn. Shelby.
- Senang bertemu denganmu.
Kau membuat mobil
yang akan mengalahkan Ferrari?
Yang pasti
kami akan ikut Le Mans.
Jika bisa finis pertama,
kami akan menang.
Carroll, perkenalkan Leo Beebe,
wakil direktur senior, Ford Motor.
- Senang bertemu, Tn. Beebe.
- Terima kasih sudah datang.
- Ken Miles dan putranya, Peter.
- Ya.
- Kami sudah kenal.
Ya.
Benar?
Jadi
Aku mau ajak Petey cari minuman.
Semoga berhasil menghadapi
mereka, Shel.
- Dah, Tn. Shelby.
- Sampai jumpa, Pete.
Tenang, dia tidak akan pergi.
Kalian sempat bicara di pesawat?
Ya.
Carroll, kemarilah sebentar.
Dengar, ini proforma.
Hanya untuk tampilan.
Harus ada kesan timbal balik
antara kau dan
kau tahu.
Tidak.
Kelompok.
Kelompok?
Kreatif senior, Carroll.
Hanya memastikan semuanya nyaman.
Aku bingung, Lee.
Karena sebelumnya
sampai detik ini, aku nyaman.
Lihatlah keluar, Carroll.
Apa yang kau lihat?
Tahu apa yang kulihat?
Aku melihat mesin.
Kulihat 10.000 suku cadang,
semoga bergerak harmonis,
dan tugasku membuatnya demikian.
Tugasku untuk menuntunmu.
Aku ingin menolongmu, Carroll.
Namun kau harus percaya aku.
- Permisi, Lee.
- Carroll,
jangan naik panggung
kecuali kau percaya aku.
Sambutlah Tn. Carroll Shelby.
Aku pergi dulu.
Apa yang dia katakan?
Dia paham prosedurnya.
Terima kasih.
Jika ayahku di sini,
dia akan menyuruhku duduk
dan biar anak-anak kuliah
yang berbicara,
jadi, seperti mobil-mobilku,
aku akan cepat.
Saat usiaku 10 tahun,
Ayah mengatakan,
"Nak, orang yang beruntung
tahu yang ingin dia lakukan.
Karena orang itu
takkan pernah bekerja."
Namun ada beberapa
dan entah mereka beruntung
atau tidak.
Namun ada yang menemukan
sesuatu yang harus dilakukan.
Sesuatu menguasai mereka.
Sesuatu yang jika
tidak mereka lakukan,
mereka bisa jadi gila.
Akulah orang itu.
Aku tahu satu orang lain
yang juga seperti itu.
Namanya...
Namanya Tn. Henry Ford.
Ya!
Bersama, kami akan membangun
mobil tercepat di dunia.
Kami juga akan mencetak sejarah
di Le Mans.
- Ayo.
- Apa?
Namaku Carroll Shelby.
Aku membuat mobil balap.
Apa pun itu, tidak.
Tidak.
Tiga puluh menit.
Aku lelah.
- Aku mau mandi.
- Kau pasti ingin melihat ini.
Percayalah.
Tiga puluh menit. Kau akan pulang
tepat saat makan malam.
Tiga puluh menit.
Ya.
Astaga.
Baru datang dari Inggris.
Mobilnya masih jauh dari selesai.
Ayo.
Menarik.
Bagaimana?
Parah.
Lebih buruk dari parah.
Tidak seimbang.
Gigi tiganya terlalu tinggi.
Torsinya tidak maksimal.
Kemudi goyang karena bagian depan
terlalu ringan.
Lebih dari 225 km/jam,
mobil ini mengira dirinya
Pesawat.
Ya.
Dia ingin terbang ke Hawaii.
Ada lagi?
Tunggu.
Kau pulang larut semalam.
Ya.
Kau bekerja?
Tidak pergi ke suatu tempat?
Apa?
Aku bertanya,
kau pergi ke suatu tempat?
Mollie.
Itu pertanyaan sederhana.
Lalu sudah kujawab.
Apa jawabannya?
Ada sesuatu, Sayang?
Apa yang kau lakukan?
Kau mengebut.
Benarkah?
Ya, benar.
Astaga! Apa yang kau
Apa-apaan ini?
Katakanlah,
karena aku tidak tahu.
Pelan-pelan!
Mollie!
Tolong pelan-pelan.
Kau ingin membunuh kita?
- Kupikir kita menyukai ini.
- Apa?
- Astaga!
- Balapan yang seru, bukan?
Tidak. Ini berbeda.
Menurutku ini seru.
Baiklah.
Aku melihatmu.
Kau pergi dengan Shelby
dan aku melihatmu pulang.
Baiklah. Tetapi pelan-pelan
Lalu kau pura-pura bodoh
sepanjang hari.
Mollie, pelan-pelan.
Kau terlalu dekat.
Mollie, injak remnya sekarang
Katakan dahulu apa yang terjadi.
Baik. Aku pergi
untuk melihat sebuah mobil.
- Dengan Shelby?
- Dengan Shelby.
- Mobil balap?
- Begitulah.
Ada tikungan. Pegangan.
Kau tidak mau turunkan kecepatan?
Tidak, karena aku
suka garis optimal.
Pelan-pelan!
Baik.
Shel menawariku pekerjaan.
Ford punya mobil
untuk melawan Ferrari.
- Katamu kau pensiun.
- Itu saja. Kini, pelan-pelan
Aku tidak jawab ya.
Pelan-pelan.
Katamu kau berhenti.
- Aku tidak mengerti.
- Kau ingin jadi tua dan gemuk.
Tua dan gemuk.
- Aku tidak mengerti.
- Itu katamu.
Aku tidak mengerti. Kau kesal
karena kataku aku berhenti
atau karena aku
melihat mobil balap?
Jangan berbohong, Ken.
Jangan merahasiakan apa maumu
atau yang kau rasakan
karena berpikir itu
akan membuatku bahagia.
Moll, aku pun tak tahu
perasaanku.
Jika kau lakukan ini,
kali ini dia harus membayarmu.
Aku tak bisa menambah jam kerja
dan mengurus Peter.
IRS menyita bengkel.
Aku tak mau kehilangan rumahku.
Upahnya $200 per hari.
Ditambah pengeluaran.
Kau bercanda?
Namun aku belum memutuskan.
Itu $200 per hari?
Kau gila?
Lihat ini. Ini menggelikan.
Shel, mobil ini menyerap udara.
Itu masalahnya.
Di atas 140 km/jam,
udara masuk, tidak keluar.
Bagian muka,
aku bisa rasakan di roda.
Tn. Miles, jika ada masalah,
komputer akan menemukannya.
- Baik.
- Charlie
Ambilkan selotip
dan segumpal wol.
Baiklah. Bagus, bagus.
Mari kita singkirkan
sampah-sampah ini.
Benar, Pak Tua?
Ya. Aku setuju.
Ayo, teman-teman.
Mereka sedang apa?
Membuat mobilmu lebih cepat.
Itu dia.
Aliran udara terjebak.
Aku melihatnya.
Benangnya tertiup ke atas.
- Ya.
- Depannya mengangkat.
Dia benar.
Mobil ini ingin lebih cepat.
Aku merasakannya.
Jika lebih ringan lagi,
akan rapuh.
Pekan lalu kita kurangi 31 kilo.
Sudah mencapai kecepatan
maksimal dengan kondisi sekarang.
Maka pasang mesin lebih besar.
Taruh di mana? Atap?
Kami buat 23 kg lebih ringan
dari unit NASCAR.
Kepala silinder aluminium baru,
peredam getaran, pompa air,
katup lebih kecil.
Kami menyebutnya Beast.
Aku bisa lihat kenapa,
tapi mana bisa muat
tanpa mengubah ruang mesin?
Yang pasti tidak mudah.
Pagi, tuan-tuan.
Tn. Shelby.
Kau sudah taruh itu di GT40?
Begitulah.
Astaga.
Ini berat, tentu.
Masalahnya di kemudi,
terutama saat berhenti.
- Aku bisa tunjukkan datanya.
- Masalah apa?
Kurang membelok.
Boleh pinjam?
Sebentar. Terima kasih.
Ken!
Ken, tanya pusat
sebelum kau menguji...
Apa katanya?
Kita perlu tanya...
Benar.
Ya!
Tn. Shelby,
selamat datang di Dearborn.
Sedang apa di trek uji coba?
Nanti setelanmu kena oli Castrol.
Aku ingin minta pendapatmu
mengenai beberapa keputusan.
Personel untuk Le Mans.
Daftar pesertanya bagus.
Ken Miles, Phil Hill,
Chris Amon, Bruce McLaren.
Hill sudah pasti.
Amon, McLaren, juga.
Kami kurang yakin dengan Miles.
Kami suka Richie Ginther
Masten Gregory, Bob Bondurant.
Kau perlu pengemudi terbaik.
Memahami mesin.
Ken orangnya.
Ya!
Tambah lagi, kumohon.
Tambah lagi, mobilku.
Mungkin aku tak mengerti balapan,
tapi aku memahami orang.
Miles seorang
Dia urakan. Pakaiannya urakan.
Ford menunjukkan keandalan.
Ken Miles bukan seorang Ford.
Ayo lebih cepat!
Berapa rekor putarannya, Burt?
Satu menit 58 detik.
Persis satu menit 50 detik.
Urakan?
Dia mendaratkan tank rusak
di pantai pada D-Day
dan mengendarainya
melintasi Eropa ke Berlin.
Urakan?
Lee pernah bertanya
"Apa satu hal yang tak bisa
dibeli dengan uang?"
Kuberi tahu apa.
Pembalap murni
di balik kemudi mobilmu.
Itulah Ken Miles.
Walau demikian,
menurut kami
dia terlalu murni.
Carroll, jangan lupa
tujuan utamanya.
"Terlalu murni"?
Apa artinya?
Artinya dia mementingkan dirinya.
ABC mewawancarainya,
mungkin ada hal
yang tidak dia sukai.
Jutaan orang menonton,
yakin dia tidak menyampaikan
pesan yang salah?
Kau bisa cari orang
yang berpenampilan baik,
suruh dia mengemudi,
ajari dia harus bicara apa.
Kau bisa taruh Doris Day di mobil
kalau kau ingin kalah.
Kau tak sependapat dalam hal ini?
Maksudku kau harus
percaya aku untuk yang ini.
Carroll, dalam hal pemasaran,
itu tak mungkin.
Taruh pengemudi Ford
di mobil Ford, Tn. Shelby.
Itulah cara Ford.
Ferrari kembali juara
saat John Surtees asal Inggris
dengan Ferrari 312
memimpin di belokan akhir.
Ferrari menang.
Ini kemenangan pertama
Surtees sejak '64
Pasak. Kita pasang pasak.
Bagus, bagus.
Sempurna.
- Empat puluh?
- Ya.
- Hei, Bos.
- Hei, Dan.
- Bos, Ferrari menang
- Punya paspor?
Apa itu?
Tanda tangan. Ambil paspor.
Serahkan kepadaku hari Jumat.
Frosty.
Aku akan ke Prancis.
Phil.
Ken, bisa bicara sebentar?
Boleh kuambil?
Hei.
Tahu kenapa Ford menamakannya
GT40?
Kenapa mereka taruh "40" di sana?
- Tidak.
- Peraturan.
Kita harus setinggi 40 inci
untuk persyaratan
jarak permukaan.
Tak kurang, tak lebih.
Mereka ukur sebelum balapan.
Masalahnya,
dengan ketinggian itu,
terlalu banyak gaya hambat
di bawah mobil.
Kami punya solusinya.
Pasak. Kami memasang pasak
di suspensi
Kau tak ikut pekan depan.
Kau tak ikut, Ken.
Kami mengajak McLaren,
Chris Amon, Phil Hill,
dan Bob Bondurant.
Ini keputusan Ford.
Kata mereka kau bukan
citra yang baik,
jadi kau tak bisa
mengendarai mobil mereka.
Walau kau yang membuat mobil itu
seperti sekarang ini
dan kau pengemudi paling tepat
Aku mau ubah saluran oli.
Jika bocor, bisa menetes
ke rem cakram belakang.
Ken...
Suruh anak-anak memperhatikan
kecepatan saat pagi hari.
Transmisinya akan panas.
Ken, balapannya mau mulai.
Mau dengar di radio?
Hanya jika kau mau.
Balapan.
Itu mereka.
Maserati memasuki Esses,
tapi masih mobil nomor 2,
Chris Amon.
Posisi ketiga adalah
Ford nomor satu
dikemudikan Bruce McLaren.
Permulaan yang cepat
oleh Ford GT.
Catatan waktu 3 menit 43,4 detik
untuk mobil nomor 2, Ford.
Menurutku terlalu cepat
untuk pertandingan ini.
Sedikit terlalu cepat.
Mereka terlalu bernafsu.
Ini ditentukan
pada satu jam terakhir.
Benar, tapi kemungkinan
untuk finis seperti itu
dalam balapan 24 jam
sangatlah kecil.
Satu Ford lagi masuk perhentian.
Didorong oleh para montir.
Paking kepala.
Mobil itu bukan roket bulan.
Menyusul Bob Bondurant di posisi
empat, mobil nomor 7.
Nomor 20 memimpin, Ferrari.
Michael Parkes.
Ford di posisi satu, dua, tiga.
Mengejutkan.
Terlalu dini.
Kita harus menghormati mekanisme
Cerita besar,
Ford yang memimpin,
dikemudikan oleh Richie Ginther
mundur karena masalah transmisi
Transmisi. Sudah kukatakan.
Jangan terlalu kasar.
dan rekannya Lorenzo Bandini,
salah satu juara tahun lalu.
Siapa itu?
Kami kembali, siaran langsung
dari Le Mans, Prancis.
Le Mans 24 Jam, Grand Prix
Ketahanan, Balap Tahunan ke-33.
Kau mendengarkan apa?
Balapan di Prancis.
Menarik?
Tidak terlalu kuperhatikan.
Phil, pernah suatu kali
tahun 1933,
kepemimpinan berubah tiga kali.
Ini bukan sampanye,
tapi ada gelembungnya.
Terima kasih, Mollie.
Ford Kalah Besar
Ada perbedaan antara Ford
dan Ferrari
Grace.
Baik, Pak.
Akan kusuruh dia masuk.
Terima kasih.
Tn. Shelby,
Tn. Ford akan menemuimu sekarang.
Baiklah.
Masih mau pertaruhkan reputasimu
untuk orang ini?
Lewat sini, Tn. Shelby.
Tn. Ford.
Tuan-tuan.
Shelby.
Beri aku alasan untuk tak memecat
semua orang yang terlibat
mulai darimu.
Pak,
aku memikirkan pertanyaan itu
saat aku duduk
di ruang tunggumu yang nyaman.
Saat duduk di situ,
aku melihat map merah itu
yang melewati empat orang
sebelum tiba di tanganmu.
Belum termasuk 22 orang
atau lebih pegawai Ford lain
yang mungkin mengintipnya
sebelum tiba di lantai 19.
Dengan segala hormat, Pak,
kau tak bisa menang balap
dengan komite.
Kau perlu satu orang pemimpin.
Berita baiknya,
meski dengan bobot tambahan
kita berhasil membuat
Tn. Ferrari gentar.
Benarkah?
Ya.
Jelaskan.
Ya...
Tentu kita belum...
Kita belum berhasil
mengatasi tikungan.
Atau suhu tetap stabil.
Atau tetap di daratan.
Ada banyak kerusakan.
Satu-satunya yang tidak ada
kendala adalah rem.
Saat ini, kita bahkan tak tahu
apa catnya akan bertahan 24 jam.
Namun pada putaran terakhir,
kita mencetak 350 km/jam
di Mulsanne Straight.
Sepanjang masa balapnya,
Enzo belum pernah melihat
mobil secepat itu.
Kini dia tahu, dan sudah pasti,
kita lebih cepat darinya,
bahkan dengan pengemudi
yang salah
dan seluruh komite.
Lalu itu yang dia pikirkan
sambil duduk di Modena, Italia
saat ini.
Dia sangat takut
tahun ini kau cukup pintar
untuk mulai memercayaiku.
Jadi, ya
Kau membuat Ferrari gentar.
Terima kasih kembali.
Kemari.
Lihat gedung kecil itu.
Pada Perang Dunia II,
tiga dari lima pesawat
pengebom AS dibuat di sana.
Kau pikir
Roosevelt mengalahkan Hitler?
Pikirkan lagi.
Ini bukan kali pertama Ford Motor
berperang di Eropa.
Kami tak sekadar bekerja
di balik meja.
Lalu hanya satu orang
yang memimpin perusahaan ini.
Kau melapor kepadanya.
Mengerti?
Ya, Pak.
Lakukan, Carroll.
Pergilah berperang.
Terima kasih, Pak.
Kau benar.
Transmisinya bermasalah.
Mesinnya terlalu panas.
Tiga dari empat rusak.
Mobil lain
batang pistonnya meledak.
Kita akan kembali, Ken.
Kata mereka kali ini
aku punya carte blanche.
Sudah kucari. Itu bahasa Prancis
untuk "omong kosong".
Mereka tetap akan mengganggu
begitu mereka tahu caranya.
Begini
es krimnya meleleh.
Baiklah. Hei, Ken.
Kau ingin aku minta maaf?
Kau ingin aku memohon?
Entah. Coba saja.
Kita lihat bagaimana rasanya.
Ken, maafkan aku.
Sungguh.
Kau tahu apa yang harus kuhadapi
agar mobil itu diterima?
Tidak. Karena kau tidak mengurus
hal semacam itu.
Jadi, hentikanlah, Ken.
Kita punya pekerjaan
dan mobil ini tidak jadi
dengan sendirinya.
Baiklah.
Astaga.
Kemari.
- Dasar penjual mobil.
- Sial!
Ayo. Rasakan ini.
Lepaskan aku!
Dasar keras kepala.
Astaga!
- Kau terlihat
- Benar.
- Ya, sekarang.
- Kau
- Kau tidak apa-apa?
- Sial!
Awas kau.
Kemari.
Sudah.
Mollie, Sayang.
Ya, Sayang?
Boleh minta minuman bersoda?
Ya, Sayang.
Kau juga mau, Shelby?
- Tidak.
- Ya, Mollie.
Tidak. Biar dia ambil sendiri.
Untuk aku saja.
Kapan terakhir kita berkelahi?
Sedikitnya tiga atau empat tahun.
Benar. Riverside.
Ya. Kejuaraan Divisi SCCA.
Kau mematahkan jariku.
Cubitan apa yang kau lakukan
di bawah lengan?
Aku menyebutnya Gigitan Llama.
Kau menamakannya?
Belajar di mana?
Pramuka Perempuan?
- Mau berkelahi lagi?
- Ini.
Kau baik sekali.
Terima kasih.
Dengan senang hati.
Aku mau ke toko kelontong.
Perlu sesuatu?
Es krim.
Belikan es krim
dan roti.
Baik.
Aku tidak usah. Terima kasih.
Terima kasih, Moll.
Masih minum itu untuk jantungmu?
Karena rasanya lezat.
- Kau bodoh.
- Diamlah.
Ayo. Cepat. Cepat.
Phil! Ini untukmu.
Dino, kemari.
Bagaimana?
Masih ada jeda saat kuinjak gas.
Copot vakum sekunder.
Charlie, ambil karburator Holley.
Kita rakit ulang katup gasnya.
Tiga pekan menjelang Daytona
dan mesinnya masih berisik.
Panas rem.
Itu kasus berbeda.
Petey, ayo jalan-jalan.
Apa yang kau lakukan?
Lihat retakan itu? Itu tandaku
untuk belokan delapan.
Untuk menurunkan kecepatan?
Rem sedikit dan turunkan gigi.
Namun kau sedang melesat
240 km/jam.
Ya.
Bagaimana caramu melihatnya?
Kau melesat, tapi saat mobilnya
tambah kencang,
yang lain melambat.
Kau tidak melakukan itu.
Kau melakukan ini.
Lalu kau melihat segalanya.
Kau pasang tanda lain?
Tentu.
Ada banyak.
Kau tak bisa terus
mengerahkan tenaga mesin.
Benar. Kau harus
bersikap lembut kepada mobil.
Kau merasakan mobil malang itu
mengerang di bawahmu.
Jika ingin mengerahkan
tenaga mesin
sampai pada batasnya
dan berharap tidak rusak,
kau harus tahu di mana batasnya.
Lihat di sana.
Itu putaran yang sempurna.
Tidak ada kesalahan.
Setiap perubahan gigi,
setiap sudut,
sempurna.
Kau melihatnya?
Kurasa.
Banyak yang tidak melihatnya.
Banyak yang tidak tahu
keberadaannya, tapi memang ada.
Ada di sana.
Mau es krim?
- Ya.
- Baiklah.
Ayo.
- Kau tahu ini tanda apa?
- Apa?
Yang itu. Tarik jariku.
Kau akan tahu.
Berapa lama lagi dia masuk?
Kita ganti pengemudi
setiap empat jam,
jadi, sekitar 10 menit.
Tunggu.
Katamu Beebe yang memimpin
sekarang?
Ya, dan dia mau
Miles disingkirkan.
Baginya ini urusan pribadi.
Dan dia punya kuasa
untuk menyusahkanmu.
Dia dan Deuce terbang
ke sana besok.
Dia akan menyampaikannya.
Dia berharap kau akan marah.
Waktunya melepaskan ini.
Kau tak bisa merusak segalanya.
Tidak untuk satu orang ini.
- Tentu aku bisa.
- Kenapa?
Karena sementara kita bicara,
dia yang bekerja keras.
Sial!
Remnya blong.
Turunkan kecepatan!
Carroll?
- Keluarkan dia!
- Peter!
Ayo. Masuk ke dalam.
Diam di sana.
- Tolong Ken!
- Ken!
Keluarkan dia!
Itu dia!
Ken!
Aku bisa melihatnya.
- Ken!
- Ayo.
Remnya.
Bongkar saja mesinnya.
Tak bisa digunakan
jika tak bisa berhenti.
Remnya akan tahan lebih lama
jika kita turunkan kecepatannya.
Lalu untuk apa menambah tenaga?
Kupikir tujuannya
memenangkan lomba.
Mungkin kita bisa rancang
unit baru.
Alih-alih mengganti kampas rem
di perhentian,
kita ganti seluruh rem.
Termasuk rotor.
Pasang yang baru.
Tunggu, Pak Tua,
apa itu diperbolehkan?
Entah. Aku tak bisa
bahasa Prancis.
Rem adalah "suku cadang" seperti
lainnya.
Kita boleh mengganti suku cadang.
Apa waktunya cukup?
Aku belum tahu, Charlie.
Aku akan membawanya pulang.
Baik.
Bereskan ini.
Pasti.
Kau pernah terbakar?
Belum pernah.
Namun bajunya anti api, bukan?
Menahan panas.
Ya.
Tetapi Lewis-Evans tewas terbakar
dalam Grand Prix Maroko.
Dia pakai baju anti api.
Ya, tapi...
Dia terjebak.
Dia tak bisa bernapas.
Jadi, selama kau keluar
dari mobil, kau tidak apa-apa.
Ayahku keluar.
- Benar.
- Peter!
Sampai jumpa.
- Kau tidak apa-apa?
- Ya.
Kau ini kenapa?
Jangan katakan ini soal rem
atau aku hampir mati.
Pasti ada hubungan
dengan eksekutif, bukan?
Itu aman.
Ada apa?
Kita sepakat kau kerjakan
bagianmu, dan aku bagianku?
- Ini bagianku.
- Serius, Shel
Percayalah aku, Ken.
Kau punya rencana?
Tentu.
Rencanamu bagus?
Berisiko tinggi.
Setinggi apa?
Amat sangat tinggi.
Itu bagus.
Senang kita bercakap-cakap.
Kapan saja.
Tn. Ford, ini kejutan.
Maaf aku datang tanpa kabar, Tn. Shelby.
tapi ketika orang keluar uang $9 juta
untuk sebuah mobil
paling tidak dia bisa melihatnya.
Itu bisa diterima.
Shelby, bisa bicara?
Tentu.
Secara pribadi?
Ya. Itu lebih baik.
Baiklah. Hei, Phil.
Bisa urus Tn. Ford?
Tn. Ford, itu Phil Remington.
- Tentu.
- Ayo ke kantorku, Leo.
- Senang bertemu, Pak.
- Phil.
Biar kuperlihatkan mobilmu.
Kami keluarkan mesin kecil 289
ganti dengan 427 tujuh liter.
Pertama, aku hanya ingin perjelas.
Kuharap perselisihan antara kita
hanya dikarenakan
urusan pekerjaan
dan bukan pribadi.
Kuhargai itu, Leo. Sungguh.
Shelby, aku diminta mengabarimu
aku ditunjuk jadi direktur
eksekutif untuk program balapan.
Kuharap ini tak jadi masalah
antara kita.
Kujamin, Leo, tidak akan.
Hei, Carroll...
Carroll!
Berapa kecepatan maksimal mesin 427?
- Mau mencobanya?
- Apa?
Ya, ayo, Tn. Ford. Naiklah.
Kau ingin aku...
Rasakan seperti apa mobil $9 juta.
Hei!
Astaga
Buka pintunya!
Hei, buka pintunya!
Tahan aku di situ,
kau pegang tanganku.
Astaga. Aku menduduki buah zakarku.
Berikutnya kita buat nyaman. Tenang.
- Buka pintunya.
- Maaf, tunggu sebentar.
- Susah.
Siap?
Nama di tengah roda kemudi
menunjukkan aku siap, Shelby.
Jalan.
Bagus.
Cepat juga, ya?
Buka pintunya.
Silakan.
Ya ampun, Tn. Beebe.
Kau tidak apa-apa?
Astaga!
Astaga! Astaga!
Bagus!
Biasanya saat ini orang yang tak biasa
akan buang air di celana.
Astaga!
Tn. Ford
Kau tidak apa-apa?
Kau baik-baik saja?
Aku tidak tahu.
Andai ayahku
masih hidup untuk melihat ini.
Merasakan ini.
Ini bukan mesin yang bisa
dikendalikan oleh siapa saja.
Tentu tidak.
Aku tidak tahu.
Kau ingin menang Le Mans.
Jika ingin juara pertama,
Ken Miles orang yang tepat.
Tepat waktu.
Dia tahu mobil ini
karena dia membantuku
membuatnya.
Shelby, kau tahu aku menunjuk
Leo Beebe direktur untuk balapan.
Itu sebabnya aku bicara denganmu.
Biarkan Ken Miles balapan
di Daytona.
Jika dia menang
dia ikut Le Mans.
Jika kalah?
Ford Motor Company memiliki
Shelby American sepenuhnya.
Aset, saham, dan merek.
Selamanya.
Daytona 24 sudah berlangsung
enam jam
dan Ford mendominasi papan
peringkat.
Ken Miles dari Shelby American
memimpin tipis
atas Ford Holman-Moody
dikemudikan oleh Walt Hansgen.
Kurasa tidak, Walt.
Balapan ini bukan hanya
untuk menguji mobil kami
tapi juga tim kami.
Kami punya tim kedua hari ini.
- Holman-Moody.
- Benar.
Nomor 95, Hansgen,
melepuh di depan tri-oval
sementara mendekati Ken Miles.
Walt terlalu cepat.
Kecepatannya 7.000 RPM.
Pasang tanda turunkan kecepatan.
Ayo. Cepat. Sekarang.
Semua GT yang di arena hari ini
berada di bawah pengawasanku.
Dan tentunya pengawasan Henry
Ford II.
Para pengemudi, kecepatan,
strategi
bahkan RPM-nya ditentukan oleh
kami.
Ken Miles bertarung dengan
Hansgen saat melewati tribun.
Hansgen coba melewati Miles
memasuki belokan pertama.
Miles terpojok.
Hansgen melewatinya mendekati
belokan.
Astaga!
Kau lihat itu?
Bendera peringatan dikibarkan.
Masih balapan.
Hei, kita masih balapan.
Ayo, cepat!
- Ayo. Cepat.
- Dia datang.
Ayo, cepat. Ayo.
Angkat roda.
Di sini. Ayo. Cepat.
- Bensin mengisi.
- Pemasang baut!
- Beres.
- Semua aman.
- 36. 38.
- Cepat!
Hansgen di belakang kita.
Jika bisa keluar lebih cepat
darinya
Mesinnya panas, tapi kurasa akan
tahan.
- Bensin menipis.
- Bawa gayungnya.
Mobilnya panas.
- Nyalakan.
- Bawa ke belakang.
Tolong aku.
Halo, Walt. Senang bertemu
denganmu.
Setelah keluar dari sini, kau
takkan melihatku lagi, Shelby.
Tenang. Kami punya kaca spion.
Bagaimana nasib Mustang
yang dia singkirkan?
Belum tahu.
Aku bisa lebih dari 6.000 RPM, Shel.
Aku bisa merasakannya.
Kenapa mereka lebih cepat
dari kita?
Mereka kru NASCAR, itu sebabnya.
- Serius?
- Serius.
Ayo! Cepat.
Aman, aman.
Kru NASCAR menyebalkan.
Ayo, ayo!
Mereka sudah pergi.
Halo?
Mollie sayang. Halo.
Halo, Sayang.
- Ibu?
- Kau sedang apa?
Hanya minum teh.
- Ibu, tanya soal rem.
- Kedengarannya enak.
- Tidurlah. Ini pukul satu pagi.
- Tanyakan.
Tidurlah. Sekarang.
Dia pasti belum tidur.
Dia pasti menyembunyikan radio.
Ya.
Dia tanya, "Bagaimana remnya?"
Rem? Katakan untuk sekarang
remnya berfungsi baik.
Shelby bersikap sangat aneh.
- Ford membentuk tim lain.
- Ken.
- Dengan sebuah GT.
Semacam uji coba perbandingan
atau apalah.
Istirahatlah kapan pun
kau sempat.
Maaf, apa katamu?
Kau hanya punya beberapa jam.
Aku tak mendengarmu jelas. Maaf.
Doakan aku.
- Semoga berhasil.
- Aku mencintaimu, Sayang.
Setelah 23 jam berlalu
di Daytona,
Walt Hansgen mengemudi
Ford hijau putih
memimpin atas Ken Miles
dan Shelby American
sementara yang lain
tertinggal jauh.
Selesai sudah.
Miles tak bisa apa-apa sekarang.
Mesin panas. Kecepatan
harus di bawah enam ribu.
7000+
KEBUT SEKENCANGNYA
Baiklah.
Mobilnya bisa hancur.
Lihat saja nanti.
Bukannya dia harus
di bawah enam ribu?
Diam, Don.
Tinggal beberapa menit lagi
duel untuk posisi pertama
berlangsung
ketika Ford nomor 98
melesat di detik-detik akhir.
Apa yang terjadi?
- Melewati mobil-mobil
- Dia bergerak.
Memasuki tri-oval depan,
usaha Ken Miles untuk menang
mungkin terbukti
Ayolah!
Bendera putih! Putaran terakhir!
Miles mengerahkan seluruh tenaga
mesin.
Bagus.
Ken Miles di belakang Walt
Hansgen pada belokan terakhir.
Ayo. Ayo.
Apa yang terjadi?
Ayo.
Baiklah.
Lihat ini.
Sial!
Ya!
Ken Miles membawa kemenangan
untuk Shelby American.
Siapa sangka?
Keandalan, kekuatan
Ya, Leo.
Tn. Ford, kita menang.
Kita menang! Ford menang Daytona.
Astaga.
Tim yang mana, Leo?
Shelby American.
Miles yang mengemudi.
Luar biasa.
Baiklah.
Di mana dia?
Aku melihatnya. Tunggu.
Ada yang kehilangan buldog
di pantai.
Tidak. Ayo. Ayo.
Ayo. Cepat.
Beri orang ini minum.
Beri dia minum.
Hei.
Tidurlah. Kau sedang apa?
Dasar anak malam.
Aku sedang
menggambar peta,
agar bisa mengikutimu di Le Mans.
Lihat itu.
Ini akurat.
Kau mahir, ini sangat akurat.
Ceritakan treknya.
Aku tak bisa, Petey.
Kumohon.
Kau mulai dari garis start.
Tetapi sebenarnya
kau mulai dari sini
karena kau harus berlari
ke mobilmu di Le Mans.
Benar.
Begitu ayahmu berhasil
berjalan terpincang-pincang
- dan keluar
- Tak menabrak siapa pun.
Ya, benar.
Lalu, gas sekuatnya
ke Jembatan Dunlop,
jalanannya membelok lalu turun
melewati pepohonan ke Esses
dan tancap gas sampai ke Terte
Rouge.
Gigi satu penting di belokan ini.
Masuk cepat.
Jaga kecepatanmu
sampai keluar ke
Mulsanne.
Jalan lurus panjang,
dipagari pohon populus.
Kecepatan penuh, 337 km/jam.
Turun ke tiga, tancap gas.
Gas adalah temanmu.
Keluar secara maksimal.
Biarkan mobil melaju bebas.
Melewati puncak
lalu tancap gas!
Mulsanne Corner.
Tancap gas ke Arnage,
melewati tanjakan ke White House.
Lakukan itu dengan benar dan
Tiga setengah menit pertamamu
dari 24 jam.
Tetapi kau tak bisa sempurna
di setiap putaran.
Tapi aku bisa mencobanya.
Baik.
Tidurlah.
Kubangunkan sebelum aku pergi
ke Prancis.
Aku berjanji.
Baik. Selamat malam.
Di mana itu? Hotel Saint Pierre?
Di mana?
Besok akan hujan lagi.
Di sini selalu hujan.
Namun awalnya akan kering.
Jadi, kita akan tukar ban
saat hujan.
Ya.
Sebaiknya kau tidur, Bulldog.
Kau juga.
Aku tidak mengemudi.
Sayang sekali.
Aku gagal masuk tim ini.
Aku mau berjalan ke tikungan
pertama.
Sudah kuduga.
Itu yang kuharapkan.
Ken.
Chaz.
Nanti kita ganti warna kursinya,
Frost.
Jika ini kontes kecantikan,
kita baru saja kalah.
Kelihatan cepat, bukan?
Penampilan bukan segalanya.
Scarfiotti dan Bandini memulai
untuk Ferrari.
Kau bisa mengalahkannya.
Empat menit, Ken.
- Langsung dari Le Mans, Prancis.
- Ibu! Ayo.
Balap paling penuh perjuangan.
Aku datang.
Le Mans 24 jam.
Mobil-mobil berbaris
Para pengemudi,
ambil posisi kalian.
- Mereka berbaris, siap memulai.
- Itu dia.
Urutannya sesuai perolehan waktu
latihan.
Mobil lebih cepat di kiri kita.
Yang benar saja!
Nomor 10, sebuah Bizzarrini,
hampir kehilangan kendali.
Tidak apa-apa.
Kau terlihat mengagumkan, Pak.
Ada apa dengan Miles?
Astaga.
Tidak.
Kurang ajar.
Setelah putaran pertama,
Bandini-Ferrari
di posisi pertama.
Di mana Miles?
- Di mana Ken?
- Aku tidak tahu.
Dia masuk.
- Hei! Dia masuk.
- Frosty, dia masuk. Ayo.
Frosty, ayo. Cepat.
Kurasa pintunya bermasalah.
Awal yang buruk bagi tim Ford
Pintunya tidak bisa menutup!
Kami akan mengurusnya.
- Cepatlah.
- Pintu celaka!
- Coba itu.
- Cukup.
Shelby, ada apa?
Ada yang mengganjal.
Kau bercanda, ya?
Teman-teman, minggir.
Minggir. Tahan.
Jalan!
Dia kembali keluar.
Ayo.
Ken Miles, dengan Ford Shelby
American, di posisi kesepuluh.
Pencapaian besar bagi Ken Miles
di Ford nomor 1.
- Ayo, Ayah.
- Melewati Porsche 43.
Masuk cepat 20 teratas.
Dia melewati mereka
Ken Miles, Ford,
mencetak rekor baru.
Tiga menit dan 34 detik.
- Ya!
- Ken Miles, 3 menit 34,3 detik.
Shelby.
Dia terlalu cepat.
Bukan itu rencananya.
Rencana berubah.
Dia mencetak 3.34.
Jarak trek 13,5 km.
Katakan berapa kilometer per jam!
Tiga menit, 31,9 detik.
Dia mencetak rekor lagi!
Itu kecepatan rata-rata
228 km/jam.
Ayo cepat.
Teh sudah siap, Ken.
Terima kasih, Chaz.
- Selamat ulang tahun!
- Perlombaan yang bagus.
Ayo, cepat.
Lakukan pemeriksaan cepat.
Kau tiga detik lebih cepat
dari Gurney.
Andai awalmu lancar,
kau tentu memimpin.
Masih bisa teruskan?
Mobilnya bisa?
Ada kecelakaan di belokan enam.
Nomor 18 dan 26 tubrukan.
Ferrari nomor 20,
Ludovico Scarfiotti,
juga meninggalkan trek.
- Awas kepalamu.
- Silakan.
Terima kasih.
Selamat menikmati
makan malam, Pak.
McLaren masuk perhentian.
Mungkin Tn. Ford pergi
makan malam di tempat mewah.
Apa maksudmu "mungkin"?
Hujan akan turun.
Baiklah.
Mobil masuk.
Ganti ban!
Periksa rodanya.
Mesinnya panas, Pak Tua.
- Baik.
- Mobilnya panas. Teruskan.
- Ayo.
- Bagus, Denny.
Ban.
Dasbor aman.
Tukar.
Suhu 104,5 derajat. Aman.
Baiklah.
Isi bensin.
Ban belakang datang!
Isi bensinnya. Cepat.
Tukar itu.
Depan beres.
Beres.
- Cepat jalan!
- Ayo!
Ayo!
Kerja yang bagus, Teman-Teman.
Pergantian yang bagus.
Aku perlu stopwatch.
LAPORAN:
DELAPAN JAMMENUJU 24
SATU, DUA UNTUK FERRARI
Kau lihat itu?
Tokoh otomobil besar Amerika
pergi naik helikopter. Berkelas.
Lorenzo Bandini tetap di posisi
pertama untuk Ferrari.
Hati-hati, Dan. Kau terkurung.
Dia tidak bisa diduga.
Hati-hati, Dan.
Astaga!
Kau kurang ajar.
Enyahlah!
Kau bodoh!
Sekarang wajahmu pasti muram,
bukan?
Porsche nomor 58
oleh Ford tak dikenal
keluar dari trek di Arnage.
Ayo, Ken.
Stopwatch yang bagus.
Mau? Ini buatan Italia.
Ken Miles di Ford nomor 1,
dan Bandini di Ferrari 21
berduel melawan elemen
dan mengerahkan tenaga mobil
melewati sudut White House.
Karena hujan, kondisi
trek menjadi basah dan licin
jadi perolehan waktu
akan berkurang.
Ya, Pak?
Ya, Pak.
Baik. Segera, Pak.
Hei!
Apa yang kau lakukan? Berikan.
Bodoh.
Tn. Shelby
Ini dia.
Ayo.
Bertahanlah.
Astaga!
Kurang ajar! Ayo.
Pemimpin saat ini
adalah Ferrari nomor 21
dikemudikan
oleh Lorenzo Bandini.
Remnya bermasalah. Ini dia.
Tampaknya Ken Miles
membawa Ford nomor 1
masuk perhentian.
Mungkin ada
Mobil datang. Hati-hati.
- Remnya blong.
- Ya.
Baik. Ayo!
Aku hampir melewatinya.
Dia unggul satu putaran.
Pasang.
Bagian lengan atas dahulu.
Ayo. Minggir. Lebih cepat.
Cepat.
Lengan atas dahulu.
- Awas selang rem.
- Pasang remnya!
- Ford mengganti rem mereka.
- Mereka memasang remnya.
Itu akan butuh
- Kataku hati-hati selang rem.
- Cepat.
Lebih cepat!
- Permisi! Awas!
- Jeff, kau harus lebih cepat!
- Buang minyak remnya, Jeff.
- Tidak.
Ini melanggar aturan.
Kau tak boleh ganti suku cadang.
Tidak.
Tunjukkan di buku
kami tak boleh menukar unit
baru kau boleh
mendiskualifikasi kami.
- Kurang ajar.
- Bulldog, mundur. Tenang.
Ini melanggar.
Tunjukkan di buku kecil itu
aku tak boleh menukar unit remku.
Suku cadang adalah suku cadang.
Baik itu rem cakram, rotor,
atau unit rem,
aku boleh menukarnya.
Kami sudah baca buku aturanmu.
Bandini masuk perhentian.
Sayang sekali.
Kurasa kabel remnya putus.
Dia berusaha menyamaimu.
Aku tak bisa bahasa Italia,
tapi dia tidak senang.
- Ayo cepat, Pak Tua!
- Baik.
- Ayo!
- Sedikit lagi, Ken.
- Bagaimana?
- Sekali putar lagi beres.
Selesai, Ken.
Kau masih bisa menang,
tapi harus melewatinya dua kali.
Baik. Lewati dia dua kali.
Ford nomor 1
dikemudikan Ken Miles
kembali berlomba,
mengejar Bandini di Ferrari 21.
Tidak cukup baik, Miles! Ayo!
Dia kelihatan ragu.
Dia belum percaya mobilnya.
Ayo, Ken.
Aku memberimu rem baru.
Baiklah.
Untuk apa kau kemari?
Ayo kita lakukan.
Bagus! Ayo!
Dia belum menang.
Dia harus melewatinya
sekali lagi.
Dia perlu masuk perhentian.
Dia perlu mengejar
Bandini dahulu.
Baiklah.
Ayo kita lakukan lagi.
Ayo.
Mobil pintar!
Astaga! Astaga!
Astaga!
Dia berhasil. Kita memimpin.
Kita memimpin?
Bandini bagaimana?
Di mana Bandini?
Mereka sudah selesai.
Ferrari sudah selesai.
McLaren empat menit
di belakangnya naik GT.
Jadi, Ken posisi pertama,
lalu dua dan tiga. Semua Ford.
Ferrari nomor 21 dan Bandini
telah meninggalkan trek.
Bos besar datang.
Giliran Ken setengah jam lagi.
Mau kubangunkan?
Tidak, biarkan dia tidur.
- Terima kasih.
- Sulit dipercaya.
- Halo.
- Tn. Ford.
Kita belum menang, tapi
Kau melewatkan hidangan
yang enak.
Ini dia.
Laporkan kepadaku, Leo.
Kita di posisi pertama,
kedua, ketiga, Tn. Ford.
Siapa yang memimpin?
Hulme, Miles.
Tadi aku berpikir, Tn. Ford
bukankah luar biasa
jika ketiga Ford berbaris
dan melewati
garis finis bersamaan?
Mereka berbaris
dan pulang bersama.
Ford. Ford. Ford.
Kurasa tidak bisa, Pak, tapi
Kenapa tidak?
Miles unggul
beberapa putaran, Leo.
Dia harus apa, pelan-pelan?
Ya.
Tn. Ford ingin Miles pelan-pelan.
Dia ingin ketiga mobil
melewati finis bersamaan.
Katanya itu akan jadi
momen bersejarah Ford.
Bisa menjadi foto yang bagus.
Shelby, Miles harus bisa
kerja sama
dan kau juga.
Kau yang sampaikan, atau aku?
Jangan dekati pengemudiku. Pergi.
Ini yang Tn. Ford inginkan.
Pergi sekarang.
- Dia mengharapkan loyalitas.
- Pergi.
- Ayo, semuanya.
- Bersiaplah. Ayo.
Ayo. Frosty.
Aku datang.
Ayo.
Beebe mau apa?
Pasti konyol.
Mereka ingin kau pelan-pelan.
Ulangi lagi.
Kau lebih baik dari mereka, Ken.
Kau unggul empat menit
dari McLaren.
Bos Besar ingin ketiga Ford
masuk finis
satu, dua, tiga, bersama-sama.
Mereka memintamu bekerja sama
agar mereka bisa dapat foto itu.
Foto. Itu bagus.
Itu bagus.
Ken, meski hasilnya seri
kau tetap orang pertama
yang menang
Sebring, Daytona, dan Le Mans
pada tahun yang sama.
Kau dapat tiga mahkota.
Dengar, aku tidak
Aku belum berhasil membuatmu
mengikuti perintah sejak awal.
Terserah kau mau apa,
aku tak keberatan.
Pilihanku?
Pilihanmu.
Mesinnya panas sekali.
Remnya sudah aus.
Bagaimana?
Sudah beres.
Mobilnya siap, Ken.
Ken, mobilnya siap.
Ken!
Mobilnya siap, Ken.
Mobil-mobil Ford saling berlomba
berebut posisi tiga teratas
- Apa yang dia lakukan?
- dipimpin Ken Miles
di Ford nomor 1
Jika Anda tidak menontonnya
saat ini
Jangan dijawab.
Menjauhlah.
Ken Miles di Ford nomor 1
menunjukkan
kenapa dia pengemudi terbaik
di Le Mans
dengan keahlian luar biasa.
Perhatikan Ford nomor 1.
Dia akan memecahkan
rekornya sendiri.
Diam.
Tunggu.
Sekarang.
Miles. Miles. Miles.
Tiga menit 30,6 detik.
Itu rekor baru.
Ken Miles kembali mencetak rekor
Itu putaran sempurna.
memecahkan rekor sendiri
dan menjamin posisi pertama
untuk Shelby American
dan GT40 mereka.
Ken Miles di Ford Shelby America
nomor 1
mengalahkan rekornya sendiri.
- Tiga menit 30,6 detik
- Suruh dia masuk.
Sekarang! Dia tidak terkendali.
Suruh dia masuk
sebelum dia merusak mobil itu
dan kita tidak finis.
Suruh dia masuk, atau kau kucekal
dari SCCA dan FIA.
Ken Miles yang mengemudi, leo.
Itu mobilnya sampai finis.
Senang
Aku senang
Aku tahu aku senang
Ayo, di mana kalian?
- Ini sulit dipercaya.
- Dia sedang apa?
- Ken Miles akan membiarkan
- Ibu, kenapa dia melambat?
Ford kedua dan ketiga merapat.
Ketiga Ford
akan masuk finis bersama.
Ken Miles menurunkan kecepatan.
Dia menunggu mereka.
- Mobil Ford berbaris
- Ayah. Tidak.
- Tidak apa-apa.
- Ayah.
Tidak apa-apa.
Dia mengantar mereka masuk.
- Dipimpin Ken Miles
- Dia masuk bersama.
jelas pemimpin grup ini
- dan pencetak rekor Le Mans.
- Bagus.
- hingga beberapa saat lalu.
- Bagus, Ken.
Ya! Ya!
Lihat itu.
- Selamat, Leo.
- Sama-sama, Don.
Harap menunggu,
hasil akhir sedang diperiksa.
Jelaskan bagaimana
dia bisa finis pertama
tapi tidak menang?
- Karena McLaren lebih jauh
- Apa?
maka dia menang.
Ini bukan seri.
- Karena McLaren
- Karena McLaren dari jauh
katanya dia lebih jauh
- dia yang menang, bukan Ken.
- Jarak lebih jauh
- Itu omong kosong.
- jadi dia menang.
Shel! Tunggu!
- Apanya yang seri?
- Hei.
Apanya yang seri?
Apa?
- Kurang ajar!
- Hei, Shelby!
- Kau tahu!
- Aku tidak tahu!
- Cukup!
- Lepaskan!
Bruce.
Balapan yang bagus. Selamat.
Shel!
Mereka menipumu, Ken.
Ini klarifikasinya.
Walau para pengemudi finis
bersama
McLaren dinyatakan juara
karena dia mulai lebih jauh.
- Omong kosong teknis.
- Hasil akhir.
Ford nomor 2, dikemudikan
oleh McLaren dan Amon
adalah juaranya.
Ford nomor 1, dikemudikan
oleh Miles dan Hulme, juara dua.
Posisi ketiga, Bucknum dan
Hutcherson di Ford nomor 5.
Seharusnya aku tidak menyuruhmu.
Jualan mobil, ya?
Itu pekerjaan mereka.
Kau menjanjikanku ikut balapan.
Bukan kemenangannya.
Itu balapan yang luar biasa.
Dan itu mobil yang luar biasa.
Dia cepat.
Bisa lebih cepat.
Tujuh liter bagus
tapi kita butuh sasis
yang lebih ringan.
Aku ingin gunakan aluminium.
Harus dirancang ulang,
tapi jika berhasil
bisa kurangi bobot 100 kilo.
Lalu kenapa kita di sini?
Biar aku mandi,
minum secangkir teh
roti lapis ham dan keju
atau apalah.
Kita kalahkan mereka tahun depan.
Masih ada sisa bensin sedikit.
Bagaimana panel sarang lebahnya?
Itu yang kau mau?
Belum tahu.
Mobilnya terlihat bagus.
Ada titik pada 7.000 RPM
ketika semuanya pudar.
Mesin menjadi ringan.
Lenyap begitu saja.
Ya!
Yang tersisa hanya tubuh
bergerak menembus ruang
dan waktu.
7.000 RPM.
Di situlah kau menemukannya.
Kau merasakannya datang.
Dia merayap, mendekati telingamu.
Dia memberimu pertanyaan.
Satu-satunya pertanyaan
yang penting.
Ambil mobil!
"Siapakah dirimu?"
Bagaimana menurutmu?
Fantastis. Terasa luar biasa.
Nyaman dan lancar.
Tidak ada getaran di dalam.
Terasa sangat kuat.
Kau mengendarainya
kurang dari satu jam.
Belum bisa menilai
setelah baru satu jam.
Masing-masing 7.000 dolar,
totalnya 14.000 dolar.
Hei, Shel.
Shel, pria yang memakai topi
dia siap membeli dua 427 itu.
Untuk dia dan istrinya.
Pengiriman penuh.
Mereka terbang dari Galveston.
Tolong keluar sebentar saja.
Untuk apa?
Menjadi Carroll Shelby.
Ceritakan kisah,
beri kata-kata ajaib.
Apa artinya "kata-kata ajaib"?
Artinya
keluar dan beri salam dan buat
mereka puas dengan pembeliannya.
Mereka dapat mobilnya.
Untuk itulah
mereka keluar uang, Phil.
Terserah mereka mau atau tidak.
- Apa aku semacam penghibur?
- Bukan.
Apa aku seorang pembujuk?
Sudah enam bulan, Shel.
Enam bulan.
Terkadang mereka
tidak keluar dari mobil.
Peter!
Peter, tolong buang sampah.
Tn. Shelby.
Halo, Pete.
Aku ingat kunci pas itu.
Ayahku melemparnya ke arahmu.
Begitulah.
Kenapa?
Mungkin karena kata-kataku.
Aku mengejeknya.
Benar.
Mau bicara dengan ibuku?
Tadinya.
Aku mampir untuk menyapa,
melihat keadaannya dan
Lalu aku mulai berpikir
terkadang
kata-kata
tidak berguna.
Peralatan berguna karena kau bisa
membuat atau perbaiki sesuatu.
Ini.
Terima kasih.
Ayahmu...
Dia temanmu.
Benar.
Kau benar.
Dan dia sangat bangga denganmu.
Peter!
Aku harus bantu ibuku.
Lalu kenapa kau di sini?
Pergilah.
Sampai jumpa.
Dihormati oleh penggemar balap
di seluruh dunia,
Ken Miles tercatat
dalam Motorsports Hall of Fame.
Carroll Shelby menjadi
salah satu
perancang mobil balap
tersukses dalam sejarah.
Ford GT40
hasil Shelby dan Miles,
menang Le Mans tahun 1966,
1967, 1968, dan 1969.
Masih menjadi satu-satunya
mobil Amerika
yang pernah menang
Le Mans 24 jam.
v ip2 1.e u. or g