Halo.
Namaku Forrest Gump.
Kau mau cokelat?
Aku bisa makan banyak cokelat.
Ibuku selalu berkata
hidup ini seperti
sekotak cokelat.
Kita tak pernah
tahu akan dapat apa.
Sepatumu pasti nyaman.
Pasti bisa dipakai berjalan
sepanjang hari tanpa merasa sakit.
Andaikan aku punya
sepatu seperti itu.
Kakiku sakit.
Ibuku selalu berkata
ada banyak hal
yang bisa kita tahu soal
orang dari sepatunya.
Ke mana mereka mau pergi,
sudah pernah ke mana saja.
Aku sudah pernah
pakai banyak sepatu.
Jika kupikir dengan saksama,
aku bisa ingat sepatu pertamaku.
Kata ibuku, sepatuku bisa
membawaku ke mana saja.
Katanya itu sepatu ajaibku.
Baik, Forrest,
silakan buka mata.
Mari kita jalan-jalan.
Bagaimana rasanya?
Kakinya kuat, Ny. Gump,
sekuat kaki pada lazimnya,
tetapi punggungnya
sangat bengkok.
Tetapi kini kita akan
luruskan, benar, Forrest?
Forrest!
Saat aku masih bayi,
Ibu mengambil namaku dari
pahlawan Perang Saudara,
Jenderal Nathan Bedford Forrest.
Katanya kami adalah
kerabat jauhnya.
Yang dia lakukan
adalah merintis klub
bernama Ku Klux Klan.
Mereka mengenakan
jubah dari seprai ranjang
dan bertingkah seperti
hantu yang menakuti orang.
Mereka bahkan mengenakan
seprai pada kudanya dan berkeliling.
Jadi, begitulah
aku dapat namaku,
Forrest Gump.
Kata Ibu, bagian "Forrest" itu
untuk mengingatkanku bahwa
kadang kita semua berbuat hal
yang intinya tak masuk akal.
Baik...
Angkat...
Tunggu, apa geser
dahulu? Tunggu.
Baik...
Kalian lihat apa?
Tak pernah melihat anak
lelaki dengan penyangga kaki?
Jangan biarkan orang berkata
mereka lebih baik darimu, Forrest.
Jika Tuhan ingin
semua orang sama,
Dia akan beri penyangga
di kaki semua orang.
Ibu selalu pandai memberi
penjelasan agar aku bisa memahaminya.
Kami tinggal sekitar
400 meter dari Rute 17,
sekitar 800 meter dari
kota Greenbow, Alabama.
Di Kabupaten Greenbow.
Rumah kami adalah milik
keluarga Ibu, sejak zaman buyutnya
yang menyeberang ke Amerika
1.000 tahun lalu, kurang lebih begitu.
Karena hanya ada aku dan Ibu,
dan ada banyak kamar kosong,
Ibu memutuskan menyewakannya,
kebanyakan kepada
orang yang mampir,
mungkin dari Mobile,
Montgomery, dan lainnya.
Itulah pemasukan kami.
Ibu memang wanita cerdas.
Ingat kataku, Forrest.
Kau tak berbeda dari orang lain.
Kau dengar kataku, Forrest?
Kau sama saja
seperti orang lain.
Tak ada bedanya.
Putramu...
berbeda, Ny. Gump.
Nilai IQ-nya hanya 75.
Kita semua memang
berbeda, Tn. Hancock.
Dia ingin aku mendapat
pendidikan terbaik,
jadi, dia membawaku ke Sekolah
Pusat Kabupaten Greenbow.
Aku bertemu kepala sekolahnya.
Aku mau tunjukkan
sesuatu, Ny. Gump.
Ini normal.
Forrest berada di bawah sini.
NILAI IQ - RATA-RATA NASIONAL
Negara bagian meminta nilai IQ minimal
80 untuk masuk sekolah negeri, Ny. Gump.
Dia harus masuk sekolah khusus.
Dia akan baik saja.
Apa artinya "normal"?
Dia mungkin agak lamban,
tetapi anakku akan mendapatkan
peluang sama seperti anak-anak lain.
Dia takkan masuk sekolah khusus
untuk belajar memperbaiki karet ban.
Ini hanya masalah
selisih lima poin.
Pasti ada sesuatu
yang bisa kau lakukan.
Kami memakai sistem
sekolah progresif.
Kami tak ingin
ada yang tertinggal.
Apa kau punya suami, Ny. Gump?
Dia sedang berlibur.
Ibumu sangat peduli
soal sekolahmu, Nak.
Kau memang tak
banyak bicara, ya?
RUMAH GUMP SEWA KAMAR
"Akhirnya, dia harus mencoba.
Tampaknya mudah, tetapi...
apa yang terjadi?
- Pertama, ada..."
- Ibu, apa arti "berlibur"?
Berlibur?
Tempat tujuan Ayah.
Berlibur adalah saat
kau pergi ke suatu tempat
dan tak pernah kembali.
Jadi, bisa dikatakan bahwa
Ibu dan aku hanya berdua saja.
Tetapi kami tak keberatan.
Rumah kami tak pernah kosong.
Selalu ada orang
datang dan pergi.
Makan malam.
- Saatnya makan malam. Forrest...
- Astaga. Kelihatannya lezat.
Kadang ada begitu banyak
orang yang menginap
sampai tiap kamar
penuh dengan pengelana.
Kau tahu, orang yang
hidup hanya dengan koper
dan tas topi dan tas sampel.
Forrest Gump, saatnya makan!
Suatu kali, ada pria muda
menginap di rumah kami,
dan dia membawa koper gitar.
Forrest!
Sudah kubilang,
jangan ganggu pria ini.
Tak apa, Nyonya.
Aku hanya menunjukkan
permainan gitarku kepadanya.
Baik, makan malam sudah
siap, jika kalian mau makan.
Kedengarannya bagus.
Terima kasih, Nyonya.
Tunjukkan lagi
gerakan kerenmu tadi.
Jangan terlalu cepat.
Aku suka gitar itu.
Kedengarannya bagus.
Aku mulai bergoyang
mengikuti musik,
mengayunkan pinggulku.
Suatu malam, aku dan
Ibu pergi berbelanja,
dan kami melewati toko
perkakas dan perabot Benson,
dan coba tebak.
Ini tak pantas dilihat anak.
Beberapa tahun
kemudian, pria tampan
yang disebut "Sang Raja",
dia terlalu banyak menyanyi,
dan mengalami serangan
jantung, atau entahlah.
Pasti sulit menjadi raja.
Anehnya ada hal yang bisa
diingat, ada juga yang tidak.
Lakukan yang terbaik, Forrest.
Pasti, Ibu.
Aku sangat ingat perjalanan
busku saat hari pertama sekolah.
Kau akan naik?
Ibuku berkata tak boleh naik
kendaraan bersama orang asing.
Ini bus ke sekolah.
Namaku Forrest Gump.
Aku Dorothy Harris.
Kini kita bukan
orang asing lagi.
Kursi ini ada orangnya.
Ada orangnya!
Kau tak boleh duduk di sini.
Ingatan orang muda sangat aneh,
karena aku tak
ingat saat dilahirkan.
Tak ingat dapat apa
pada Natal pertama,
dan tak tahu kapan pertama
kali aku melakukan piknik. Tetapi...
aku ingat pertama kali mendengar
suara paling indah di dunia.
Kau bisa duduk
di sini, jika mau.
Aku tak pernah melihat apa pun
yang seindah ini seumur hidupku.
Dia seperti malaikat.
Kau akan duduk atau tidak?
Kakimu kenapa?
Tak apa, terima
kasih. Kakiku baik saja.
Aku duduk di sampingnya di bus
dan berbincang
dengannya sampai sekolah.
...punggungku bengkok
seperti tanda tanya.
Ini membantuku...
Selain Ibu, tak ada yang pernah
bicara atau bertanya kepadaku.
Apa kau ini bodoh?
Kata Ibu, "Kebodohan
dinilai dari perbuatan."
Aku Jenny.
Aku Forrest Gump.
Sejak hari itu, kami
selalu bersama.
Jenny dan aku jarang berpisah.
Dia mengajariku cara memanjat.
Ayo, Forrest, kau bisa.
Kutunjukkan cara bergelantungan.
"...monyet kecil baik dan..."
Dia mengajariku cara membaca,
dan aku mengajarinya
cara berayun.
Kadang kami duduk di luar saja
dan menunggu bintang bermunculan.
Ibu pasti mencemaskanku.
Sebentar lagi.
Entah kenapa, Jenny
tak pernah mau pulang.
Baik, Jenny, aku
akan tetap di sini.
Dia temanku yang paling spesial.
Satu-satunya temanku.
Ibuku selalu berkata
mukjizat terjadi tiap hari.
Ada orang tak berpikir
begitu, tetapi itu benar.
Bodoh!
Kau ini terbelakang,
atau hanya bodoh?
"Lihat, aku Forrest Gimp."
Lari saja, Forrest.
Lari, Forrest! Cepat!
- Ambil sepeda!
- Cepat!
Ayo kejar dia!
- Ayo!
- Awas, Bodoh, kami datang!
Kami akan menangkapmu!
Lari, Forrest!
Kembali!
Lari!
Kau takkan percaya
jika kuberi tahu,
tetapi aku bisa lari
seperti ditiup angin.
Sejak hari itu,
jika hendak bepergian,
aku berlari!
Dia makin jauh! Cegat dia!
Bocah berlari itu bodoh.
Ingat saat kubilang
tampaknya Jenny tak
pernah mau pulang?
Dia tinggal di rumah
yang setua Alabama.
Ibunya meninggal
saat Jenny berusia lima,
dan ayahnya adalah
semacam petani.
Jenny?
Dia pria penyayang.
Dia selalu mencium dan menyentuh
Jenny dan para saudarinya.
Suatu kali,
Jenny tak naik bus sekolah.
Jenny, kenapa tak
datang ke sekolah hari ini?
Ayah sedang tidur.
- Jenny!
- Ayo!
Jenny, kau kabur ke mana?
Kembali ke sini!
Di mana kau?
Jenny!
Berdoalah bersamaku, Forrest.
Tuhan, jadikan aku seekor
burung agar bisa terbang jauh,
sangat jauh dari sini.
Tuhan jadikan aku seekor
burung agar bisa terbang jauh,
sangat jauh dari sini.
Ibu selalu berkata
Tuhan itu misterius.
Jenny!
Dia tak membuat Jenny
menjadi burung hari itu.
Kembali ke sini!
Sebaliknya...
Dia membuat polisi berkata Jenny
tak perlu tinggal di rumah itu lagi.
Dia pindah ke rumah
neneknya di Creekmore Avenue,
dan itu membuatku senang
karena jaraknya sangat dekat.
Kadang kala, Jenny menyelinap
keluar dan datang ke rumahku,
karena katanya dia takut.
Entah takut apa, aku tak tahu,
tetapi kurasa anjing neneknya.
Anjingnya galak.
Jenny dan aku
tetap berteman baik
sampai masuk SMA.
- Hei, Bodoh!
- Hentikan!
- Lari, Forrest!
- Hei,
kau dengar aku, Bodoh?
Lari, Forrest!
Masuk ke truk! Ayo!
Ayo, dia kabur! Cepat!
Lari, Forrest!
- Teruslah berlari, Bodoh!
- Ayo, Bodoh!
- Cepat, Bodoh!
- Ya, sudah seharusnya kau berlari!
Bodoh!
Ya!
Ayo, cepat!
Lari, Forrest!
Sebelumnya,
aku lari untuk
mencapai tempat tujuan.
Kuduga aku takkan
pernah mencapainya.
Siapa itu?
Dia Forrest Gump, Pelatih.
Orang bodoh setempat.
Kalian percaya?
Nyatanya aku juga bisa kuliah.
Forrest! Lari!
- Baik!
- Lari!
Lari, dasar bodoh!
AYO, ALABAMA
Dasar bodoh! Ayo lari!
Tidak! Belok! Ayo!
AYO, ALABAMA
Dia pasti orang terbodoh
yang pernah ada,
tetapi dia sangat cekatan.
Mungkin ini perasaanku saja...
masa kuliah adalah
masa membingungkan.
Pasukan federal menjalani
perintah pengadilan
dan mengintegrasikan
Universitas Alabama.
Dua kulit hitam diterima
setelah Gubernur George Wallace
mewujudkan ancaman simbolisnya,
berdiri di depan pintu sekolah.
Gubernur Wallace, kusimpulkan
dari pernyataan itu bahwa...
Earl, ada apa?
- Hewan berusaha masuk sekolah ini.
- Hewan?
Saat hewan berusaha
masuk teras kami,
Ibu mengusirnya dengan sapu.
Bukan hewan sungguhan,
Bodoh, orang kulit hitam,
dan mereka ingin
bersekolah dengan kita.
Dengan kita? Sungguh?
Setelah Gubernur Wallace
melaksanakan janjinya
untuk menghalangi jalan,
Presiden Kennedy memerintahkan
Menteri Pertahanan memakai tenaga militer.
Lewat rekaman, inilah
pertemuan Jenderal Graham,
komandan Garda Nasional,
dengan Gubernur Wallace.
...karena anggota Garda
Nasional ada di sini hari ini
sebagai prajurit federal
bagi warga Alabama.
Mereka tinggal dalam perbatasan
kita, semuanya saudara kita.
Kami menang dalam
pertempuran ini,
karena kami menyadarkan
warga Amerika
tentang bahaya yang
sudah sering kali kami bahas,
dan terlihat jelas hari ini, tren menuju
kediktatoran militer di dalam negeri.
Jadi, pada akhir hari,
Universitas Alabama
di Tuscaloosa
dibatalkan pemisahannya
dan para siswa Jimmy
Hood dan Vivian Malone
telah didaftarkan untuk
kelas musim panas.
Nona, bukumu jatuh.
Gubernur Wallace
melaksanakan janjinya.
Kehadirannya di kampus Tuscaloosa
mencegat kerumunan berkumpul...
Bukankah itu Gump?
Tidak, tak mungkin.
Sudah jelas dia.
Beberapa tahun
kemudian, pria marah
yang berdiri di
pintu sekolah itu
mencalonkan diri
menjadi presiden.
Tetapi ada yang tak menyukainya.
Tetapi dia tak mati.
Busku sudah sampai.
Apa nomor sembilan?
Bukan, nomor empat.
Senang bicara denganmu.
Aku ingat kejadian itu,
saat Wallace tertembak.
Saat itu aku kuliah.
Di kampus khusus
perempuan atau campuran?
Campuran.
Jenny kuliah di kampus
yang tak bisa kumasuki.
Kampus khusus perempuan.
Tetapi aku mengunjunginya
tiap kali ada kesempatan.
Sakit.
Forrest!
- Forrest, hentikan!
- Astaga!
Apa yang kau lakukan?
- Dia menyakitimu.
- Ada apa?
- Tidak! Pergi ke sana!
- Siapa itu?
- Maaf.
- Apa?
- Menjauh dariku!
- Jangan...
- Jangan pergi! Billy, tunggu!
- Menjauh dariku.
Dia tak mengerti!
Forrest, kenapa kau lakukan itu?
Aku membawakanmu cokelat.
Maaf.
Aku akan kembali ke kampusku.
Forrest...
Lihat dirimu.
Ayo.
Apa ini kamarmu?
Kau pernah bermimpi, Forrest,
soal dirimu nanti?
- Diriku nanti?
- Ya.
Bukankah tetap menjadi diriku?
Memang begitu, hanya saja...
tipe yang berbeda.
Kau paham?
Aku ingin menjadi terkenal.
Aku ingin menjadi
penyanyi seperti Joan Baez.
Aku hanya ingin...
berada di panggung kosong
dengan gitar dan suaraku.
Hanya aku.
Dan aku ingin menyentuh
perasaan orang secara pribadi.
Aku ingin bisa berkata hal-hal,
sambil tatap satu sama lain.
Kau pernah bersama
gadis, Forrest?
Aku selalu duduk di
samping mereka di kelas.
- Aku... Maaf.
- Tak apa.
Tak apa.
- Aku pusing.
Aku yakin itu tak
pernah terjadi di kelas.
Tak pernah.
Kurasa aku mengotori jubah
mandi teman sekamarmu.
Aku tak peduli.
Aku tak suka dia.
Lari!
AYO, FORREST
- Lari!
BERHENTI
BERHENTI FORREST
Masa kuliah berlalu cepat karena
aku banyak bermain football.
Aku bahkan masuk
All-America Team...
di mana kami bisa bertemu
Presiden Amerika Serikat.
Presiden Kennedy bertemu anggota
All-American Football
Team di Kantor Oval hari ini.
Hal terbaik dari
bertemu Presiden AS
adalah makanannya.
Aku masuk ruangan
penuh dengan segala hal
yang ingin kita
makan atau minum.
Karena pertama aku
tak lapar, melainkan haus,
dan kedua, semuanya gratis,
aku minum sekitar
15 botol Dr. Peppers.
Selamat. Bagaimana
rasanya menjadi All-American?
Merupakan kehormatan, Pak.
Selamat. Bagaimana
rasanya menjadi All-American?
Sangat baik, Pak.
Selamat. Bagaimana
rasanya menjadi All-American?
Sangat baik, Pak.
Selamat. Bagaimana perasaanmu?
Aku harus buang air kecil.
Dia bilang harus
buang air kecil.
Tak lama kemudian, entah kenapa,
ada yang menembak
Presiden muda yang baik itu
saat sedang
bepergian di mobilnya.
Beberapa tahun setelahnya,
ada yang menembak adiknya juga,
tetapi dia berada
di dapur hotel.
Pasti sulit berkakak-adik.
Aku tak tahu.
Forrest Gump.
Kalian bisa percaya?
Hanya setelah lima tahun main
sepak bola, aku dapat gelar sarjana.
Selamat, Nak.
Ibu sangat bangga.
Forrest, aku sangat
bangga kepadamu.
Akan kupegang ini.
Selamat, Nak.
Kau sudah pikirkan masa depanmu?
Pikirkan?
KARIER HEBAT, PRIA HEBAT
REKRUTMEN TENTARA AS
Halo, aku Forrest Gump.
Tak ada yang peduli, Bodoh!
Kau bahkan lebih
rendah daripada belatung!
Cepat masuk. Kini
kau Angkatan Darat!
Kursi ini ada orangnya.
Ada orangnya.
Awalnya tampaknya
aku membuat kesalahan,
karena ini baru
hari perkenalanku
dan aku sudah dimarahi.
Duduklah, jika kau mau.
Entah aku akan bertemu siapa,
apa yang akan mereka tanyakan.
Pernah naik perahu
udang sungguhan?
Tidak, tetapi aku
pernah naik kapal.
Maksudku perahu nelayan udang.
Aku bekerja di perahu
udang seumur hidupku.
Aku berawal di perahu
pamanku, dia saudara ibuku,
saat usiaku sekitar sembilan.
Aku baru berniat membeli
perahu sendiri, lalu direkrut ke sini.
Namaku Benjamin Buford Blue.
Panggilanku Bubba.
Seperti nama buruh kulit
putih. Kau percaya itu?
Namaku Forrest Gump.
Panggilanku Forrest Gump.
Bubba berasal dari
Bayou La Batre, Alabama,
dan ibunya memasak udang,
dan neneknya juga masak udang,
dan ibu neneknya
juga masak udang.
Keluarga Bubba tahu segala hal
soal bisnis udang.
Aku tahu segala hal yang
perlu diketahui soal bisnis udang.
Bahkan aku akan
masuk ke bisnis udang
setelah keluar dari AD.
Baik.
Gump!
Apa tujuan utamamu di AD?
Untuk melakukan apa pun
perintahmu, Sersan Pelatih!
Astaga, Gump!
Kau genius!
Itu jawaban paling bagus
yang pernah kudengar.
Pasti nilai IQ-mu 160!
Kau sangat berbakat,
Prajurit Gump!
Dengarkan, semuanya!
Entah kenapa, aku
sangat cocok di AD.
Tak begitu sulit.
Hanya perlu merapikan tempat
tidur dan ingat berdiri tegak,
dan selalu menjawab tiap pertanyaan
dengan, "Ya, Sersan Pelatih!"
Sudah jelas?
- Ya, Sersan Pelatih!
Hanya perlu seret
jaring di dasar perairan.
Jika beruntung, bisa tangkap
lebih dari 45 kilogram udang.
Jika semuanya beres, dua
nelayan menjaring 10 jam,
dikurangi biaya
bahan bakar, kau bisa...
Selesai, Sersan Pelatih!
Gump!
Kenapa kau merakitnya
begitu cepat, Gump?
Kau menyuruhku, Sersan Pelatih.
Astaga,
ini rekor pasukan terbaru.
Jika ini tak menyia-nyiakan
rekrutan yang bagus,
akan kurekomendasikan
kau untuk OCS.
Kau akan menjadi jenderal suatu hari.
Kini bongkar senjatamu dan lanjutkan!
Jadi, udang adalah buah lautan.
Bisa dibuat barbekyu,
direbus, dipanggang, ditumis.
Ada kebab udang, kreol udang...
gumbo udang,
digoreng, goreng
rendam, goreng aduk.
Ada udang nanas,
udang lemon,
udang kelapa, udang lada...
sop udang, semur
udang, salad udang,
udang dan kentang,
burger udang,
roti lapis udang...
Kurang lebih begitu.
Malam hari adalah
waktu sunyi di AD.
Kami berbaring
di ranjang sendiri
dan aku merindukan ibuku.
Dan aku merindukan Jenny.
Gump,
lihat payudaranya!
WANITA SELATAN
Ternyata Jenny terlibat masalah
akibat foto dirinya
mengenakan sweter kampus,
dan dia dikeluarkan
dari sekolah.
Tetapi itu bukan berita buruk,
karena ada pria yang punya
teater di Memphis, Tennessee
melihat foto itu dan menawarkan Jenny
menjadi penyanyi dalam sebuah acara.
Saat dapat kesempatan,
aku naik bus ke Memphis untuk
melihatnya tampil di acara itu.
Inilah Amber Flame.
Beri dia tepuk tangan.
Kerja bagus, Amber.
Kini, untuk kesenangan kalian,
langsung dari Hollywood, California,
penampilan beatnik yang cantik,
beri tepuk tangan meriah
untuk Bobbi Dylan yang manis.
- Bagus!
- Bobbi!
Mimpinya telah
menjadi kenyataan.
Dia menjadi penyanyi rakyat.
Ayo, Sayang. Bergoyanglah.
Beri dia harmonika.
Sayang, ini bukan
Captain Kangaroo.
Sayang, aku punya
sesuatu untukmu.
- Berengsek!
- Hei! Dasar bodoh!
Aku sedang bernyanyi.
Polly, keluar ke sini!
- Diam!
- Jangan malu, Sayang!
Diam!
Forrest, sedang apa kau di sini?
- Kau sedang apa?
- Hei!
- Ayo.
- Apa-apaan kau?
Forrest, turunkan aku!
Kau tak bisa terus
begini, Forrest.
berusaha menyelamatkanku.
Mereka berusaha memegangmu.
Banyak orang
berusaha memegangku.
Kau tak bisa terus
melakukan ini.
Aku tak bisa menahannya.
Aku mencintaimu.
Forrest...
kau tak tahu apa arti cinta.
Kau ingat saat kita
berdoa, Forrest?
Kita berdoa agar Tuhan mengubahku
menjadi burung agar aku bisa terbang jauh?
Ya, aku ingat.
Apa aku bisa terbang
dari jembatan ini?
Apa maksudmu, Jenny?
Tak apa.
Aku harus pergi dari sini.
Tunggu, Jenny...
Forrest, jauhi aku, ya? Kumohon.
Boleh menumpang?
- Ke mana?
- Tak peduli.
Masuklah.
Selamat jalan, Jenny.
Mereka akan
mengirimku ke Vietnam.
Negara lain.
Tunggu sebentar.
Berjanjilah sesuatu kepadaku.
Jika kau terkena masalah,
jangan sok berani. Lari saja, ya?
Lari saja.
Baik.
Jenny.
Aku akan terus menyuratimu.
Dan begitulah,
dia pergi.
Kembalilah dengan selamat,
paham?
Katanya di Vietnam
akan sangat berbeda
dari Amerika Serikat.
Kecuali kaleng bir dan barbekyu,
memang berbeda.
PASUKAN ALPHA
Aku yakin ada
udang di perairan ini.
Katanya Vietnam punya
nelayan udang bagus.
Setelah kita menang perang ini
dan mengambil alih semuanya,
kita bawa nelayan udang
Amerika untuk tangkap udang di sini.
Kita akan selalu menjaring.
Banyak sekali udang
sampai kau takkan percaya.
Kalian pasti orang baruku.
- Selamat pagi, Pak!
Turunkan tangan!
Jangan beri hormat.
Ada banyak penembak jitu di sini
yang ingin
mempermainkan tentara.
Aku Letnan Dan Taylor. Selamat
datang di Peleton Keempat.
Kenapa bibirmu?
Aku terlahir dengan
gusi besar, Pak.
Sebaiknya kau masukkan.
Bisa tersangkut kabel.
Kalian berasal dari mana?
- Alabama, Pak!
Kalian kembar?
Tidak, kami tak sekerabat, Pak.
Di sini cukup sederhana.
Jika tetap bersamaku
dan belajar dari orang
yang sudah menetap
cukup lama, pasti baik saja.
Ada satu perlengkapan perang
yang bisa membedakan
prajurit hidup dan mati.
Kaus kaki.
Sol bantal, warna hijau gelap.
Pastikan kaki kering.
Saat kita beroperasi, jangan lupa
selalu ganti kaus kaki tiap kali berhenti.
Sungai Mekong bisa
melahap kaki prajurit.
Sersan Sims, di mana tali
yang kusuruh kau pesan?
Sudah masuk
pengajuan di Batalion.
Ya, telepon mereka lagi...
Letnan Dan tahu banyak hal.
Aku merasa beruntung
dia menjadi letnanku.
Dia berasal dari tradisi
militer yang panjang dan jaya.
Anggota keluarganya
pernah bertempur dan tewas
dalam tiap perang Amerika.
- Ayo bujuk mereka!
- Baik, Letnan.
Cepat!
Kurasa dia harus
memenuhi standar tinggi.
Jadi, kalian asal Arkansas?
Aku pernah lewat sana.
Little Rock adalah kota bagus.
Kini bereskan perlengkapan
kalian, temui sersan peleton,
siapkan keperluan di lapangan.
Jika kalian lapar, ada
steik yang sedang dimasak.
Ada dua perintah
utama dalam peleton ini.
Pertama, rawat
kakimu dengan baik,
kedua, berusahalah
tak bertindak bodoh,
seperti membiarkan dirimu tewas.
Kuharap aku tak mengecewakannya.
Aku melihat banyak pedesaan.
Kami berjalan jauh sekali.
Kami juga selalu mencari
orang bernama Charlie.
- Tahan!
- Jangan gerak!
Tak selalu menyenangkan.
Letnan Dan selalu punya
firasat aneh soal batu,
atau jalur, atau jalanan,
jadi, dia menyuruh
kami merunduk dan diam.
Merunduk! Diam!
Jadi, kami lakukan.
Aku tak tahu banyak,
tetapi kurasa prajurit terbaik
Amerika bertugas dalam perang ini.
Ada Dallas, dari Phoenix,
Cleveland, dia asal Detroit.
Tex.
Ada apa ini?
Dan Tex...
Aku tak ingat asal Tex.
Tak ada apa pun.
Peleton Keempat, berdiri.
Masih 10 kilometer
lagi ke sungai itu.
Ayo gerak.
Lebih cepat. Waspadalah.
Sisi positif dari Vietnam
adalah selalu ada tempat tujuan.
Ledakan di lubang!
Gump, lihat lubangnya.
Dan selalu ada kegiatan.
- Ayo naik.
- Menyebar! Lindungi dia.
Suatu hari, hujan mulai turun,
dan tak berhenti
selama empat bulan.
Kami sudah merasakan
semua jenis hujan yang ada,
hujan gerimis kecil,
dan hujan lebat,
hujan yang bertiup menyamping.
Dan kadang hujan bahkan
tampak naik langsung dari bawah.
Bahkan hujan turun
pada malam hari.
- Hai, Forrest.
- Hai, Bubba.
Aku akan bersandar di tubuhmu.
Kau juga bersandar di tubuhku.
Dengan begitu, kepala
kita tak perlu terkena lumpur.
Kau tahu kenapa kita cocok
menjadi rekan, Forrest?
Karena kita saling melindungi,
seperti kakak-adik.
Forrest, ada sesuatu
yang kupikirkan.
Ada pertanyaan penting yang
mau kutanyakan kepadamu.
Kau mau berbisnis
udang denganku?
Baik.
Aku sudah perhitungkan semuanya.
Perlu banyak udang
untuk membeli perahu,
juga untuk bahan bakar,
kita tinggal di perahu saja.
Tak perlu bayar uang sewa.
Aku menjadi kapten,
kita bekerja berdua saja,
semuanya dibagi dua.
Pembagiannya 50-50.
Forrest, kau juga bisa
makan udang sepuasnya.
Ide bagus.
Ide Bubba memang bagus.
Aku bahkan menyurati
Jenny dan bercerita soal itu.
Aku mengiriminya surat,
tak tiap hari, tetapi hampir.
Kuceritakan soal kegiatanku
dan kutanyakan kegiatannya,
dan kubilang aku
selalu memikirkannya,
bahwa aku tak sabar
mendapat suratnya
saat dia sudah
sempat menyuratiku.
Aku selalu mengabarinya
bahwa aku baik saja.
Lalu tiap surat kututup dengan,
"Salam cinta, Forrest Gump."
Suatu hari, kami
berjalan-jalan seperti biasa,
lalu mendadak,
ada yang mematikan hujannya
dan matahari bersinar terang.
Serangan!
Berlindung!
Merunduk!
Ambilkan M60!
Bawa kemari!
Forrest, kau tak apa?
Strongarm! Harap waspada!
Tim medis, ada korban!
Strongarm, ini
Leg Lima 6, ganti!
Diterima, Strongarm, ada
serangan dari barisan pohon
di lokasi B2. Senjata
AK dan roket...
Salah tembak!
Sial! Mac!
Lemparkan ke barisan pohon!
Astaga!
Unitku tumbang,
banyak tewas dan terluka!
Enam akan mundur ke
Barisan Biru. Leg Lima 6 keluar.
Mundur!
Lari, Forrest!
- Mundur!
- Forrest!
Lari!
Mundur! Lari!
Lari, sialan!
Tim medis!
Bisa minta tim medis?
Aku berlari terus,
seperti kata Jenny.
Aku berlari sangat cepat dan jauh
sampai tak lama kemudian, aku sendirian,
dan itu hal buruk.
Bubba!
Bubba adalah sahabat karibku.
Aku harus pastikan dia baik saja.
Ada kawan di luar sana?
Ya, ada tiga di sini.
Di mana kau?
Bubba?
Saat kembali untuk
mencari Bubba,
ada seseorang
terbaring di tanah.
Tex!
Baik.
Aku tak bisa biarkan dia berbaring
sambil sendirian dan ketakutan,
jadi, kuangkat dia
dan kubawa pergi dari situ.
Tiap kali aku kembali
untuk mencari Bubba,
ada orang lain berkata,
"Tolong aku, Forrest."
Tak bisa dengar...
Tak apa. Berbaring saja.
Kau akan baik saja.
Aku mulai takut karena mengira
takkan pernah menemukan Bubba.
...ganti.
Diterima, Strongarm. Aku
tahu posisiku dekat bahaya.
Ada Charlie di mana-mana.
Aku harus dapat bantuan
kemari sekarang. Ganti.
- Enam, Strongarm, kami ingin...
- Letnan Dan, Coleman mati!
Aku tahu dia mati!
Seluruh peletonku habis!
- Leg Lima 6.
- Sial!
- Transmisi diterima. Ganti.
- Kau sedang apa?
Tinggalkan aku
di sini! Pergilah!
Leg Lima 6, Strongarm.
Bagaimana? Ganti.
Kubilang tinggalkan
aku di sini, sialan!
Leg Lima 6, ini
Strongarm, harap waspada,
bantuanmu dalam
perjalanan, ganti.
Lalu rasanya ada yang
meloncat dan menggigitku.
Ada yang menggigitku!
Dasar berengsek!
Aku tak bisa
meninggalkan peleton.
Sudah kubilang,
tinggalkan aku di situ, Gump.
Lupakan aku. Selamatkan dirimu!
Kau dengar kataku?
Sialan, turunkan aku!
Pergilah dari sini!
Aku tak memintamu
menyelamatkanku!
Kau pikir mau ke mana?
Mencari Bubba.
Ada serangan udara dalam perjalanan.
Mereka akan meledakkan wilayah itu.
Gump, tetaplah
di sini! Itu perintah!
Aku harus menemukan Bubba!
Forrest.
Bubba.
Aku tak apa, Forrest.
Aku tak apa.
Bubba, tidak...
Tak apa, aku akan baik saja.
Ayo.
Aku tak apa, Forrest.
Aku tak apa. Aku baik saja.
Helikopter dalam perjalanan.
Nyalakan asap!
Jika aku tahu ini terakhir kalinya
aku berbicara dengan Bubba,
aku akan katakan hal lebih baik.
Hai, Bubba.
Hai, Forrest.
Forrest...
kenapa ini terjadi?
Kau tertembak.
Lalu Bubba berkata sesuatu
yang takkan pernah kulupakan.
Aku ingin pulang.
Bubba adalah sahabat karibku.
Bahkan aku pun tahu
itu tak mudah ditemukan.
Bubba ingin menjadi
kapten perahu udang, tetapi...
dia justru tewas di pinggir
sungai itu di Vietnam.
Hanya itu yang bisa
kuceritakan soal kejadiannya.
Peluru, bukan?
- Peluru?
- Yang meloncat dan menggigitmu.
Ya, Pak.
Menggigit bokongku.
Katanya luka itu
bernilai besar, tetapi...
tampaknya AD menyimpan uangnya
karena aku tak pernah melihat nilainya.
Satu-satunya sisi positif
dari bokongku ditembak
adalah es krim.
Mereka memberiku
es krim sepuasnya.
Coba tebak.
Ada teman baikku
di ranjang sebelah.
Letnan Dan,
aku membawakanmu es krim.
Letnan Dan, es krim.
Saatnya mandi, Letnan.
Harper!
Cooper,
Larson,
Webster,
Gump.
- Gump.
- Aku Forrest Gump.
Kyle,
Nichols.
JENNY KEMBALI KE PENGIRIM
McMill.
Johnson.
Tyler.
Holiday...
Kejutan!
Gump, bagaimana bisa kau
menonton acara bodoh itu?
- Dari DMZ ke Delta...
- Matikan!
...kalian menonton Jaringan
American Forces Vietnam.
Ini Saluran 6, Saigon.
Tangkapan bagus, Gump.
Kau tahu cara memainkan ini?
Ayo, akan kuajari.
Rahasia permainan ini,
tak peduli apa yang terjadi,
jangan pernah lepaskan
pandangan dari bola.
Baik.
Entah kenapa, tenis meja
terasa alamiah bagiku.
Kau lihat?
Siapa saja bisa main.
Jadi, aku mulai
memainkannya terus.
Aku memainkan tenis meja
bahkan saat tak ada teman main.
Kata orang rumah sakit, aku
seperti punya bakat terpendam,
entah apa artinya itu.
Bahkan Letnan Dan pun
datang untuk melihatku main.
Aku sering sekali
bermain tenis meja,
sampai kumainkan dalam tidurku.
Dengarkan aku.
Kita semua punya takdir.
Tak ada yang kebetulan, semuanya
bagian dari sebuah rencana.
Seharusnya aku tewas di
sana bersama anak buahku,
tetapi kini aku
hanya orang cacat,
orang aneh tanpa
kaki! Lihat aku!
Kau lihat itu?
Kau tahu bagaimana rasanya
tak bisa memakai kaki sendiri?
Ya, Pak, aku tahu.
Kau dengar kataku?
Kau mencurangiku.
Aku punya takdir.
Seharusnya aku mati di medan
perang, dengan terhormat!
Itu takdirku, dan
kau mencurangiku!
Kau paham maksudku, Gump?
Seharusnya ini tak terjadi,
tidak kepadaku.
Tadinya aku punya takdir.
Tadinya aku...
Letnan Dan Taylor.
Kau masih Letnan Dan.
Lihat diriku.
Apa yang akan
kulakukan sekarang?
Prajurit Kelas I Gump?
Ya, Pak!
Istirahat.
Nak...
kau dapat Medali Kehormatan.
Coba tebak, Letnan Dan,
aku mau diberikan...
Nona,
di mana Letnan Dan?
Dipulangkan.
Dua pekan kemudian,
aku meninggalkan Vietnam.
Upacara dimulai dengan
pidato terbuka Presiden
terkait perlunya peningkatan
perang lebih lanjut di Vietnam.
Presiden Johnson memberi
empat Medali Kehormatan
kepada tiap Angkatan Bersenjata.
Amerika berutang
budi kepadamu, Nak.
Sepengetahuanku, kau tertembak.
Di mana?
Di bokong, Pak.
Pasti unik.
Aku ingin melihatnya.
Astaga, Nak.
Setelah itu, Ibu pergi
ke hotel untuk berbaring,
jadi, aku pergi berjalan-jalan
untuk melihat ibu kota negara.
Hilary, ini para dokter
hewannya, kau mau kuapakan?
Kenapa datang telat sekali?
Untungnya Ibu
sedang beristirahat,
karena jalanan penuh dengan orang
yang melihat patung dan monumen...
VETERAN VIETNAM
MENENTANG PERANG DI VIETNAM
...dan beberapa di antaranya
berisik dan memaksa.
Baik, ikuti aku! Ayo maju.
Ke mana pun aku
pergi, harus berbaris.
Ikuti aku, ayo!
Ayo.
Berdiri di sini.
Kau baik karena
melakukan ini. Baik!
Baik.
Ada seorang pria
yang memberi pidato.
Entah kenapa, dia memakai
bendera Amerika sebagai baju.
Aku akan bawakan prajurit...
Dan dia suka menyumpah.
Banyak sekali.
Semuanya kata makian.
Tiap kali dia menyumpah,
entah kenapa semua
orang bersorak.
...mau diapakan
perang sialan ini! Ya!
Ya!
Ayo, Kawan, kemarilah.
Ayo. Ya, kau! Cepat.
Kau bisa. Naik
saja ke situ. Ayo.
Ceritakan sedikit
soal perangnya.
Perang di Vietnam?
- Perang di Vietnam sialan!
- Ya!
DUKUNG PARA PRAJURIT KITA.
PULANGKAN MEREKA SEKARANG!
KAMI BERKABUNG
PULANGKAN PASUKAN SEKARANG
HENTIKAN PENGEBOMAN
Perdamaian!
Ayo, Kawan!
- Ayo!
- Perdamaian!
Jadi...
Hanya ada satu hal yang bisa
kubilang soal perang di Vietnam.
Hanya ada satu hal
yang bisa kubilang...
soal perang di Vietnam.
Di Vietnam, kau...
Apa-apaan kau...
Akan kuremukkan kepalamu!
Astaga, mereka apakan ini?
Kami tak bisa mendengarmu!
Kami tak bisa dengar apa pun!
- Yang ini! Berikan padaku!
- Keraskan suaranya!
Lebih keras!
Itu dia!
...dan hanya itu yang
bisa kukatakan soal itu.
Benar sekali, Kawan.
Semuanya benar.
Siapa namamu?
Namaku Forrest Gump.
Forrest Gump!
- Gump!
Forrest!
Jenny!
Hai!
Itu momen paling
bahagia dalam hidupku.
Jenny dan aku menjadi
tak terpisahkan lagi.
Dia mengajakku berkeliling,
dan memperkenalkanku
kepada teman-teman barunya.
Tutup itu.
Menjauhlah dari jendela ini.
Kau tak tahu kita
sedang berperang?
Dia salah satu dari kita.
- Kuberi tahu saja.
- Kau dari mana?
Kita mau melindungi
pemimpin kulit hitam
dari serangan
rasisme kulit putih
yang ingin menyiksa pemimpin
kulit hitam, memerkosa wanita kami,
dan menghancurkan
komunitas kulit hitam.
Siapa pembunuh bayi ini?
Ini teman baikku yang
kuceritakan, Forrest Gump.
Forrest, ini Wesley.
Kami tinggal bersama di Berkeley,
dan dia presiden gerakan SDS di sana.
Kuberi tahu hal lain.
Kami mau beri perlindungan dan
bantuan bagi semua yang perlu,
karena kami, Black Panther,
menentang perang di Vietnam.
Kami menentang perang yang mengirim
prajurit kulit hitam ke medan perang
untuk mati demi negara
yang membencinya.
Kami menentang perang di
mana prajurit kulit hitam bertempur
dan kembali untuk disiksa dan
dibunuh dalam komunitas sendiri
saat tidur pada malam hari.
Kau sungguh berengsek!
Kami menentang kaum
rasisme dan imperial.
Forrest! Hentikan!
COLUMBIA ADALAH
MUSUH KULIT HITAM
Forrest!
Hentikan!
Astaga...
Seharusnya aku tak
membawamu kemari.
Seharusnya aku tahu
ini hanya omong kosong.
Seharusnya dia tak
memukulmu, Jenny.
Ayo, Forrest.
Maaf karena aku berkelahi
di pesta Black Panther-mu.
Dia tak bersungguh-sungguh
saat berbuat begitu.
Aku takkan pernah
menyakitimu, Jenny.
Aku tahu itu, Forrest.
Aku ingin menjadi pacarmu.
Seragam ini bagus, Forrest.
Kau tampak tampan mengenakannya.
Sungguh.
- Kau tahu?
- Apa?
Aku senang kita di sini
bersama di ibu kota negara.
Aku juga, Forrest.
Kami jalan-jalan semalaman,
Jenny dan aku, hanya berbincang.
Dia bercerita tentang
semua perjalanannya.
Dan bagaimana dia menemukan
cara untuk memperluas pikiran
dan belajar hidup harmonis...
sepertinya di wilayah barat,
karena dia bahkan
sampai ke California.
Mencoba saling mencintai
Hei!
Ada yang mau ke San Fransisco?
Aku mau.
Hebat.
Itu malam spesial
bagi kami berdua.
Aku tak ingin
malam itu berakhir.
BERKELEY KE DC
Andaikan kau tak pergi, Jenny.
Aku harus pergi, Forrest.
Jenny?
Semalam aku lepas kendali.
Karena perang ini dan si
pembohong itu, Johnson!
Aku takkan mungkin menyakitimu,
kau tahu itu.
Kau tahu pendapatku?
Menurutku...
kau harus pulang ke
Greenbow, Alabama!
Forrest...
hidup kita sangat
berbeda, kau tahu.
Aku ingin kau...
mengambil ini.
Forrest, aku tak
bisa terima ini.
Aku mendapatkannya
hanya karena mengikuti saranmu.
Kenapa kau begitu baik kepadaku?
Kau gadisku.
Aku akan selalu menjadi gadismu.
Dan begitulah, dia pergi,
keluar dari hidupku lagi.
Satu langkah kecil
bagi seorang pria,
satu lompatan besar
bagi umat manusia.
Kupikir aku akan
kembali ke Vietnam,
tetapi mereka putuskan cara
terbaik bagiku untuk melawan Komunis
adalah bermain tenis meja.
Jadi, aku masuk
Pelayanan Khusus,
keliling negara dan menghibur
semua veteran yang terluka
dan menunjukkan
cara bermain tenis meja.
Aku ahli, beberapa
tahun kemudian
AD memasukkanku ke
tim Tenis Meja All-American.
Kami orang Amerika pertama
yang mengunjungi Tiongkok
sejak waktu yang lama.
Orang bilang perdamaian dunia
sudah diperoleh,
tetapi aku hanya
bermain tenis meja.
Saat pulang,
aku menjadi pesohor nasional.
Lebih terkenal dari
Captain Kangaroo.
Ini dia, Forrest Gump.
Tn. Gump, silakan duduk.
Forrest Gump, John Lennon.
- Selamat datang.
- Perjalananmu hebat.
Bisa ceritakan
seperti apa Tiongkok itu?
Di daratan Tiongkok,
mereka hampir tak punya barang.
Tak ada barang milik?
Dan di Tiongkok,
mereka tak pernah
pergi ke gereja.
Tak ada agama juga?
Sulit dibayangkan.
Mudah saja jika dicoba, Dick.
Beberapa tahun kemudian,
pria asal Inggris itu
sedang menuju rumah
untuk bertemu putranya
dan memberi tanda tangan,
dan entah kenapa,
ada yang menembaknya.
PINTU PEMIRSA STUDIO
TUNJUKKAN TIKET
Mereka memberimu
Medali Kehormatan Kongres.
Itu Letnan Dan.
Letnan Dan!
Mereka memberimu
Medali Kehormatan Kongres!
Ya, Pak, itu benar.
Mereka memberimu,
orang dungu,
orang bodoh yang tampil di TV
dan membuat dirinya tampak
bodoh di hadapan seluruh negeri,
Medali Kehormatan Kongres.
Ya, Pak.
Kalau begitu...
itu sungguh sempurna!
Hanya ada satu hal
yang mau kukatakan.
Tuhan memberkati Amerika sialan.
Hei!
Astaga!
- Astaga!
- Letnan Dan!
Kata Letnan Dan,
dia tinggal di hotel.
Dan karena tak punya kaki,
dia habiskan sebagian besar
waktu berolahraga dengan lengan.
Belok kanan.
Hei! Yang benar saja!
Apa yang kau lakukan
di New York, Letnan Dan?
Aku hidup dari dana
pensiun pemerintah.
Tak ada yang tersisa!
Hei! Kau buta?
- Aku sedang berjalan!
- Enyahlah!
Ayo keluar! Jalan!
Aku mendampingi Letnan
Dan dan merayakan Natal.
Nikmati tahun berikutnya. Cepatlah
pulang dan Tuhan memberkati.
Kau sudah menemukan Yesus, Gump?
Aku tak tahu seharusnya
mencari Dia, Pak.
Semua orang cacat
di Departemen Veteran
terus membahas itu.
Yesus begini dan Yesus begitu.
Apa aku sudah menemukan Yesus?
Mereka bahkan mengutus
pendeta untuk bicara denganku.
Katanya Tuhan mendengarkan,
tetapi aku harus
menolong diriku sendiri.
Jika aku menerima
Yesus di dalam hatiku,
aku bisa berjalan di
sisi-Nya di kerajaan surga.
Kau dengar kataku?
Berjalan...
di sisi-Nya di kerajaan surga.
Cium saja bokongku.
Tuhan mendengarkan?
Omong kosong.
Aku akan pergi ke
surga, Letnan Dan.
Begitu?
Kalau begitu...
sebelum pergi,
turunlah ke toko di pojok
- dan belikan sebotol miras lagi.
- Ya, Pak.
Kami berada di 45th Street di
Kota New York, One Astor Plaza.
Inilah lokasi Hotel
Astor yang lama.
Ada apa di Bayou La Batre?
- Perahu udang.
- Perahu udang?
Siapa yang peduli soal itu?
Aku harus beli satu,
segera setelah punya uang.
Aku sudah berjanji
kepada Bubba di Vietnam
saat perang selesai, kami
akan menjadi rekan bisnis.
Dia akan menjadi kapten
dan aku menjadi mualim pertama.
Karena kini dia tewas,
aku harus menjadi kapten.
- Kapten perahu udang.
- Ya, Pak.
Janji adalah janji, Letnan Dan.
Dengarkan ini!
Prajurit Gump akan
menjadi kapten perahu udang.
Kuberi tahu saja,
saat kau menjadi
kapten perahu udang,
aku akan datang menjadi
mualim pertama untukmu.
Baik.
Saat kau menjadi
kapten perahu udang,
aku akan menjadi astronaut.
Danny, apa yang kau keluhkan?
- Sedang apa, Sayang?
- Tn. Kursi Roda Tampan.
- Siapa temanmu?
- Namaku Forrest Gump.
Ini Carla Licik
dan Lenore Tinggi.
Kau dari mana, Sayang?
Belakangan ini aku jarang melihatmu.
Seharusnya kau
datang saat Natal,
Tommy mentraktir semuanya
dengan minuman dan roti lapis kalkun.
Aku kedatangan... tamu.
Hei! Tadi kami di
situ. Itu Times Square.
Kau suka Tahun Baru?
Kau bisa mulai dari awal.
- Lenore...
- Semua orang dapat kesempatan kedua.
Aneh, saat kami sedang berpesta,
aku mulai memikirkan Jenny,
bertanya-tanya bagaimana dia
melewatkan malam Tahun Baru di California.
...delapan, tujuh, enam, lima,
empat, tiga, dua, satu!
Selamat Tahun Baru!
Selamat Tahun Baru, Letnan Dan!
Kau ini bodoh?
Apa masalahmu?
Apa masalahnya?
Kau kehilangan
kemaluanmu saat perang?
Apa temanmu bodoh?
Apa katamu?
Kubilang apa temanmu bodoh?
Hei! Jangan panggil dia bodoh!
- Jangan dorong dia!
- Diam kau!
- Jangan bilang dia bodoh!
- Ada apa?
- Kenapa kesal?
- Keluar dari sini.
- Bodoh...
- Ambil pakaianmu...
Seharusnya kau masuk TV!
- Enyahlah!
- Seharusnya masuk sirkus!
Pergi dari sini!
Ayo. Kita tak butuh ini.
Enyah dari sini!
- Dasar terbelakang.
- Pecundang. Kau aneh.
Jangan.
Maaf karena aku merusak pesta
Malam Tahun Baru-mu, Letnan Dan.
Mulutnya terasa seperti rokok.
Kurasa Letnan Dan menyadari
ada hal yang tak bisa diubah.
Dia tak ingin disebut cacat,
sama seperti aku tak
ingin disebut bodoh.
Selamat Tahun Baru, Gump.
Tim Tenis Meja AS bertemu Presiden
Nixon dalam upacara Kantor Oval...
Coba tebak. Beberapa
bulan kemudian,
mereka mengundangku dan tim Tenis
Meja untuk mengunjungi Gedung Putih.
Jadi, aku datang, lagi.
Dan bertemu Presiden AS, lagi.
TIM TENIS MEJA, TAHUN 1971
Kali ini mereka tak dapat
kamar di hotel mewah.
Kau menikmati ibu
kota negara, Nak?
- Ya, Pak.
- Kau menginap di mana?
- Hotel Ebbott.
- Tidak.
Aku tahu hotel lebih baik. Hotel
yang baru dan sangat modern.
Akan kusuruh anak
buahku menanganinya.
Satpam, Frank Willis.
Pak, sebaiknya kirim
tukang pemeliharaan
ke gedung kantor di seberang.
Lampunya mati, mereka
pasti mencari kotak sekring,
karena lampu senter mereka
membuatku tak bisa tidur.
Baik, Pak. Akan kuperiksa.
- Terima kasih.
- Tak masalah.
- Selamat malam.
Karena itu, aku akan mundur dari
jabatan presiden, efektif esok siang.
Wakil Presiden Ford
akan dilantik menjadi presiden
pada pukul itu di kantor ini.
Saat kukenang kembali harapan tinggi
atas Amerika pada awal masa kedua ini...
Sersan Gump.
- Ya, Pak!
- Istirahat.
Ini surat pelepasanmu.
Tugasmu selesai, Nak.
Ini berarti aku tak bisa
bermain tenis meja lagi?
Bagi AD, ya.
Dan begitulah,
tugasku di AD Amerika
Serikat telah berakhir.
Jadi, aku pulang.
Aku pulang, Ibu.
Aku tahu.
- Louise, ini dia.
- Saat pulang,
aku semula tak tahu, bahwa Ibu
telah menerima berbagai macam tamu.
Kami kedatangan berbagai
macam tamu, Forrest.
Semua orang ingin kau memakai
peralatan tenis meja mereka.
Seorang pria bahkan
meninggalkanmu cek senilai $25.000
jika kau bersedia berkata
kau suka memakai bet mereka.
Ibu, aku hanya
suka pakai bet-ku.
- Hai, Nn. Louise.
- Hai, Forrest.
Aku tahu itu.
Tetapi nilainya
$25.000, Forrest.
Kupikir kau bisa pegang dahulu,
siapa tahu kau menyukainya.
- Kau keren, Forrest.
- Ternyata Ibu benar.
- Sangat keren.
- Tak kusangka aku menyukainya.
Aku tak menetap lama di rumah
karena sudah berjanji kepada Bubba
dan aku selalu berusaha
memegang janjiku.
Jadi, aku pergi
ke Bayou La Batre
untuk bertemu dan berkenalan
dengan keluarga Bubba.
Kau ini gila,
atau hanya bodoh?
Kebodohan dinilai dari
perbuatan, Ny. Blue.
Benar juga.
Dan tentunya, aku
mengunjungi makam Bubba.
Hai, Bubba, ini
aku, Forrest Gump.
Aku ingat semua perkataanmu,
dan aku sudah dapat solusinya.
Aku akan bawa $24.562 dan 47 sen
yang kuperoleh...
Hanya itu yang tersisa setelah
potong rambut dan beli jas baru,
dan mengajak Ibu
makan malam mewah,
dan aku membeli tiket
bus dan tiga Dr. Peppers.
Katakanlah.
Kau ini bodoh?
Kebodohan dinilai
dari perbuatan.
Itu yang tersisa
setelah aku berkata,
"Saat di Tiongkok, di tim
Tenis Meja All-America,
aku senang bermain tenis meja
dengan raket tenis meja Flex-O-Light,"
semua tahu itu tak benar,
tetapi kata Ibu hanya kebohongan
kecil, takkan merugikan siapa pun.
Jadi, sisanya akan
kupakai untuk bahan bakar,
tali dan jaring baru
dan perahu udang baru.
Bubba sudah mengajariku semua
yang dia tahu soal menjaring udang,
tetapi kau tahu
apa yang kupelajari?
Menjaring udang itu sulit.
Aku hanya menangkap lima.
Jika dapat dua
lagi, bisa beli koktail.
Kau tak berpikir untuk menamai perahu ini?
Bisa sial jika punya perahu tanpa nama.
Aku tak pernah menamai perahu,
tetapi hanya satu nama
yang terpikir olehku,
nama paling indah di dunia ini.
Sudah lama aku tak
dengar kabar Jenny,
tetapi aku sering memikirkannya,
dan kuharap apa pun yang
dia lakukan, dia bahagia.
Aku selalu memikirkan Jenny.
Hei!
AMERIKA TEMPAT KITA
Letnan Dan,
sedang apa kau di sini?
Kupikir aku mau
mencoba kaki lautku.
Tetapi kau tak punya
kaki, Letnan Dan.
Ya, aku tahu itu.
Kau menyuratiku, Bodoh.
Kapten Forrest Gump. Aku
harus lihat secara langsung.
Dan...
aku sudah bilang kepadamu...
jika kau menjadi
kapten perahu udang
aku akan menjadi mualim
pertama untukmu. Jadi, aku datang.
- Aku menepati janjiku.
- Baik.
Ya, tetapi jangan berpikir
aku akan memanggilmu "Pak".
Tidak, Pak.
Itu perahuku.
Aku punya firasat
jika kita mengarah ke timur,
kita akan menemukan udang,
jadi, beloklah ke kiri.
Belok kiri!
Belok mana?
Ke sana! Mereka di sana!
- Pegang kemudinya dan belok kiri!
- Baik.
Gump, kau sedang apa?
Belok kiri!
Di situlah kita akan
menemukan udang!
Di situlah kita akan temukan.
Masih tak ada udang, Letnan Dan.
Baik, nyatanya aku salah.
Bagaimana kita akan temukan?
Mungkin kau harus
berdoa meminta udang.
Jadi, aku datang ke
gereja tiap Minggu.
Kadang Letnan Dan ikut juga,
tetapi kurasa dia serahkan
tugas berdoa kepadaku.
Tak ada udang.
Di mana Tuhan-mu ini?
Aneh sekali Letnan
Dan berkata begitu,
karena setelah
itu, Tuhan datang.
- Kau takkan menenggelamkan perahu ini!
- Aku ketakutan,
tetapi Letnan Dan,
dia marah.
Ayolah!
Kau sebut ini badai?
Ayo, dasar berengsek!
Saatnya bertarung!
Kau dan aku!
Aku di sini!
Ayo tangkap aku!
Kau takkan pernah
menenggelamkan perahu ini!
Badai Carmen melewati
daerah ini kemarin,
menghancurkan hampir
semua yang berada di jalurnya.
Sama seperti kota-kota
lain di sepanjang pesisir,
seluruh industri penangkapan
udang Bayou La Batre
telah menjadi korban
Carmen dan hancur total.
Setelah mewawancarai petugas
setempat, kami mendapati
hanya satu perahu udang
yang selamat dari badai ini.
Louise, itu Forrest.
Setelah itu, menjaring
udang menjadi mudah.
Karena orang masih butuh
udang untuk koktail udang
dan barbekyu dan lainnya,
dan hanya kami yang tersisa,
jadi mereka beli dari
Bubba-Gump Shrimp.
Kami beli banyak perahu,
ada 12 perahu Jenny,
gudang tua besar. Bahkan ada
topi dengan tulisan "Bubba-Gump".
Bubba-Gump Shrimp.
Menjadi nama merek.
Tunggu, Nak.
Maksudmu kau adalah pemilik
Perseroan Bubba-Gump Shrimp?
Ya. Uang kami lebih banyak
daripada Davy Crockett.
Aku sudah pernah dengar banyak kisah
dalam hidupku, tetapi ini paling menarik.
Kita duduk di samping jutawan.
Menurutku kisahmu menyenangkan,
dan kau menceritakannya
dengan baik,
penuh antusiasme.
Kau mau melihat penampilan
Letnan Dan sekarang?
Ya, aku mau.
Itu dia.
Kuberi tahu sesuatu
soal Letnan Dan...
Forrest...
Aku tak pernah berterima kasih
kepadamu karena menyelamatkanku.
Sebenarnya dia tak
pernah berterima kasih,
tetapi kurasa dia sudah
berdamai dengan Tuhan.
Untuk kedua
kalinya dalam 17 hari,
Presiden Ford kabur dari
percobaan pembunuhan hari ini.
Markas ke Jenny 1.
Jenny 1. Silakan, Margo.
Ada telepon untuk Forrest.
Suruh mereka telepon lagi nanti.
Dia sedang sibuk.
Ibunya sakit.
Di mana Ibu?
Dia di lantai atas.
Hai, Forrest.
- Sampai jumpa besok.
- Baik.
Punggungmu sungguh
sudah lurus, ya?
Ada apa, Ibu?
Aku sekarat, Forrest.
Kemarilah, duduk di sini.
Kenapa kau sekarat, Ibu?
Sudah waktunya.
Memang sudah waktuku.
Sekarang...
jangan takut, Sayang.
Kematian hanya
merupakan bagian hidup,
kita semua memang
ditakdirkan mati.
Tadinya aku tak tahu,
tetapi aku ditakdirkan
menjadi ibumu.
Sudah kulakukan sebisaku.
Kau lakukan dengan baik, Ibu.
Baiklah...
Aku percaya kau
menentukan nasibmu sendiri.
Kau harus lakukan sebisamu
dengan apa yang diberikan Tuhan.
Apa takdirku, Ibu?
Kau harus cari tahu sendiri.
Hidup ini seperti
sekotak cokelat, Forrest.
Kita tak pernah
tahu akan dapat apa.
Ibu selalu pandai memberi
penjelasan agar aku bisa memahaminya.
Aku akan merindukanmu, Forrest.
Dia mengidap penyakit kanker
dan meninggal pada hari Selasa.
Aku membelikannya topi
baru dengan bunga-bunga kecil.
Hanya itu yang bisa
kukatakan soal itu.
Bukankah katamu kau
menunggu bus nomor tujuh?
Nanti akan ada lagi.
Karena aku telah menjadi
bintang football, pahlawan perang,
pesohor nasional dan
kapten perahu udang,
dan lulusan perguruan tinggi,
para pejabat Greenbow, Alabama
memutuskan berkumpul dan
menawarkanku pekerjaan bagus.
Jadi, aku tak pernah kembali
bekerja untuk Letnan Dan,
tetapi dia mengurus
uang Bubba-Gump milikku.
Dia membantuku berinvestasi
di semacam... perusahaan buah.
Dia menelepon, katanya kami
tak perlu khawatir soal uang lagi,
dan kujawab...
"Baguslah. Berkurang
satu masalah."
Kata Ibu, orang tak
perlu banyak harta...
FOURSQUARE GEREJA BAPTIS
...dan sisanya
hanya untuk pamer.
Jadi, kuberikan banyak uang
ke gereja gospel Foursquare.
PUSAT MEDIS GUMP
Kuberikan banyak juga ke rumah
sakit nelayan Bayou La Batre.
Dan walaupun Bubba sudah mati
dan Letnan Dan berkata aku gila,
aku memberi bagian
Bubba kepada ibunya.
Kau tahu?
Dia tak perlu bekerja
di dapur orang lagi.
Aromanya harum.
Dan karena aku kaya
dan senang melakukannya,
aku memotong
rumputnya tanpa biaya.
Tetapi pada malam
hari saat tak ada kegiatan
dan rumah sedang kosong,
aku selalu memikirkan Jenny.
Dan kemudian...
dia datang.
Halo, Forrest.
Halo, Jenny.
Jenny kembali dan
tinggal bersamaku.
Mungkin karena dia tak
punya tempat tujuan lain,
atau mungkin karena dia begitu
lelah, karena dia naik ke ranjang
dan tidur lama sekali, seolah
sudah lama sekali tak tidur.
Rasanya menyenangkan
dia ada di rumah.
Tiap hari, kami berjalan-jalan
dan aku terus
mengoceh tanpa henti,
dan dia mendengar soal
tenis meja, menjaring udang,
dan Ibu pergi ke surga.
Aku saja yang bicara.
Sering kali, Jenny
hanya diam saja.
Hujan...
Teganya kau melakukan ini.
Kurasa kadang kala
batu yang ada tak cukup.
Aku tak pernah tahu
kenapa dia kembali,
tetapi aku tak peduli.
Rasanya seperti
masa dahulu lagi.
Kami menjadi tak
terpisahkan lagi.
Tiap kali, kupetik bunga
cantik dan kutaruh di kamarnya,
dan dia memberiku hadiah
terbaik yang bisa diperoleh orang.
- Sepatu baru.
- Dibuat khusus untuk berlari.
Dia bahkan mengajariku
cara berdansa.
Dan...
kami seperti keluarga,
Jenny dan aku.
Itu adalah masa paling
membahagiakan dalam hidupku.
...hari ini adalah salah satu
pesta kembang api
terbesar dalam sejarah...
- Sudah selesai menonton?
- ...di Pelabuhan New York...
- Aku tidur.
- ...pertunjukan bagus
berupa kapal-kapal.
Patung Liberty...
Maukah kau menikahiku?
Aku bisa menjadi
suami baik, Jenny.
Memang benar, Forrest.
Tetapi kau takkan menikahiku.
Kau takkan mau menikahiku.
Kenapa kau tak
mencintaiku, Jenny?
Aku bukan pria cerdas,
tetapi aku tahu arti cinta.
Jenny.
Forrest, aku memang mencintaimu.
Kau mau kabur ke mana?
Aku tak kabur.
Hari itu,
tanpa alasan tertentu,
aku memutuskan berlari.
Jadi, aku berlari
ke ujung jalan,
dan saat sudah sampai,
aku memutuskan
lari ke ujung kota.
President Carter yang
kepanasan jatuh ke pelukan...
Dan saat sampai,
aku memutuskan berlari
melintasi Kabupaten Greenbow.
Dan karena sudah sejauh ini,
aku memutuskan berlari
melintasi negara bagian Alabama.
Itulah yang kulakukan.
MISSISSIPPI MENYAMBUTMU
Aku berlari melintasi Alabama.
Tanpa alasan tertentu,
aku terus berlari.
Aku berlari sampai samudra.
KLUB PERAHU PESIAR
MEMANCING - BERPERAHU - KAFE
Dan saat sampai,
kupikir karena sudah sejauh ini,
sekalian saja berbalik
dan terus berlari.
Dan saat mencapai samudra lain,
kupikir karena sudah sejauh ini,
sekalian saja berbalik
dan terus berlari.
Saat lelah, aku tidur.
Saat lapar, aku makan.
Saat harus buang air,
kau tahu...
aku buang air.
Jadi, kau berlari saja.
Ya.
Aku banyak berpikir
tentang Ibu, Bubba,
dan Letnan Dan.
Tetapi paling sering,
aku memikirkan Jenny.
Aku sering sekali memikirkannya.
Kini lebih dari dua tahun, seorang
pria bernama Forrest Gump,
tukang kebun dari Greenbow,
Alabama, hanya berhenti untuk tidur,
telah berlari melintasi Amerika.
Laporan ini dibawakan
Charles Cooper.
Untuk keempat kalinya
melintasi Amerika,
Forrest Gump, tukang kebun
dari Greenbow, Alabama,
akan menyeberangi Sungai
Mississippi lagi hari ini.
- Astaga. Forrest?
- Kenapa kau berlari?
Kenapa kau berlari?
Apa untuk perdamaian dunia?
Untuk kaum tunawisma?
- Untuk mendukung hak wanita?
- Atau untuk lingkungan?
Atau untuk binatang?
Mereka tak percaya ada
orang berlari sebanyak ini
tanpa alasan tertentu.
Kenapa kau melakukan ini?
Aku hanya ingin berlari.
Ternyata kau.
Tak kusangka ternyata kau.
Entah kenapa, kegiatanku itu
dianggap masuk akal bagi orang.
Rasanya aku mendapat pencerahan.
Kupikir, "Dia tahu
apa yang dia mau.
Dia tahu semua solusi.
Dia punya jawabannya."
Akan kuikuti kau ke
mana pun, Tn. Gump.
Jadi, aku dapat teman.
Setelah itu, aku dapat
lebih banyak teman.
Lalu makin banyak
orang bergabung.
Kemudian ada yang bilang ini
memberi harapan kepada orang.
Aku tak tahu apa
pun soal itu, tetapi...
beberapa orang itu
meminta bantuanku.
Hei, apa kau bisa membantuku?
Aku menggeluti bisnis stiker bumper
dan mencoba membuat slogan bagus.
Karena kau adalah inspirasi
besar bagi orang-orang,
kupikir mungkin kau
bisa membantuku...
Astaga! Kau baru saja
menginjak kotoran anjing!
Kadang memang terjadi.
Apa? Kesialan?
Kadang.
Beberapa tahun kemudian,
kudengar orang itu
membuat slogan stiker bumper...
KESIALAN MEMANG TERJADI
...dan mendapat banyak uang.
Suatu waktu lagi,
aku sedang berlari,
ada orang yang bangkrut
total dalam bisnis kaos,
dia ingin menaruh
wajahku di kaos,
tetapi dia tak pandai
menggambar dan tak punya kamera.
Pakai saja yang ini.
Tak ada yang suka warna itu.
Semoga harimu menyenangkan.
Beberapa tahun kemudian,
kudengar pria itu berhasil
mendapat ide untuk kaos.
Dia mendapat
banyak uang dari itu.
Seperti kataku,
aku ditemani banyak orang.
Ibuku selalu berkata,
"Kau harus melupakan masa lalu
sebelum bisa melanjutkan hidup."
Kurasa itulah tujuanku berlari.
Aku berlari selama tiga tahun,
dua bulan,
empat belas hari dan 16 jam.
Diam. Dia akan berkata sesuatu.
Aku cukup lelah.
Kurasa aku akan pulang sekarang.
Lalu kini kami harus apa?
Dan begitulah,
masa berlariku berakhir.
Jadi, aku pulang ke Alabama.
Beberapa saat lalu, pada pukul 14.25,
saat Presiden Reagan meninggalkan...
...lima atau enam tembakan
pistol oleh pembunuh tak dikenal.
Presiden ditembak di
dada, dan si pelaku...
Aku sudah ambil suratnya.
Suatu hari, secara mendadak,
aku menerima surat dari Jenny,
dia bertanya apa aku bisa datang
ke Savannah untuk menemuinya,
itu sebabnya aku di sini.
Dia melihatku berlari di TV.
Aku harus naik bus nomor
sembilan ke Richmond Street
dan turun, lalu berjalan satu blok ke
kiri ke 1947 Henry Street, Apartemen 4.
Kau tak perlu naik bus.
Henry Street hanya berjarak
lima atau enam blok, ke arah sana.
- Ke arah sana?
- Ya.
Senang bicara denganmu.
Kuharap semuanya berhasil!
Hei!
Forrest!
Apa kabar?
Masuklah!
Aku sudah terima suratmu.
Aku sempat
bertanya-tanya soal itu.
Apa ini rumahmu?
Ya. Saat ini berantakan.
Aku baru pulang kerja.
Bagus.
Ada AC.
- Terima kasih.
- Aku makan sedikit.
Aku membuat buku kliping
berisi semua berita tentangmu.
Ini kau.
BERLARI JAUH
Ada berita kau berlari.
FORREST GUMP
MENJADIKANKU KEKASIH RAHASIA
Aku berlari jauh,
dan lama sekali.
Dan itu...
Forrest, aku tak tahu
cara mengatakan ini.
Aku...
Aku ingin minta maaf atas
semua perbuatanku, karena...
aku sangat kacau dalam
waktu yang lama, dan...
Permisi.
- Hei.
- Hai.
Hei, kamu.
- Ini teman lamaku dari Alabama.
- Apa kabar?
Jadwalku pekan depan berubah,
aku akan... Tetapi terima kasih.
Tak apa. Aku parkir di depan.
- Baik. Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Ini teman baikku, Tn.
Gump. Bisa sapa dia?
Halo, Tn. Gump.
Halo.
Kini boleh aku menonton TV?
Ya, bisa. Jangan terlalu keras.
Kau seorang ibu, Jenny.
Aku seorang ibu.
Namanya Forrest.
Seperti aku.
Kuambil namanya dari ayahnya.
Dia punya ayah
bernama Forrest juga?
Kaulah ayahnya, Forrest.
Hei.
Forrest, lihat aku.
Lihat aku, Forrest.
Tak ada yang perlu kau lakukan,
ya? Kau tak berbuat salah.
Ya?
Dia tampan, bukan?
Makhluk paling indah
yang pernah kulihat.
Tetapi...
Apa dia cerdas atau...
Dia sangat cerdas.
Salah satu yang paling
cerdas di kelasnya.
Ya, tak apa.
Bicaralah kepadanya.
- Kau menonton apa?
- Bert and Ernie.
Forrest...
aku sakit.
Kau batuk karena pilek?
Aku menderita semacam virus,
dan para dokter tak
tahu apa penyakitnya,
dan tak ada yang
bisa mereka lakukan.
Kau bisa pulang bersamaku.
Jenny, kau dan Forrest kecil bisa
tinggal di rumahku di Greenbow.
Aku akan merawatmu
jika kau sakit.
Maukah kau menikahiku, Forrest?
Baik.
Silakan duduk.
Forrest?
Sudah saatnya memulai.
Hai.
Dasimu.
Letnan Dan.
Halo, Forrest.
Kau dapat kaki baru.
Kaki baru!
Ya, aku dapat kaki baru.
Dibuat khusus.
Campuran titanium.
Seperti yang dipakai
di pesawat antariksa.
Kaki ajaib.
Ini... tunanganku, Susan.
Letnan Dan.
Hai, Forrest.
Letnan Dan,
ini Jenny-ku.
Hai.
Senang akhirnya
bertemu denganmu.
Apa kau, Forrest, menerima
Jenny menjadi istrimu?
Apa kau, Jenny, menerima
Forrest menjadi suamimu?
Dengan begitu, kunyatakan
kalian suami dan istri.
Hai.
Forrest.
Kau takut saat di Vietnam?
Ya. Aku...
Entahlah.
Kadang hujan berhenti cukup lama
sehingga bintang mulai bermunculan.
Terlihat indah.
Seperti saat matahari
mau terbenam di rawa.
Banyak kilau di air.
Seperti danau gunung itu.
Sangat jernih, Jenny,
tampaknya seperti ada
dua langit, saling menindih.
Lalu di gurun,
saat matahari terbit,
aku tak tahu di mana...
perbatasan surga
dengan bumi.
Sangat indah.
Andaikan aku ada
di situ bersamamu.
Kau memang ada.
Aku mencintaimu.
Kau mati pada hari Sabtu pagi.
Dan aku memintamu dikubur
di bawah pohon kita.
Dan aku meminta agar
rumah ayahmu diruntuhkan.
Ibu...
selalu berkata bahwa kematian
adalah bagian hidup.
Andaikan tidak.
Forrest kecil...
baik saja.
Tetapi...
Akan segera mulai sekolah lagi,
dan kubuatkan sarapan, makan
siang dan makan malam tiap hari.
Kupastikan dia...
menyisir rambutnya dan
menyikat gigi tiap hari.
Kuajarkan dia
bermain tenis meja.
Baik.
Dia sangat hebat.
Forrest, giliranmu.
Kami sering memancing.
Tiap malam, kami membaca
buku. Dia sangat cerdas, Jenny.
Kau pasti sangat bangga.
Aku pun bangga.
Dia menuliskan surat untukmu.
Dan katanya aku tak boleh baca.
Aku tak boleh baca,
kutinggalkan saja di sini untukmu.
IBU
Jenny...
Aku tak tahu apa Ibu benar,
atau Letnan Dan yang benar.
Aku tak tahu
apa kita masing-masing punya...
takdir,
atau kita semua hanya
ada di sini secara kebetulan.
Tetapi kurasa...
mungkin keduanya.
Mungkin keduanya terjadi
pada saat bersamaan.
Tetapi aku merindukanmu, Jenny.
Jika ada yang kau perlu,
aku takkan jauh.
Ini busmu.
Baik.
Hei.
Aku tahu ini.
Aku akan tunjukkan di kelas...
karena Nenek suka
bacakan untukmu.
Buku kesukaanku.
Ini dia.
Baik.
Ambil tasmu.
Forrest, jangan...
Aku mau beri tahu
bahwa aku menyayangimu.
Aku juga sayang kau, Ayah.
Aku akan berada di
sini saat kau pulang.
Kau tahu ini bus
ke sekolah, bukan?
Tentu, dan kau Dorothy
Harris, aku Forrest Gump.