Baik, Darnell.
Permen ini kebetulan
melompat masuk ke sakumu, ya?
Kurasa tidak.
Samir akan memanggil polisi sekarang.
- Tapi, aku...
- Samir, polisi.
Halo, Polisi?
Tolong jangan hubungi polisi.
Akan aku tunggu.
Itu yang terjadi saat kau mengutil,
ada konsekuensi.
Ini hanya permen. Aku tak ingin dipenjara.
Kadang kau mungkin bisa lolos
dengan pencurian, Darnell,
tapi cepat atau lambat
kau akan tertangkap.
Kau ingin hidup seperti itu?
- Tidak.
- Aku kebetulan meyakini
kau lebih baik dari ini.
Kau harus meyakininya, Darnell.
- Aku paham, Ny. Evelyn.
- Kau membohongi aku?
- Tidak.
- Sebaiknya begitu, kau paham?
Ya.
Baik. Bilang kepada Samir.
Aku takkan mencuri lagi.
Tak apa.
Kau beruntung.
Aku ingin kau langsung pulang. Kau dengar?
- Ya.
- Tak boleh di luar
malam-malam begini. Pergilah.
Terima kasih, Ny. Evelyn.
Kau menanganinya dengan sangat baik.
Dia anak baik.
Dia hanya butuh kakak lelaki.
Mari kita lihat unggas Thanksgiving ini.
Bagus. Segar dan empuk.
Osama! Ke belakang kasir! Sekarang!
- Kau dengar ucapannya?
- Cepat!
- Tolong! Ambil saja.
- Diam. Cepatlah.
- Aku tak mau masalah.
- Diam.
- Ambil semua.
- Diam!
- Aku baru datang kemari.
- Diam.
- Jangan bergerak!
- Aku tak ingin masalah. Ambil semua.
Ini Amerika.
Keinginan orang hitam tak terpenuhi,
kenapa kau harus?
Kumohon!
SPESIAL HARI RAYA
Cepat!
Ayo. Cepat!
SMA TEKNIK CASS
MENGENANG EVELYN MERCER
Wow.
Sudah lama sejak ada yang melihat
wajah itu di sini.
Pasti bebas karena perilaku baik.
Tidak juga.
Itu Bobby Mercer.
Berandal keluarga juara kelas berat.
Gelar yang dipertahankan.
Akan membuat ayahnya bangga
andai dia punya.
Aku dulu sedikit mengenal dia.
Bermain hoki bersama.
Diusir dari 60-an pertandingan
sebelum liga akhirnya muak.
Mereka menjuluki dia
Penyiksa Michigan.
- Siapa anak itu?
- Itu Jack. Si bungsu.
Bedebah kelas satu,
bintang rok kelas tiga.
Dia tak terlihat menyulitkan.
Dia seorang Mercer. Jangan sampai tertipu.
Hei.
Kau baik-baik saja?
Kau yakin?
Aku menyayangimu.
Ayo, mari temui Jerry.
Apa yang kita punya?
Aku yakin warga teladan lain.
Ibuku sering membahas kalian
selalu bercanda di tempat kerja.
- Tidak, Jeremiah baik.
- Dia mengatakan semua.
Dia bintang di serikat
untuk beberapa waktu.
Dia menemukan alasan.
- Bagaimana kabarmu?
- Baik.
Rumah yang bagus. Lumayan.
Apa kabar? Ayolah. Peluk aku.
Ada satu yang hilang.
- Kukira kau bilang ada empat.
- Angel?
Anak tampan.
Mantan bandar.
Tentara.
Sepertinya dia tak muncul hari ini.
Kau ingat saat aku membuat rumah pohon
- dan kau membakarnya?
- Ayolah.
- Aku ingin menghajarmu.
- Jangan cemas. Rumahmu bata.
- Aku takkan membakarnya.
- Saat ini.
Ya. Dilarang merokok di rumahku,
jadi kau harus padamkan. Maaf.
Aku tak paham.
Jika wanita ini memang sangat baik hati,
bagaimana dia bisa sampai
membesarkan empat bedebah?
Ny. Evelyn mengambil ratusan anak
dari sistem rumah singgah
dan masukkan mereka ke rumah tetap.
Dalam 30 tahun,
dia hanya mengalami empat kegagalan.
Empat remaja sangat liar,
hingga tak bisa temukan orang
untuk mengasuh mereka.
Dia merawat mereka.
Percayalah, Fowler,
mereka jauh lebih baik
dibandingkan yang bisa saja terjadi.
- Hei. Kau pasti Daniela.
- Lihat betapa besar kalian.
Kau pasti Amelia.
Baju yang cantik, Amelia.
- Aku Amelia.
- Aku tahu.
Kalian mungkin tak ingat kami,
tapi aku Paman Bobby
dan ini Cracker Jack.
Jangan ajari mereka itu.
- Kau bukan pamanku. Kau kulit putih.
- Nenek Evey kulit putih.
Begini, kami paman yang berbeda.
Nenek kalian
mengadopsi aku dan Paman Jack
seperti dia mengangkat ayahmu.
Kau polisi!
Benar, dan kalian semua ditahan,
jadi jangan bergerak.
Hei, kalian mau ke mana?
Aku bagaimana, Green?
Kau juga akan menahanku?
Tergantung, Bobby. Kau bersikap baik?
Kurang lebih.
- Apa kabar?
- Senang melihatmu.
- Jack.
- Green.
Turut berduka untuk ibumu, Bung.
Peluk aku.
Jerry.
Aku kira kau bilang dia takkan datang.
Bukan, aku bilang aku tak tahu
dia akan datang atau tidak.
Aku belum bertemu dia
entah sudah berapa tahun.
Kau tahu betapa sulit melacak Bobby.
Jangan menatapku begitu, Camille.
Aku sudah menjauhi kehidupan itu.
Terima kasih telah datang, Green.
Ibu akan senang kau hadiri upacara.
Ibu pasti akan senang
kau kembali untuk pemakamannya.
Aku bukan kembali untuk pemakaman.
Terima kasih atas tawarannya,
tapi semua terkendali.
Ya. Aku bisa tahu
dari situasi saat aku tiba.
Tempat ini tampak sangat berbeda.
Polisi membersihkannya?
Tenang, Bobby.
Kami akan tangkap para berandal itu.
Anak yang bermain basket
di seberang jalan
mellihat dua pelaku berlari masuk,
menembaki tempat itu...
Ayolah, Green, aku dulu
lancar mencari nafkah di sini
sebab polisi seperti kalian
tak bisa menemukan yang sudah jelas.
Kenapa tak masuk, nikmati kopi dan donat
lalu ajak temanmu
dan pergi dari sini. Ayo.
Pria yang memikat.
Senang bisa pulang.
Bobby, apa kegiatanmu?
Aku dosen kampus, Jack.
Menurutmu apa yang aku kerjakan?
- Tak mungkin.
- Bobby yang sama.
Bagaimana denganmu?
Masih bermain kanan kiri?
Bedebah.
Kau tak boleh mendiamkanku di sini
seperti ini.
Hei, Adik! Bedebah!
- Aku tertinggal pesawat.
- Kemarilah.
Kau juga melewatkan
pemakaman ibu kita, Bodoh.
- Apa kabar?
- Kau apa kabar?
- Baik. Senang melihatmu.
- Kau mencukur kribonya, ya?
- Jack!
- Sudah lama sekali tak melihatmu.
- Aku tahu.
- Kau memutihkan gigimu?
- Diamlah, Jackie-poo.
Aku akan mengambil makanan.
- Kalian lapar?
- Tidak. Aku akan tidur.
Jack, pakai kamar lamamu, ya?
Angel, pakai kamarmu.
Aku akan tidur di kamar Ibu.
Kau menangis di sini, Anak Lembut?
Sudahlah.
Gitar itu masih keluarkan suara bising?
Ya, masih.
- Terlalu aneh di kamar Ibu?
- Astaga.
Luar biasa aneh.
Gila. Semua masih sama persis.
Dia tak mengubah apa pun di rumah ini.
- Lihat kalian semua.
- Apa?
Tak ada. Aku hanya senang melihatmu.
Senang melihat saudaraku. Itu saja.
Aku juga senang melihatmu, Jerry.
Sepertinya aku akan ke toko kelontong
dan beli kalkun atau semacamnya.
Adakan makan malam Thanksgiving.
Mari setidaknya bersikap
seolah kita keluarga sungguhan.
Ibu akan suka itu.
Kau mau ke mana?
Di dalam sana agak sesak.
Aku mau cari udara segar di luar.
Kau pandai membual.
Kau bisa mengendusnya dari jalan, ya?
Apa maksudmu?
Apa maksudmu "apa"? Ayolah.
Kau tahu persis yang kami maksud
dengan wanita.
Tak ada yang mencari wanita.
- Dia punya kekasih.
Ada kemaluan keras dalam dirinya.
Dia meneriakkan nama orang lain
dan hal terakhir yang dia lakukan
adalah memikirkan dirimu.
Sudahlah.
Aku tak percaya kalian menyerangku
dengan omong kosong ini.
- Dia itu masalah.
- Aku berdiri di sini
memberi tahu kalian
aku takkan menemui gadis itu
dan aku serius!
- Seserius apa kau dengan pria ini?
- Kami serius!
Sial!
Ayo, kemari.
Loco Ono takkan tinggal di rumah ini!
- Omong kosong, Bobby!
- Tak peduli!
Wanita itu tak boleh di rumah ini
satu malam lagi.
- Ambil barang-barangnya...
- Ini rumahmu?
- Ini bukan penampungan.
- Kau tak menjalankan apa pun, Bobby!
- Tidak!
- Hei, Bobby.
Sayang, kembalilah ke atas.
Aku bisa atasi ini.
- Ada apa denganmu?
- Kembali ke atas!
Kenapa biarkan dia
bicara begitu kepadaku?
- Naik!
- Aku bicara bahasa Spanyol?
- Aku berbahasa Spanyol?
- Apa masalahmu?
Bisa berhenti bicara seperti itu
kepada kekasihku?
Itu maksudku, Bobby.
Kemarin dia bukan kekasihmu.
Dia punya pria lain. Aku bingung.
Apa maksudmu?
- Dia kekasihku!
- Dia benar!
Mari bermain Turkey Cup.
Bagaimana?
Jangan mulai, Bung.
- Kenapa kau selalu lakukan itu?
- Diam.
- Untuk memancing.
- "Untuk memancing."
Tenanglah.
Aku sedang menonton pertandingan.
- Kenapa kalian tak pegang itu?
- Ya.
Pegang itu.
- Kau wanita.
- Balas dia, Jerry.
Cobalah sekali lagi.
- Kau akan melakukan apa?
- Lihat saja.
Gigi besar. Menggigitku?
Kau memang bergigi besar, Jerry.
Ya.
Baik.
- Ya, hajar dia, Jerry!
- Apa?
- Apa-apaan?
- Ayolah.
Para pegulat wanita hitam mengagumkan,
Nitro dan Midnight.
Nitro mengunci kepala Midnight.
Hajar dia, Jerry!
Midnight berusaha bangkit,
tapi Nitro menindihnya!
- Hajar dia, Nitro!
- Baik.
Aku tetap kakakmu.
Dia gesit sekali, sungguh.
Ayo, mari makan. Keluarkan unggasnya.
Yesus Kristus, Tuhan penyelamat kami,
terima kasih untuk hari ini.
Terima kasih atas makanan
yang akan kami santap
dan terima kasih
telah menyatukan kami. Amin.
- Amin.
Oper seladanya, Bung.
Tutup mulutmu, Jeremiah.
Kau besar di kandang?
Tutup mulutmu, Angel.
Pikirmu kau sapi atau semacamnya?
Tato lagi, Angel?
Tak perlu sembunyikan. Lihat tato Ibu.
Tapi singkirkan sikumu dari meja.
Jackie?
Ibu tahu hal-hal buruk menimpamu
sebelum kau datang kepada Ibu.
Hei, tatap Ibu.
Kau aman sekarang.
Persetan dengan ini.
Ayo bermain.
Aku ingin melihat tembakan cepat
dan operan ketat.
Terlalu dingin.
Aku tak jauh-jauh kemari
untuk bermain hoki.
Ayo, Nona, perlihatkan keterampilan
kepada para pria ini!
Bagus! Ayo. Lakukan.
Baik. Ini dia.
Oper puck itu, Bobby!
Ayo, Bung.
- Saksikan ini.
- Jaga dia.
Bagus! Hadiah hitam.
- Itu dia!
- Sudahlah.
Maaf tentang itu.
- Biar aku bicara kepada para wanita.
- Kau sedang apa? Berikan!
- Perhatikan, Jerry!
- Itu ponselku, Bung!
- Ayo!
- Hajar dia.
- Lemah sekali.
- Lakukan.
- Diam.
- Benar begitu!
- Sial, aku harus menyadarkanmu.
- Sial, Bobby.
- Kenapa buat mereka lebih marah?
- Ya.
Tuan-tuan, aku sangat berduka
tentang ibu kalian.
Meski aku hanya bertemu Evelyn
sekali itu...
dia memberi kesan cukup baik.
Aku tahu betapa sulit menghadapi
masalah keuangan sepele
saat hati kalian masih berduka
untuk orang terkasih.
Berapa yang kami dapatkan?
Ayolah.
- Permisi.
- Jack, apa-apaan...
- Jack Bodoh, ada apa denganmu?
- Apa itu tadi?
Ini isi kotak penyimpanan ibu kalian.
Aku akan tinggalkan kalian
untuk memeriksanya.
Akta kelahiran.
Berkas adopsi.
Rumah Sakit Henry Ford.
Jadi, aku memang dari Detroit.
- Lansing, Michigan.
- Ibuku dulu berusia 16?
Ada berkas milikku?
Tidak.
- Tak ada?
- Tak ada.
- Ada berkasmu di sana?
- Tidak.
Tahun 1969.
- Ibu pergi ke Woodstock.
- Kau tak tahu Ibu dulu hippie?
Ini dia.
- Tak ada berkasku?
- Ada beberapa kertas.
Bagaimana denganku?
- Akan tampak bagus kalau kau pakai.
- Terserah.
- Kau...
- Berhenti menangis.
Ayo, ada yang ingin kuperlihatkan.
- Ini dia.
- Jadi, ini impianmu, Jerry?
- Ya.
- Di sini luas sekali.
Apa yang akan kau lakukan,
merakit mobil?
- Bukan, loteng mewah.
- Keren.
Aku membahas kecanggihan urban.
- Kini kau menekuni real estat?
- Lantai pertama ini
akan jadi kantor dan etalase megah.
Aku akan memasang
jendela kaca patri di sini.
Bangunan ini buruk sekali.
Kau punya asuransi?
- Kenapa?
- Kita bisa bakar ini.
Kita takkan membakar apa pun.
Kau selalu mau hancurkan sesuatu.
- Lihat adikmu.
- Jack!
Maaf. Ini kamar tidur utamanya?
Aku menurunkan nilai propertinya?
Tempat buruk ini memberi
"Kehancuran Motor City"
makna baru, Jerry.
Bagaimana kau akan bayar ini?
Pinjaman pembangunan ulang pemerintah.
Mudah lolos. Tingkat bunga rendah.
Jika kalian tetap di sini,
mungkin akan kuberi kalian pekerjaan.
Tampak seperti puting.
Ayo cari minuman sungguhan.
Minta perhatian kalian.
Aku ingin mengajak bersulang.
Untuk Evelyn Mercer.
Ibu terbaik yang pernah dimiliki
empat bedebah yang rusak.
Johnny, tuangkan lagi
untukku dan saudaraku.
- Susu hangat untuk adik perempuanku.
- Aku akan minum lebih banyak darimu.
Kita bukan membahas sperma, Jack,
ini wiski.
Jack meminum Jack
Itu saudaramu.
Jack menjilat
belahan dubur dan skrotum.
Jack tak menjilat
belahan dubur dan skrotum!
Jack suka payudara. Jack punya penggemar.
Jack punya banyak penggemar.
- Astaga.
- Kau bisa diam?
- Aku tak ingin pergi.
- Kenapa terburu-buru?
Tak bisa bercengkerama dengan kakakmu
sambil minum?
Aku di sini. Syukurlah kalian di sini.
Aku sayang kalian.
Yang menimpa ibu kalian sungguh buruk.
- Ya.
- Anggota geng. Sampah.
- Harus ada yang menginjak mereka.
- Geng mana, Johnny G?
Sial. Ini dia. Sudah kukira.
Sepertinya aku mendengar sesuatu.
Warga sekitar sangat gusar
mendengar ini.
Bobby yang sama.
Ibu selalu bilang,
"Meski Bobby cerdas,
dia tak senang berpikir."
Ini tak membuahkan hasil bagus.
- Biarkan polisi bekerja.
- Cukup tentang polisi.
Jerry, separuh polisi di kota ini
penjahat.
Kau pikir separuhnya lagi peduli
tentang perampokan toko miras?
Kuberi tahu,
Green di pihak kita untuk ini.
- Ayolah.
- Green?
Dia satu-satunya wanita yang peduli.
Setidaknya kita bisa
menggedor beberapa pintu
dan melihat hasilnya.
Kita berutang sebesar itu.
Kenapa bersikap penakut, Jerry?
Baik. Kalian akan menembaki
seluruh kota sebab kalian marah?
- Kenapa tidak?
- Ayolah.
Pelakunya kemungkinan besar
dari jalanan kumuh tempat asal kita.
Ibu mungkin orang pertama
yang memaafkan mereka, kalian tahu.
- Tak semua orang suci, Jerry.
- Ya, tak semua suci, Jerry.
Baik. Bagus.
- Sampai jumpa, Jerry.
- Jangan hubungi saat kalian tertembak.
Ini Detroit, andai kalian lupa.
- Ya.
- Johnny.
Ayo katakan apa yang terjadi.
Ingin tahu yang kudengar?
- Punya korek?
- Aku bawa.
Hati-hati dengan kekasihku.
- Kau suka?
- Ada peluru?
Ya. Terisi, Dik. Hati-hati.
Ini, bawa kaleng bensinnya.
- Kita lakukan dengan bensin?
- Ya, kita lakukan dengan bensin.
Yang lebih ditakuti
dibandingkan terbakar hingga tewas
adalah dimakan hidup-hidup. Ayo.
Aku bagaimana?
Kau akan ikut?
Silakan, Sayang. Tusuk dengan itu.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Ayo.
- Polisi! Perlihatkan tangan kalian!
Polisi! Itu polisi!
Minggir.
Keluar!
Aku tak mau melihat kalian kembali!
- Kalian sedang apa?
- Angkat tangan!
Kalian pakai narkotik atau alkohol?
Kami akan paksa kalian
memberi sampel urine!
Keluar dari sini! Pulanglah sekarang!
Para polisi di sini!
Sebaiknya kalian lari,
para polisi kulit putih ini gila!
Mereka bunuh Cornbread.
Dia tak melakukan apa-apa.
- Semuanya, angkat tangan!
- Kepolisian Detroit!
Aku mau melihat
tangan kalian terangkat!
- Kami mengepung gedung ini!
- Kalian semua!
Duduk dan jangan bergerak!
- Persetan.
- Duduk saja.
- Jangan bergerak!
- Duduk!
Kau. Kemari. Ya, kau.
Kau orangnya, 'kan?
Duduk dan diam saja! Berikan bensinnya.
Apa yang kalian inginkan?
Kalian bukan polisi.
Sedang apa kalian di sini?
Kau akan berharap aku polisi
saat selesai menanganimu.
Tidak.
Ini bukan waktunya bicara.
Ini waktunya mendengarkan,
jadi, tutup mulutmu.
- Kenapa kau berdiri?
- Kau tahu siapa aku?
- Di sini hangat.
- Tidak?
Pergilah ke sofa itu.
Kau tak tahu kenapa kami di sini?
- Apa-apaan?
- Diam.
Aku tahu kau takkan katakan
yang ingin kuketahui,
jadi, aku akan sulut kalian saja.
Aku akan menyaksikanmu berlarian
seperti ayam tanpa kepala,
menyulut semua teman-temanmu.
Itu yang kau inginkan?
Siapa dari anggotamu yang menembaki
toko miras di Jalan 104?
Polisi memiliki saksi.
- Jangan coba-coba mengelabui.
- Baik, Jagoan. Hei!
Sekarang waktunya bicara.
Sebaiknya mulai katakan
yang ingin aku dengar. Bicara.
Hal itu benar-benar bohong.
Tak ada yang main basket
saat hal itu terjadi.
Menurutmu kenapa polisi
tak menahan siapa pun?
Apa yang dia lakukan?
Bagaimana kau tahu tak ada
yang main basket jika kau tak di sana?
Karena polisi bilang orang-orang itu
belum tewas hingga pukul 23.00, Jalang.
- Lalu?
- Lampu lapangan dimatikan pukul 22.00!
- Ayo.
- Ke mana?
Kau bawa aku ke mana?
Kalian harus tetap di sekolah.
Itu karena memanggil saudaraku jalang.
Semoga malam kalian menyenangkan.
Sekarang pukul 22.02
dan lampu ini masih menyala.
Aku tahu kau tahu siapa pelakunya.
Ini omong kosong.
Ayo bunuh bedebah ini sekarang.
- Bicaralah.
- Bobby, tenang.
- Diam, Jack. Ayo.
- Dengar...
Lampunya akan padam! Akan padam!
Cahaya yang akan padam
adalah cahayamu. Ayo.
Lihat.
Kau beruntung.
Sudah kubilang.
Kalian dipermainkan. Jangan pegang aku!
Kalian bahkan tak tahu
main-main dengan siapa.
Meragukan bahwa lampu itu akan padam.
Diamlah! Kau terlalu banyak bicara.
Jack. Itu pembunuhan meragukan.
Kenapa berpikir begitu?
Menyedihkan, kau besar tanpa ayah.
Tak ada yang mengajarimu apa pun, ya?
Seharusnya aku tinggal lebih lama
dan membimbingmu, ya?
Terserah.
Kadang profesional akan menutupi
tembakan mereka dengan kejahatan lain.
Perampokan atau semacamnya.
Lalu membayar saksi untuk mengarahkan
polisi kepada saksi yang salah.
Kau paham?
Kenapa ada yang ingin membunuh
wanita termanis di dunia?
Entah, Jackie. Aku tak tahu.
Baik, aku di sini.
Apa?
Semalam kami tahu kejadian itu tak acak.
Saksi itu dibayar
dan kisah geng itu omong kosong.
Kau serius? Ayolah.
Ya.
Ada yang bisa aku bantu?
Ya, kami ingin minta sedikit waktumu.
Evelyn Mercer ibu kami.
Dia wanita baik hati.
Aku sangat suka dia.
Mari masuk.
Ini tak benar.
Dia sudah ambil uangnya.
Diduga, satu saksi beri tahu polisi
ini penembakan geng.
Kau tahu sesuatu?
Polisi bicara cukup lama dengan satu pria,
lebih lama dari yang lain.
Kau ingat seperti apa tampangnya
jika melihat dia lagi?
Dia datang membeli Gatorade
usai pertandingan.
Bertubuh besar. Berbaju olahraga,
tak pernah pakai jaket.
Bahkan saat bersalju atau hujan.
Dia punya anjing dan...
- Kau tahu...
- Rambut kribo?
Berambut kribo?
Seperti Ben Wallace si pebasket?
Pistons. Benar. Ben Wallace.
Baik.
- Dia sering ada di lapangan?
- Di lapangan atau di sasana.
Bukan penembakan geng,
itu adalah eksekusi.
Mereka menjebak Ibu.
Ayo.
- Kalian siap?
- Apa rencananya, Bobby?
- Kita berimprovisasi, Jerry.
- Selalu demikian.
Kita akan terbunuh.
Apa maksudmu kita, Kulit Putih?
Kau siap?
Ini dia.
PEMENANG DISTRIK
Permisi.
Akan aku urus. Entah apa yang kau lakukan,
tapi sebaiknya kau pergi dari sini, Kawan.
Aku ingin, Kawan, tapi tak bisa.
Ya! Aku memegang bolanya sekarang!
Aku memegang ini!
- Apa? Aku memegang bolanya!
- Apa, Jalang?
Tak perlu menyentuhku.
Ini hanya akan sebentar.
Sekarang diam dan dengarkan!
- Minggir!
- Keluar dari lapangan!
Namaku Bobby Mercer.
Sebagian dari kalian
mungkin mengenali ibuku.
Mungkin ada yang tahu
dia tertembak sepekan lalu
di seberang jalan.
Wanita berusia 62 tahun,
dibunuh secara keji!
- Pikirkanlah, Bobby! Pikir!
- Aku mencari sang saksi.
Aku bisa.
Pebasket. Bertubuh besar.
Diduga tak pernah memakai mantel.
- Penyayang anjing. Ada yang tahu?
- Sial.
Katakan di mana aku bisa temukan dia
dan silakan selesaikan pertandingan.
Kami hanya ingin bicara dengan dia.
Kalian bisa segera akhiri ini.
Hei! Hei, Nak! Jangan berlari di lorong!
Jangan pegang aku!
- Kenapa berlari?
- Lepaskan aku.
- Aku tak tahu apa-apa.
- Kenapa kau tak diam?
Ada yang ingin kau sampaikan?
- Mundur!
- Aku mencari pembunuh ibuku.
Katakan di mana dia bisa ditemukan
dan kalian lanjutkan pertandingannya.
Cracker Jack.
Aku sangat hargai bantuan kalian.
Kalian warga teladan.
Assalamualaikum.
Nikmati sisa pertandingan kalian.
Kau benar-benar sinting.
- Siapa ini?
- Bobby, ini Keenon.
Keenon, ini Bobby.
Aku berfirasat dia hendak menyampaikan
sebuah peringatan.
Siapa namanya, Keenon?
Damian. Dia saudaraku.
Dia saudaramu? Tentu.
Mereka ini saudaraku.
- Bukan. Dia saudara kandungku.
- Ya, mereka ini saudaraku.
Ini Angel, aku Bobby.
Ini Jack dan Jeremiah.
Ada apa dengan kau dan Damian?
Kalian masih dekat?
- Dia tinggal serumah denganmu?
- Ya. Aku takkan katakan yang lain.
- Baik.
- Aku juga takkan mengadukan saudaraku.
Tenang saja, ya?
Kami hanya ingin bicara dengan dia.
Kami ingin ajukan beberapa pertanyaan.
Dia akan bekerja sama?
- Kita dapat sesuatu.
- Alamat?
Dia tinggal di Gardens, di sana.
Nikmati sisa pertandingannya.
Jangan cemaskan ini.
Nilai-nilai ini bagus.
Jangan putus sekolah.
Apa itu? Alumunium?
Ini bahkan tak berputar.
Ayolah.
Aku tak paham.
Kenapa seseorang menyewa pembunuh
untuk menembak Ibu?
Aku punya ide.
Kita akan tunggu si bedebah kembali
dan tanya dia.
Lakukan yang harus kalian lakukan.
Aku punya kelas senam.
Ayo, biarkan aku keluar.
- Kau mengenakan leotard, Jerry?
- Enyahlah.
Kalian paham maksudku.
Aku harus menepati jadwal.
Anak-anak ada kelas senam, harus kuantar.
Ayo, biarkan aku keluar.
Ingin ajak Cracker Jack?
Dia sangat lentur.
- Kau yang ikut les balet.
- Baik, Jerry.
Baik.
Entah bagaimana kau melakukannya.
Pasti membuatmu gila, Angel.
Kau di atas kapal selama enam bulan
dan hanya ada pria?
Bukan kapal.
Marinir memutuskan setara.
Mereka kini menerima wanita.
Aku yakin wanita
yang tampak seperti pria juga.
Tidak setelah enam bulan.
Itu dia!
Damian! Kau Damian?
Kenapa kau mengeluarkan senjata?
Sial! Siapa orang-orang itu?
Jack, tetap di sini.
Katakan liftnya berhenti di mana.
Ayolah!
Empat.
Lima.
Enam.
Ayolah. Sial!
Enam. Liftnya berhenti.
Ayo, Angel, kita tangkap badut ini! Ayo!
Enam! Dia berhenti di lantai enam!
Hei!
Damian, aku hanya ingin bertanya sedikit!
Aku punya sesuatu untukmu!
Gigit dia, Chucky!
Sial!
Jangan tembak anjingku!
- Mereka menerkamnya! Bagus!
- Sial!
- Gigit dia!
- Angel!
Singkirkan anjing ini dari kakiku! Sial!
Ada anjing coba memakanku! Bantu aku.
Sebentar!
Gigit dia!
- Kakiku digigiti!
- Menyingkir dari saudaraku!
Menyingkir dari saudaraku! Apa-apaan?
Kau di mana?
Mataku. Beri sesuatu untuk mataku!
Kami hanya ingin bicara!
Taruh ini di matamu.
Bicara, ya?
- Jendelanya.
- Baik.
Sial!
Kalian tak tahu main-main dengan siapa!
- Dia akan mencoba naik seperti...
- Tangkap dia.
Berikan pistolku!
- Aku takkan main-main!
- Letakkan!
Aku hanya ingin bicara!
Kau akan jatuh sekarang!
- Menurutmu dia tewas?
- Dia tak tewas.
Dia luka parah. Ayo bicara dengan dia.
Kau pasti kedinginan.
Kau takkan membutuhkan ini lagi.
Tahu kenapa kami di sini, Damian?
Tolong panggilkan ambulans.
Ambulans? Apa, untuk gigitan anjingku?
Aku akan baik-baik saja.
Berikan nama, aku akan hubungi 911.
Aku ingin tahu siapa yang menembaki
toko miras itu sekarang.
- Aku tak menembak siapa pun.
- Apa?
Bicara yang keras. Aku tak dengar.
Sulit mendengarmu di luar sini
di tengah angin ini.
Jika kami pergi, takkan ada
yang mendengarmu di luar sini juga.
Malam ini akan dingin.
Kau takkan bisa pergi jauh
dengan kaki itu.
Dengar...
dua bedebah itu bilang akan membayarku
jika aku bilang melihat gangster
menembaki tempat itu.
- Aku tak melukai siapa pun.
- Berubahlah menjadi es.
Ayolah! Aku tak bisa bilang apa-apa!
Cukup adil. Kau akan mati di sini.
Ayolah! Bung!
- Aku abaikan gertakannya.
- Hei, ayolah!
Menurutmu dia akan mengaku?
Lihat tulang menggelantung
dari kakinya itu?
Hanya masalah waktu.
- Kau yakin?
- Ingin bertaruh?
- Tolong aku!
- Kau yakin?
- Berbaliklah!
- Apa yang kau lihat?
- Kuberi tahu tempatnya!
- Ayo!
Panggilkan saja ambulans.
- Berikan nama.
- Di mana kami bisa temukan dia?
Ya.
Bagaimana kabar kalian?
KASINO RESTORAN
Janggut. Cari pria berjanggut.
- Bisa kucarikan yang lebih besar.
- Seberapa besar?
- Itu dia.
- Di mana?
Di sana. Pria berjanggut.
- Aku lihat. Turunkan tanganmu.
- Lihat orang-orang di pintu.
Aku lihat dia. Ayo tangkap dia.
- Menunduk!
- Sial! Ayo!
- Lari!
- Minggir! Semua minggir!
- Ayo!
- Kosongkan jalan.
- Permisi.
- Minggir!
Ayo!
Pergilah, Berandal!
Tembak, Jackie-O!
Bagus! Mari tangkap bedebah itu.
- Di mana mereka?
- Tak terlihat apa-apa!
- Cepat, Bobby!
- Tak ada tarikan!
Aku meluncur bebas di jalan!
Pegangan!
Sial!
Sial! Seluruh sisi mobilku tergores!
Mereka akan tertangkap
sebelum kau bunuh kami?
Duduk dan pakai sabuk pengaman.
- Hati-hati saljunya!
- Aku tak peduli dengan saljunya.
Sial! Mana senapannya, Jack?
- Tak ada peluru.
- Ada di bagasi.
- Apa-apaan...
- Duduk dan diamlah!
Angel, keluarkan senapan itu
dari jendela dan coba tembak!
Aku akan menembak
belakang kepala mereka!
Tembak para bedebah itu, Angel!
Tembak mereka!
Tembak keparat itu!
- Kau dapat!
- Hati-hati gundukan saljunya!
Awas!
Jackie, kau kenakan sabukmu?
Awas. Pegangan.
Sial!
- Sial!
- Persetan dia. Jalan saja!
Jangan biarkan mereka lolos!
Aku bisa.
- Sial!
- Aku sudah muak!
Tembak mereka, Angel! Tembak!
Angel, masuk!
Sial! Bannya meledak!
Bobby, hentikan saja mobilnya.
Mari berhenti.
Diam, Jack. Aku akan teruskan pakai pelek.
Kita tangkap mereka.
Siap?
Sebentar. Aku dapatkan mereka.
- Kita dapatkan mereka.
- Kena.
- Di sisimu!
- Di mana?
Di sisimu. Awas!
Pegangan!
- Tangkap mereka!
- Pegangan!
Bagus!
Bagus! Benar begitu, Bobby.
Jack, tunggu di sini.
- Keluar dari mobil.
- Persetan!
- Siapa yang mengirimmu?
- Aku takkan bilang apa-apa!
Ambil dompetnya.
Kau main-main dengan wanita yang salah.
Ayo pergi.
- Ayo, Jack! Ayo.
- Mereka tewas?
- Ya, mereka tewas!
- Mereka bunuh Ibu. Kita balas mereka.
- Apa yang terjadi?
- Letnan. Ini sangat buruk.
Ada dua eksekusi yang jelas.
Ada identitas?
Tidak. Aku akan ambil sidik jarinya
sebelum kita bekukan mereka.
Bagaimana, Green? Ada ide?
Untuk itulah kami membayarmu.
Kau cengeng, Bobby.
- Bisa pelan-pelan?
- Seharusnya dilarang
orang memelihara anjing
jika orang sepertimu bisa menyerang.
Hei! Polisi mendekat!
- Cari sesuatu untuk tutupi lenganku.
- Ya.
Sial. Lekas.
Angel. Boleh kami masuk?
Kalian sudah masuk.
Polisi selalu disambut di kediaman Mercer.
Membuat kami merasa aman dan nyaman.
Seperti yang kami suka.
Kau seksi sekali.
Terima kasih.
Jackie menginginginkan ini,
tapi aku melawannya.
Kenapa tanganmu?
Kau lupa obrolan kecil kita
di rumah saudaramu
tentang tak campuri investigasi kami?
Bukan. Ini Turkey Cup. Hoki.
Tradisi lama keluarga Mercer.
Kau ingat itu, 'kan, Green?
Kau dulu main hoki.
Orang bisa cukup kasar di atas es.
Di mana mobilmu, Bobby?
Tak ada di luar.
Kami tinggalkan di tempat Jeremiah.
Ya. Jerry mengantar kami pulang.
Volvo salah satu mobil teraman.
Volvo menakjubkan
saat terjadi badai salju di luar.
- Jadi, kami...
- Mengagumkan.
Gretzky, kau tahu apa ini?
- Rambut dari puting istrimu?
- Coba dari kepala bebalmu.
Forensik menemukannya
dari pembunuh bayaran
yang kami temukan tewas pagi ini.
Memancing pengakuan dengan rambut palsu?
Itu sudah usang. Ayolah, Green.
Kau tahu kapan aku akan tahu
kau dapatkan rambutku
dari sebuah jasad, 'kan?
Saat kudengar pintu penjara
menutup di belakangku.
Baik, maka katakan
yang mereka sampaikan.
Kau menduga para berandal itu
disewa untuk membunuh Evelyn. Begitu?
Entah apa yang kau bicarakan, Green.
Tunggu, Green, bagaimana kau beralih
dari penjahat menyedihkan
menjadi pembunuh bayaran?
Jika mereka penembak profesional,
seperti katamu,
mereka takkan pernah memberi tahu
mereka bekerja untuk siapa.
Meskipun mereka dihabisi.
Kau pikir kau manis, ya? Benar.
Semuanya cerdas
hingga kupukul mulut mereka.
- Tunggu!
- Kau akan pukul mulutku?
Tahan, aku kemari bukan untuk ini!
Hei, hentikan!
Dengar, Bobby, jika punya sesuatu,
berikan kepadaku.
Jika itu hal penting,
kami akan tindak lanjuti.
Tapi jangan coba
menangani Detroit sendirian.
Kau sudah cukup lama menggoda setan
dan cepat atau lambat,
akan ada yang menanggapi itu.
Apa kabar?
Sial. Evan, Vic di sini.
- Nona-Nona, bangunlah.
- Bangun. Pergilah!
Aku akan pergi.
Pergilah dari sini.
Penembak dari luar kota.
Itu yang aku katakan.
Aku ingat berkata,
"Penembak dari luar kota."
Kau tahu? Kau tak membayar jalang
untuk tidur denganmu.
Kau bayar dia untuk pergi.
Kau bayar penembak luar kota untuk apa?
Kau membayar mereka
untuk kembali ke luar kota.
Itu sebabnya aku meminta
penembak dari luar kota.
Apa yang kudapat?
Penembak dalam kota.
Seseorang memutuskan menyewa
penembak dalam kota.
Tahu apa lagi yang aku dapatkan
untuk uangku? Polisi dalam kota.
Masalah dalam kota.
Siapa yang bisa menghadapi aku
untuk masalah ini?
Kau lapar, Evan?
Kau pasti lapar, 'kan?
- Maaf...
- Jangan meminta maaf!
Seekor anjing harus makan, 'kan?
Begini saja, ingin ke restoranku
dan makan? Silakan!
Makanlah, Anjing!
Menyingkirlah dari kursiku!
Makan!
Anjing baik.
- Anjing baik.
- Omong kosong.
Tutup mulut, Jalang!
Akan kusuruh kau makan dengannya.
Sebenarnya, kemarilah
dan berbagi makanan dengan dia!
Sekarang.
Habiskan.
Sekarang cari tahu
siapa pembunuh penembak itu.
Bedebah mana yang membayar mereka?
West Marine di dekat sungai, 'kan?
- Ya.
- Ayo kita periksa.
Baiklah.
- Sayang.
- Sayang...
bukankah ada diskusi
tentang makan malam bersama?
Sebab tampaknya aku ingat
habiskan dua jam di dapur.
Ada hal penting
yang harus kami urus, Sayang.
Dia benar-benar gila.
- Jangan lakukan itu sekarang.
- Diam, Bobby.
v ip2 1.e u. or g
- Jangan mulai omong kosong itu!
- Jangan begini.
- Itu sebabnya kau tak punya kekasih.
- Tolong jangan mulai.
Kau tahu? Aku ingin kekasih sepertimu.
- Kita bisa berangkat?
- Angel.
Kau bilang kali ini akan berbeda.
Sayang.
Kau melukai hatiku.
Nona.
Dia mulai sangat nyaman di sini, ya?
Apa yang kau lakukan?
Kukira kau pria jantan. Pria tangguh.
Sayang sekali hanya Jackie kecil
yang bisa diajak pergi.
Ayo, Jackie.
Berpamitanlah
kepada kakak perempuanmu, Jackie. Ayo.
Kau juga akan meninggalkanku?
Aku hanya butuh 15 menit.
Dia kecanduan
dengan yang dilakukan kemaluan Angel.
Sofi!
Sofi?
Sayang.
Seperti saat kita berusia 16 tahun.
Ruang kesukaanku di rumah ini.
Aku sudah setel agar berputar.
- Siapa kau?
- Hai, saya dari State Farm.
Ada sedikit pertanyaan
tentang polis asuransi ibu Anda.
Saya harus segera bicara dengan Jeremiah.
Ceknya sedang diproses,
tapi tetap saja, ada beberapa kecurigaan.
Apa maksudmu kecurigaan?
Bayarannya luar biasa tinggi
untuk polis asuransi jiwa biasa.
Selama dua tahun terakhir,
premi dibayar melalui cek
dari rekening bank saudara Anda.
Dengan catatan kejahatan saudara Anda
dan usahanya yang hampir bangkrut,
- kami wajib menyelidiki.
- Bangkrut?
Tunggu, jadi, Jeremiah bangkrut?
- Permisi. Maaf menyela.
- Tentu.
- Angel, boleh aku tanya?
- Ya, Sayang.
Apa-apaan ini?
Itu permen mint, Sayang.
Permisi sebentar.
- Kau tahu aku alergi lateks.
- Saya permisi.
- Tidak. Tunggu dulu.
- Angel, kau beli ini untuk siapa?
Berpikirlah dengan jernih, Sayang.
Aku membelinya di Vegas
sebelum aku tahu akan kemari.
- Untuk siapa?
- Bukan siapa-siapa!
Tolong, Pak.
Sayang, dengar, jika akan bahas ini,
kita bisa bahas di luar?
Baik, kau ingin bicara di luar?
Baik, mari bicara di luar!
Kita akan bicara sekarang.
Keluarlah dari sini.
Berapa yang akan diterima saudaraku?
- Sedikit lebih dari 400.000.
- Buka pintunya sekarang!
Itu gila.
Periksa semua, Jackie.
Pasti ada sesuatu di sini
yang mengaitkan mereka
dengan orang lain.
Kau main-main di sini? Dapat sesuatu?
Sebuah kamera.
Ayo.
Terima kasih.
- Big Chief.
- Hei, terima kasih.
Angel Mercer. Apa kabar?
Aku sudah lama tak bekerja untuk Jerry.
Tidak sejak dia memulai
kondominium mewah itu.
Barang mahal seperti itu
mengundang para gangster.
Tunggu. Maksudmu Jerry terlibat
dengan para gangster?
Apa yang terjadi?
Ada orang yang sangat baik.
Dia di dewan kota. Namanya Douglas.
- Baik.
- Dia orang yang menggagalkan
proyek gudang Jerry.
Dia pasti tahu
Jerry terlibat dengan siapa.
SIG Sauer otomatis 0,45.
Itu bisa menghabisimu.
Beretta sembilan milimeter.
Lihat Beretta ini.
Aksi tiga kali lipat.
Tiga peluru sekaligus.
Pepatah bilang orang mati tak bicara,
tapi mereka meninggalkan barang penting.
Hei, kalian sedang apa?
Memulai lebih awal
pajak tahun depan, Jerry.
Lihat perbuatan kalian terhadap rumah Ibu.
Ayolah. Lihat meja ini.
Kau benar. Hei, Sofi,
bantu aku dan bersihkan ini.
Buat dirimu berguna.
Kau meleset.
Hei, Bobby.
- Dari mana kau dapat ini?
- Teman kita, Stanly, si penembak.
Coba aku lihat.
- Mereka membuntuti Ibu.
- Itu orang kita.
Itu si pengacara. Dia bilang...
Dia hanya bertemu Ibu satu kali, Bobby.
Kau dari mana saja?
Aku coba menghubungimu seharian.
Mengikuti petunjuk baru.
Ya. Ayo.
Jerry, kau ikut? Tak ingin tahu
siapa yang bayar mereka?
Tak ingin tahu pembunuh Ibu?
- Tentu saja aku ingin tahu.
- Ayo. Berhenti meracau. Lekas.
Baik.
Harus ada yang menjaga
badut-badut seperti kalian.
- Kau kini menyebut kami badut?
- Aku menyebut yang aku lihat.
- Apa?
- Kau akan pergi lagi?
- Itu masalahmu.
- Baik.
- Pergilah.
- Kau akan di sini. Terserah.
Kita mungkin harus bermalam di sini.
Anjing penyerang. Kemarilah.
Kau tak ingin menggigitku, 'kan?
Kau akan menggigitku?
Hei, Bobby, lihat ini.
Aku menemukan kalender Bradford.
Apa menurutmu "EM"
adalah "Evelyn Mercer"?
- Kau makin mahir, Jackie.
- Tanggal 21 November.
Dia menemui Ibu pada malam Ibu tewas.
Kenapa Ibu menemui pengacaranya
pukul 20.00?
Angel!
- Bagus. Kekasihmu di sini.
- Dia gila.
Kalau begitu suruh dia diam.
Angel! Angel, keluar!
Aku melihatmu di jendela!
Keluarlah, Bodoh!
Aku tahu kau di dalam sana!
Kalian keluarlah denganku. Gadis ini gila.
Angel! Semuanya, ada perampok di rumah!
Keluarlah! Angel!
- Akan kuhubungi polisi sekarang!
- Ayolah!
Hubungi Imigrasi untuk gadis ini.
Tingkahnya sangat berkelas.
- Seharusnya dia di Guantanamo.
- Astaga.
Terkurung.
Permisi. Kalian sedang apa?
- Apa kabar, Bung?
- Bobby! Dia pengacara!
- Apa yang terjadi?
- Dia pembohong, Jerry!
- Bukan urusan siapa pun! Menjauhlah!
- Kemari!
Kau dengar aku, Pak Tua.
Kau membohongiku.
Kau bilang tak mengenal ibuku.
Kau orang terakhir yang melihat dia hidup.
Lihat, Jerry.
Berbekas merah yang bagus, ya?
Ajukan saja pertanyaannya.
Tidak, aku akan lakukan berulang kali
hingga tahu yang ingin kuketahui.
- Astaga!
- Katakan!
Baik. Akan aku jelaskan.
Aku hanya merasa sangat bersalah.
Bersalah atas apa?
Aku tak yakin bagaimana mengatakannya.
- Mengatakan apa?
- Ibumu dan aku...
saling bertemu secara sosial.
- Secara sosial?
- Aku tak ingin mencoreng
reputasi ibumu.
- Dia wanita terhormat.
- Aku tahu.
Aku menyimpan beberapa benda malam ibumu
- jika kau ingin. Ada...
- Apa?
- Tidak. Tak perlu.
- Informasi berlebihan.
Sayang, dengar,
aku ingin kau pergi dari sini.
Aku minta maaf, Tn. Bradford.
Kami memecahkan jendela belakangmu.
Kami hanya mencari tahu
apa yang menimpa Ibu.
- Aku paham.
- Terima kasih. Aku menghargainya.
- Rumahmu indah.
- Terima kasih.
Hei, Bobby.
- Hei. Aku harus bertanya.
- Ada apa?
Kau tahu aku dan Sofi
berbaikan sangat intens semalam.
- Kau menyenangkan dia, ya?
- Ya.
Tampaknya ada sedikit ruam
di bawah sana.
Tanya si ahli kemaluan di pancuran.
- Bagaimana aku tahu?
- Kau pakarnya.
- Ruam biasa.
- Kau akan hidup.
Syukurlah. Kukira kemujuranku habis.
Hei, dengar.
Jerry tak terus terang kepada kita
tentang proyek pembangunan itu.
Ternyata impiannya mati.
Jerry berhubungan dengan orang jahat.
Kota menemukan catatannya
atas penipuan dan semacamnya.
Pinjamannya dihentikan sebulan lalu.
Secara teknis, Jerry sangat bangkrut.
Menurutmu ini ada kaitannya
dengan yang menimpa Ibu?
Tidak, maksudku ini hal
yang harus kita selidiki.
Aku ingin kalian kunjungi
pejabat kota bernama Douglas.
Dia akan tahu
Jerry berhubungan dengan siapa.
- Aku akan periksa hal lain.
- Hei, apa maksudmu?
Kenapa tak katakan saja
yang kau ketahui, Angel?
Aku tahu bokongmu harus tetap
di atas porselen itu.
Ini akan butuh sedikit keahlian.
Mengingat reputasimu sebelumnya
yang mudah marah...
- Aku menulis tentang keahlian.
- ...kau yang pertama akan mengacau.
Tunggu aku mengelap bokongku, Angel.
Aku akan ikut denganmu.
Angel!
Ambilkan aku tisu toilet, Jack.
Kau tak ada di daftar teman Evelyn
- atau rekanan yang dikenal.
- Tak ada?
Aku mendapatkan namamu
dari catatan telepon Evelyn.
Ya...
Ya, kami mencoba menjaga hubungan kami
- agar tetap rahasia.
- Itu dia.
Mungkin kau bisa membantuku.
Begini, yang aku kumpulkan
sejauh ini, tampaknya...
Evelyn gusar akan situasi bisnis Jeremiah.
Ya, dia mulai agak curiga.
Tapi bukankah itu semua tercatat
dalam laporan polisi yang Evelyn ajukan?
Laporan polisi apa?
Anggota Dewan Douglas.
Maaf membuat Anda kaget.
Saya Bobby Mercer.
Anda kenal saudara saya Jeremiah?
Tampaknya, Anda yang menyebabkan
usahanya ditutup, 'kan?
Ini bukan tempat yang tepat untuk banding.
Kami tak mengurus hal itu.
Saya dengar saudara saya berurusan
dengan penjahat.
Anda tahu maksud saya?
Aku tak bisa membantumu. Permisi.
Bensin?
Anggota Dewan!
Kini aku harus menyulutmu!
Aku hanya menginginkan nama!
Kau memaksaku menjadikanmu
manusia roti jahe hitam!
Tak apa. Adikku ini akan mengisap
kemaluanmu yang membara.
Berikan rokok itu. Turunkan jendela.
Victor. Victor Sweet.
Ada apa dengan dia?
Silakan taruh nomor rekening di bawah.
Ada masalah?
BAYARKAN KEPADA JEREMIAH MERCER
405.050,50 DOLAR
Astaga, Jerry.
Itu dia.
Dia masuk ke sana pukul 18.05.
Percepat itu.
Hei, lihat. Itu Fowler.
Tunggu, hentikan. Dia tak bilang
pernah bicara kepada Evelyn.
Percepat ke saat Evelyn pergi.
Baik, hentikan.
Dia di sini hingga pukul 19.11.
RUANG PEMERIKSAAN
Dia habiskan satu jam lebih
bersama Evelyn.
- Menurutmu apa yang dia temukan?
- Entah, tapi hal besar.
- Bagaimana kau tahu?
- Dari suaranya.
Aku mengenal saudaraku.
Ada apa, Angel?
- Anggota dewan itu membantu?
- Ya. Pelayan rakyat sejati.
Ingat berandal bernama Victor Sweet?
- Aku ingat Malcolm Sweet.
- Victor keponakannya.
Dia mengirim untuk pamannya.
Bom dan pemukulan.
Kau ingat. Malcolm dulu
sering mengolok dia.
Ya, aku ingat pria itu.
Tampaknya, Victor kecil muak dihajar
dan tenggelamkan pamannya di sungai.
Dia menguasai daerah ini.
Sungguh?
Hei, Bobby...
Tersebar kabar bahwa Jerry
berutang kepada banyak orang.
Apa maksudmu?
Kenal pria berkepala besar di sana?
Ya, itu Evander Pearson.
Dia dulu orang baik.
Jerry dan dia sering bercengkerama
saat di serikat.
Kini dia bernama Evan.
Dia kerja untuk orang bernama Victor.
Kalian cukup cepat menemukan ini.
Kita seharusnya jadi polisi.
Sedang apa kita di sini, Angel?
Astaga.
- Evan.
- Jerry.
Aku benci menemuimu di sini,
bersama anak-anakmu,
tapi kau tahu situasinya.
- Aku paham.
- Aku bawa.
Ternyata Jerry menerima
asuransi cek besar atas kematian Ibu.
Tenanglah.
Lupakan Jerry.
Kita akan temukan dia nanti. Ayo.
Evander! Apa kabar?
- Muriel. Kita pergi. Permainan usai.
- Kenakan jaketmu. Saatnya pergi.
Senang bertemu kalian,
tapi kami hendak pergi.
Kau takkan ke mana-mana.
Apa yang kau bicarakan kepada Jerry?
Tak ada. Hanya menyapa.
Aku dan Jerry saling kenal sejak dulu.
Kau tahu itu.
Angel bilang kau kini
anak buah Victor Sweet.
Dia bertindak seperti pamannya dulu.
Memperlakukanmu semena-mena.
Apa yang kau pikirkan, Evan?
Pria itu berandal.
Kau pergi sangat lama. Waktu berubah.
- Apa isi amplop itu?
- Amplop apa?
Kau ingin melakukan permainan itu
denganku sekarang?
- Kau mau lakukan ini di sini?
- Di sini. Sekarang juga.
Berikan amplopnya dan pergilah.
Sekarang!
Silakan. Ajak anak-anak pulang.
Kita akan segera bertemu lagi.
Ayo.
Lekas.
Anggota Dewan.
Ambil kursi.
Ikan.
Vic, polisi ini menemuiku hari ini
dan menanyakan wanita itu.
Jangan cemaskan polisi.
- Aku menguasai polisi.
- Aku tak cemas.
Tapi aku mencemaskan Bobby Mercer.
- Dia menemuiku setelah polisi itu.
- Kau sebutkan namaku?
Tentu saja tidak, Vic...
Dengar, kita tak bisa
berbisnis seperti ini lagi.
Takkan ada yang berubah.
Evan dan aku baru saja membahas
Bobby Mercer ini.
Vic, aku tak memberi tahu dia apa pun.
Kau beri tahu dia namaku?
- Tidak, sumpah...
- Kau melakukannya! Pengecut.
Aku mengendusnya di dirimu
begitu kau masuk kemari.
Duduklah di meja lain.
- Maaf?
- Duduk di meja anak-anak!
Aku belum selesai denganmu.
Aku belum selesai bermain, jadi duduk!
- Kau kena masalah?
- Dia sedang dihukum.
Ayolah, apa yang kau punya?
Tidak. Aku keluar.
Sembilan. Menang lagi.
Charlie.
Kudengar kau akan menikahi
kekasihmu yang seksi.
Benar. Sebenarnya, musim semi ini.
Bagaimana jika aku mengirimmu
untuk pekerjaan luar kota?
Memberiku waktu berduaan saja
bersama kekasih Italiamu yang manis?
Bagaimana?
Akan kuajarkan dia trik bagus untukmu.
Mungkin kau bisa ajari dia memasak.
Tidak, aku akan ajari dia
hal-hal lebih baik.
Dia terlalu berlebihan untukmu, Charlie.
Kau harus sedikit bagi-bagi.
- Sembilan! Giliranku!
- Kaulah yang...
Baik, Anak-Anak.
- Siapa ingin es krim?
- Aku!
Naiklah. Kami akan bawakan es krim.
Ayolah.
Evan.
Pistol.
Aku takkan main-main lagi.
Akan kuledakkan kepala itu
dan cari tahu yang dia pikirkan.
Keluarganya di dalam sana.
- Kau harus tenang.
- Aku tak peduli.
Aku tenang.
- Aku tenang.
- Biar aku hubungi dia.
Dia kira aku bodoh.
Dia pikir aku tak tahu apa yang terjadi.
- Jerry.
- Ya?
- Ini Angel.
- Ada apa?
Dengar. Kita harus bertemu
besok pagi-pagi sekali di rumah Ibu.
- Akan kubunuh dia.
- Tenanglah, Bobby.
Kita tetap keluarga, 'kan?
- Sampai jumpa besok pagi.
- Ya.
Baik.
- Dia akan datang?
- Ya.
Bagus.
- Apa?
- Kau tahu perbuatanmu.
Tidak!
Kau tak tahu berurusan dengan siapa!
Di mana Bobby?
- Apa yang kau sembunyikan, Jerry?
- Ada apa denganmu?
Jika kau ada kaitannya
dengan yang menimpa Ibu,
aku bersumpah, Jerry,
akan kubunuh kau di sini!
- Bobby, jangan!
- Angel akan bertanya kepadamu.
Saudara, aku tak bergurau,
masa-masa berbohong telah usai.
Kami tahu kau berbohong
tentang bisnismu.
Kami tahu
kau berurusan dengan gangster.
- Sebentar!
- Jangan berdiri!
Kau kira aku ada hubungannya
dengan terbunuhnya Ibu?
Kau menerima cek 400.000 dolar
yang kebetulan lupa kau sebutkan
- dari asuransi jiwa Ibu.
- Dia ambil polis untuk anak-anakku.
Aku tak ada hubungannya dengan itu.
Ayolah.
- Kau yang membayar!
- Bagus sekali, Jerry.
Tepat saat semuanya hilang bagimu,
Ibu ditembak gangster
dan kini kau mendapatkan lotre!
Kalian kesal karena aku melakukan
pembayaran asuransi?
Apa? Aku membayar semua tagihan Ibu!
Di mana kalian semua?
Berapa tahun
aku harus mengurus dia sendirian?
Kalian tak melakukan apa-apa!
Omong kosong!
Kalian akan bilang aku membunuh dia?
Ayolah!
Kenapa kau membayar
pembunuh seperti Sweet?
Apa yang dia lakukan untukmu, Jerry?
Apa yang dia lakukan untukku?
Dia membunuh kehidupanku!
Aku pertaruhkan semua di proyek itu!
Aku pertaruhkan semua
untuk menghasilkan sesuatu!
Berusaha membuat semua berjalan!
Lalu anak buah Vic
berusaha ambil bagian.
Kau membayarnya, Jerry.
Kau terlibat dengannya.
Tidak, aku tak membayar mereka!
Begitulah mereka menutupku!
Aku kira kota yang menutupmu, Jerry.
Douglas? Ayolah. Ini Detroit!
Douglas milik Sweet!
Dia hanya gangster bersetelan jas!
Aku tak bayar dia
dan kini dia putus pinjamanku!
- Titik, proyek tamat.
- Bagaimana dengan 20.000 itu?
Aku baru bilang. Kalau ingin menyeberang,
harus bayar biaya.
Kuambil uang dari asuransi Ibu
untuk membayar suap
hingga kalian merusaknya.
- Ibumu jalang!
- Ya, kalian merusaknya!
Bedebah! Akan kuhajar...
Ini semua tentang Jerry, 'kan?
Bedebah! Keparat!
Jack!
Sial.
Sial! Tiarap!
- Ayo! Tiarap!
- Jack! Bobby!
Sial!
- Bobby!
- Jack!
Sofi, berikan senjata!
- Bobby!
- Jack, bertahanlah!
Sial!
Tahan tembakan kalian!
Dia di belakang tembok! Tembaki!
Jeremiah, kau ke mana?
Jack!
Aku punya anak! Seorang istri.
Keluarga.
Sial.
Keparat!
Dasar kau...
Bobby!
Awas mobil!
Jack! Tatap aku.
Jack, kau baik-baik saja? Bertahanlah.
Kami butuh ambulans!
Siapa pun, tolong! Hubungi 911!
Jack.
Jack!
Jack, kumohon.
- Ayolah.
- Kutelepon.
- Ayolah, Jack, kau harus bernapas!
- Kami butuh ambulans sekarang!
Jangan mati dulu.
Ayolah, Jack. Aku mohon!
Kau harus bernapas! Ayolah!
Jack!
Jack.
Jack, ayolah. Aku mohon.
Aku mohon.
Jack.
- Siapa yang mengirimmu? Victor Sweet?
- Ya. Sweet orangnya.
Syukurlah.
Syukurlah?
Dia membunuh ibuku dan adikku, Bedebah!
Berkat Victor Sweet.
Johnny.
Potret mereka.
Hei, izinkan aku bicara kepada mereka, ya?
Aku sangat berduka.
Sungguh.
Apa yang terjadi di sini?
Victor Sweet melakukan ini.
- Bagaimana kau tahu?
- Temannya di kantong itu memberi tahu.
Baik, akan kupastikan
mencatat pernyataan dari dia.
Kenapa Sweet memperlakukan kami begini?
Kenapa harus ibu kami?
Sebab Evelyn mengejar dia.
Dia mengenal putranya.
Dia tak pernah ragu
bahwa kalian tidak korup.
Aku tak pernah memberi tahu dia
tentang usahaku.
Jerry, kau pernah bisa
menyimpan rahasia dari dia?
Dia tahu semua masalahmu.
Begitu mereka menutupmu,
dia datang ke sana,
- mengacau dengan anggota dewan.
- Kau akan kubur Sweet atau kami saja?
Aku harus...
- mengurus satu polisi kotor dulu.
- Apa?
Evelyn mengajukan laporan
yang dibocorkan kepada Victor Sweet.
- Oleh siapa?
- Ada sesuatu...
Jangan mengelabui aku, Green.
Siapa yang kau lindungi?
- Rekanmu, Fowler?
- Dengar, Fowler urusanku.
Aku akan tangani dia.
Lalu kita urus Sweet.
Green.
Bagaimana kami urusi ini?
Pembelaan diri.
Benar, 'kan?
Hei.
Apa kabar, Rekan?
Ada apa, Bos?
Bukankah ini salah satu
tempat kesukaan Victor Sweet?
Ya, aku pernah dengar.
Lalu?
Kenapa kau tak bilang padaku
kau bicara kepada Evelyn Mercer
sepekan sebelum dia terbunuh?
Tidakkah menurutmu itu relevan
dengan penyelidikan pembunuhan?
Aku tak memberi tahu
sebab sama sekali tak relevan.
- Sungguh?
- Aku bicara dengan wanita tua itu
selama sekitar lima menit.
Dia datang dengan keluhan yang biasa.
Anak-anak menandai bloknya,
semacam itu.
Aku menduga memang demikian.
Kau tetap seharusnya
mengatakan sesuatu kepadaku.
Maaf.
Dia mengajukan laporan polisi?
Tidak. Kukirim ke Dinas Pertamanan.
Mereka mengurus itu.
- Lima menit, ya?
- Ya.
Tak mungkin lebih lama.
Kau ingin mencoba?
Kau butuh latihan.
Dengan senang hati.
Sudah lama sejak aku
memainkan permainan seperti ini.
- Benarkah?
- Ya.
Rekan, tongkatmu sepertinya bengkok.
Kurasa tidak.
Bebannya melenceng.
Menurutku tidak.
Kau yakin?
Ya.
Kau polisi kotor!
Berikan lencanamu.
Aku benci polisi kotor.
Green, tunggu.
Green, tunggu!
Ada yang aku lupakan.
Apa? Apa yang ingin kau sampaikan?
Aku lupa mereka memasang
kamera pengawas di kantor.
Keparat!
Perwira terluka! Green tertembak!
Aku di gang di belakang
John R dan Seven Mile!
Tersangka dua pria kulit hitam
lari menuju timur!
Minta bantuan segera!
Siap! Bidik! Tembak!
Jackie.
Seharusnya tak pulang.
Seharusnya tak datang.
Aku juga merindukan dia.
Kita takkan bisa kembalikan dia,
tapi kita akan beri dia teman.
Kita tak bisa melawan Victor Sweet.
Tidak terang-terangan.
Dia akan sewa lebih banyak penjahat
hingga kita semua mati.
Entah.
Aku tak tahu harus bagaimana lagi.
Aku sudah kehilangan satu saudara.
Aku hanya punya kalian.
- Aku punya ide.
- Apa?
Kita ambil sisa uang dari asuransi Ibu,
bayar Sweet untuk menarik para penjahat.
- Dia akan sepakat. Dia pengusaha.
- Tak bisa dianggap rencana
jika lebih lama mengatakannya
dibandingkan memikirkannya, Jerry.
Ya, Jerry. Sweet akan menemuimu
dan mengambil uangmu.
Jasadmu takkan ditemukan
hingga sungai mencair.
Jika bisa sejauh itu.
Astaga, Jeremiah, sedang apa di sini?
Aku kemari untuk melakukan perundingan.
Dengan Sweet? Kau tak menerima pesannya?
Dia menginginkan darah.
- Tak bisa ditawar.
- Dengar, mereka bilang
kita takkan pernah dapat
30 dolar per jam kerja, 'kan?
Tapi lihat hasilnya?
Jangan bilang ini tak mungkin. Ayolah.
Apa yang kau tawarkan?
Uang 400.000 dolar.
Hai.
- Evan menghubungi Sweet. Dia menerima.
- Kapan pertemuannya?
- Pukul 16.00.
- Hari ini?
- Ya.
- Itu tiga jam lagi.
Kita tak punya pilihan!
Sweet bisa menyerang kita kapan saja.
Apa? Apa lagi?
Aku dan Evan tak bermasalah.
Dia beri aku informasi.
Jika Fowler di sana,
dia takkan menerimanya.
- Jadi, tak ada rencana.
- Ada, Bobby.
Kita harus menyingkirkan Fowler
sebelum pertemuan itu.
Kita tak bisa bunuh seorang polisi,
meskipun dia kotor.
Dia menyerahkan Ibu kepada Sweet.
Dia takkan lolos dari hal ini.
BUKA REKENING GRATIS
Pastikan semua beres saat kita tiba.
Hei, kemarilah.
- Baik. Aku menyayangimu.
- Jangan tertembak.
- Jangan tembak siapa pun.
- Tenang.
Kecuali harus.
Ayolah.
Kalian tahu Ayah sayang kalian, 'kan?
Jaga sikap kalian dan jaga Ibu, ya?
Hati-hati.
Pasti.
Bobby.
Aku tahu aku tak terlalu mengenalmu,
tapi jangan biarkan dia terluka.
Kembalikan dia kepadaku.
Tentu, Camille.
Semua akan baik-baik saja.
Hei, Nak!
Sedang apa kau bermain di tengah salju?
Aku hanya melatih pukulanku
untuk musim semi.
Aku butuh bantuan besar.
Akan kuberi 20 dolar
dan sekotak Baby Ruth.
Lihat rumah di sana?
Tidak hingga kita dengar dari Angel.
- Apa maumu?
- Aku jual permen untuk
tim bisbolku. Kami ingin beli seragam...
Terima kasih.
Sekarang pergilah dari sini.
Ini masalah besar. Masalah besar bagimu.
Bahkan orang yang sangat tenang
akan tercekik
dalam empat menit tanpa oksigen.
Dan kau tak tenang, 'kan?
- Jerry!
- Sial!
Kita takkan bergerak
tanpa panggilan itu, Jerry,
- jadi, tenanglah.
- Apa yang kau...
- Jerry!
- Terus tahan mereka.
Aku sedang mengambil syal.
Aku keluar sebentar lagi. Tunggu.
- Angel?
- Aku menangkap dia.
- Dia sudah tersingkir?
- Kau ingin tanya dia?
- Biar kudengar suaranya.
- Sebentar, biar kusambungkan.
Hei, Bung, sapa saudaraku.
- Kena kau sekarang.
- Aku datang!
Pergilah.
Jerry, apa-apaan? Kau di dalam?
- Itu uang kami?
- Ya.
- Hei!
- Tenang.
- Apa-apaan ini?
- Tenang saja.
Kami harus memeriksa,
memastikan kau tak disadap. Tenang.
- Dia aman.
- Baik.
Mari jalan-jalan, Jerry.
Ya, aku paham.
Dia sudah naik, Bos.
Baik.
Apa katanya?
Katanya, "Cepat."
Lalu dia tutup.
Kau takkan bisa buka talinya.
Percayalah.
Orang-orang tak terpikir
untuk menyobek kantongnya.
Selalu coba talinya lebih dulu,
entah kenapa.
Tapi kantongnya harus bening.
Hitam takkan berhasil.
Bangun.
Ke sana sekarang.
- Dia akan mati.
- Nyonya, pelan-pelan.
Ini bukan pertarungannya.
Ini kesalahan saudaranya yang bodoh!
Aku paham. Aku bisa bantu.
Kau harus beri tahu aku
siapa yang kita bicarakan
- dan apa yang akan terjadi.
- Kekasihku.
Dia bicara tentang membunuh polisi.
Kau dengar itu? Kau tahu apa itu?
Suara yang sangat indah.
Itu teman-temanku datang.
Sekarang bagaimana?
Kita keluar.
Astaga. Apa itu?
Memancing di es.
Tommy punya darah Eskimo.
Tidak.
Tak terlihat bagus bagimu.
Kita lihat apa mereka masih temanmu
jika mereka tahu
kau membunuh rekanmu, Green.
Itu kisahmu, ya?
Kau akan keluar
dan mengatakan aku membunuh Green?
Itu kisahmu?
- Itu lebih dipercaya karena benar.
- Lalu?
Aku membunuh rekanku.
Aku bisa membunuh seluruh kepolisian
jika hanya kau saksi matanya.
Mereka mungkin akan
menjadikanku kepala.
Kau anggota keluarga Mercer, Bung.
Tak ada polisi di dunia yang
akan percaya ucapanmu. Maaf.
Kau tahu? Kau mungkin benar.
Selain yang ada di luar saat ini
di dalam van
mendengarkan obrolan kita...
Bung.
Kau berbohong.
Sayangnya tidak.
Lihatlah.
- Awasi rumah itu!
- Tunggu!
Baik, Letnan, akan kubawa dia keluar.
Ayolah. Sudah usai.
Akan kuledakkan kepalamu
seperti sumbat sampanye.
Kalian dengar?
Akan kuhabisi dia bersamaku!
Si bodoh muncul.
Kata orang tak ada makan siang gratis.
Baik.
Ayo tenggelamkan si bodoh ini
dan keluar dari sini.
Aku ada kencan romantis
dengan gadis Puerto Riko seksi.
Jeremiah Mercer.
Pengusaha.
Berikan itu.
Astaga, aku suka caramu berbisnis!
Kau pria bijak.
Seharusnya kau izinkan aku di proyekmu.
Kita bisa bermitra.
Bisa jadi kesepakatan bagus
bagi kita berdua.
Sekarang hanya bagus bagiku.
Ayolah. Kita akan berbisnis atau apa?
Benar.
Langsung ke bisnis.
Apa...
Apa syaratnya?
Kau beri aku 400.000 dolar,
dan aku memaafkanmu
dan saudara-saudaramu. Benar?
Memaafkan dan melupakan, benar?
Benar.
Saudara-saudaraku bilang aku naif.
Kau akan menembakku
dan mengambil uangku begitu saja.
- Astaga, kau melukai perasaanku.
- Bagus.
Kau tak tahu apa-apa
tentang perasaan terluka.
Aku baru saja mengubur
ibuku dan adikku.
Kurasa pembayaran itu cukup, Vic.
Kau telah banyak berpikir.
Ibuku membesarkan aku agar berpikir.
Jadi, aku dan saudara-saudaraku
mengajukan proposal baru.
- Proposal baru. Benarkah?
- Benar.
Kau juga akan suka. Penawarannya bagus.
Dengar. Alih-alih memberimu
400.000 dolar itu, kami putuskan
akan kami berikan kepada
para pekerja tertindas di belakangmu ini.
Pistol.
- Evan, aku bilang pistol!
- Tidak.
Satu hal yang kau lupa tentang aku
adalah ini,
aku lama ikut serikat buruh.
Aku tak pernah melewatkan pertemuan.
Dia tak bohong.
Di sini dingin saat sendirian, 'kan?
Sekarang apa?
Kalian akan bunuh orang
yang memberi makan kalian?
- Demi wanita tua bodoh?
- Jaga ucapanmu.
Kalian bodoh!
Aku beri tahu Fowler dan kawan-kawannya
tentang pertemuan ini!
Jika membunuhku,
kalian semua ditahan! Pembunuhan!
Dia sudah terlambat.
Sial, dia mungkin dalam perjalanan.
Dia takkan datang.
- Keluarlah!
- Sungguh, akan kubunuh dia!
Kalian menjebakku, ya?
Kalian pikir kalian sangat pandai,
merekam semua ini?
- Fowler?
- Apa-apaan?
- Aku kira Fowler sanderanya.
- Mundur! Aku serius!
Fowler, apa-apaan kau?
Jatuhkan pistol itu!
- Kami di sini untuk membantumu!
- Mundur! Aku serius!
Fowler, letakkan senjatamu.
Tidak akan!
Aku bilang mundur! Sekarang!
Jatuhkan senjata!
Dia tumbang!
Seseorang terluka! Tim medis!
- Panggil tim medis!
- Hubungi tim medis!
Ayolah.
Siapa yang akan melakukannya?
Siapa jagoan di sini?
Siapa dari kalian yang akan melakukannya?
Siapa yang akan menghadapi sang juara?
Kau, Charlie?
Ya. Benar.
Apakah ini yang aku kira?
Inikah yang kalian tunggu?
- Kau tak apa-apa, Jerry?
- Ya, aku baik.
- Sial.
- Bobby Mercer.
Kembali ke kota.
- Kau yang akan maju?
- Ayo, Bobby.
Majulah. Apa yang kau punya?
Perhatikan tangannya, Bobby.
Sebaiknya kau berdoa.
- Hajar dia.
- Ayo!
Habisi dia!
Ayo, hajar dia!
- Benar begitu! Ayo!
- Hajar yang keras, Bobby!
- Bangunlah! Ayo!
- Hajar dia!
- Baik, kalahkan dia!
- Singkirkan itu. Ayo.
Ayo!
- Ya, ayo!
- Habisi dia!
Kalahkan dia!
Balas.
Itu dia!
Selamat malam!
Itu dia! Baik, ayolah.
Usai sudah, Bobby.
- Siku!
- Berbaliklah!
Ya! Kalahkan dia!
Ayo!
Keparat!
Hei, bangun!
- Keparat!
- Kembalilah ke sana!
Bawa dia kembali kemari!
Bagus!
- Itu yang terjadi!
- Ya.
- Masukkan dia ke lubang.
- Benar.
Bagus, Bobby.
- Bagaimana dengan polisi?
- Polisi?
Polisi suka keluarga Mercer, Jerry.
- Dudukkan dia.
- Sial! Kalian berusaha membunuhku!
Apa yang kau lakukan? Baiklah!
Kau ingin sekali lagi?
Kau menahan dia
padahal dia tak melakukan apa pun!
Biar aku tanya lagi.
Apa yang menimpa Victor Sweet, Mercer?
Namanya Jeremiah Mercer
dan aku ingin menemuinya sekarang!
Alice, kau mungkin ingin menutup telinga.
Ini menjijikkan.
Itu yang kalian ingin dengar?
Aku melakukannya.
Jika benar, aku ingin dengar ucapanmu!
Mulai pukul 17.30 hingga sekitar
pukul 23.00 semalam,
aku bercinta dengan istrimu
yang cantik. Ini...
Ini...
Aku bercinta dengan istrimu.
Ibumu, dia tak mahir awalnya.
Sungguh? Apa yang kau punya sekarang?
Rambutmu, Bedebah!
Diambil dari jasad Victor Sweet.
Jangan dorong dia seperti itu!
Sayang! Astaga.
Kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja, Sayang.
- Mereka percaya, Sayang.
- Mereka percaya.
- Kemari.
- Tak apa.
- Coba kulihat.
- Hanya luka kecil.
- Tidak!
Ada yang meninju matamu!
- Biar aku lihat!
- Ayolah.
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
- Astaga. Kau berdarah, Sayang.
- Kau tahu aku tahan pukulan.
Itu benar.
- Jangan ejek ibu orang lain!
- Dia mengejek ibuku.
- Kau berhasil membalas?
- Tentu saja.
- Matanya tampak seperti matamu?
- Hei, di mana Bobby?
Jika kutangkap kau tanpa lencana itu,
akan kuhajar wajah sombongmu!
Akan kuhajar kau, Bobby.
Kubilang jangan biarkan Jerry terluka.
Dia masih bernapas.
- Kau tak apa-apa, Jerry?
- Aku tak apa-apa.
Di mana barangku?
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Kau bilang sesuatu, ya, Jerry?
- Aku tak bilang apa-apa.
- Kenapa kau...
- Aku bilang.
- Kau bilang apa?
- Kubilang aku bercinta dengan istrinya.
- Ayolah!
- Aku juga.
Aku juga.
Oper bolanya! Oper.
Ya. Begitu.
Sebelah sini.
Benar.
Satu jendela terpasang.
Baik. Mari teruskan. Ayo.
Baik. Cukup pekerjaan hari ini.
Benar. Masuklah. Cuci tangan kalian.
- Astaga! Saatnya makan.
- Saatnya makan. Aku lapar.
Jangan khawatir.
Kalian juga, Anak-Anak, ayo.
Ayo, Sayang.
Ini dia.
Evelyn takkan kembali, ya?
Tidak, dia takkan kembali.
Sebab sudah tiada, ya?
Ya. Dia sudah tiada.
Bersenang-senanglah. Jangan main kasar.
Selalu menyenangkan melihatmu pulang, Nak.
Kau akan tinggal agak lama kali ini?
Sedang kupikirkan, Bu.
Sedang kupikirkan.
Bobby.
- Mercer!
- Ya, Bobby!
Bagus!
Ayolah. Apa perlu mendorong?
Tunggu!
Jika kami tak bekerja,
tak ada yang bekerja! Mundur!
Maaf, Tn. Wong, kartu kredit Anda
dilaporkan dicuri.
Dicuri? Nyonya,
paman-pamanku ada di sana.
- Tyrone Wong, cepat bantu aku.
- Tn. Wong!