Ekonomi global menurun
karena harga pangan melonjak.
Populasi dunia kini
mencapai 8 miliar.
Makanan telah
menggantikan minyak...
..menjadi barang
paling berharga.
California pecahkan
rekor kemarau terpanjang.
Kita punya 8 miliar
mulut untuk diberi makan.
Kehilangan sedikit
pasokan makanan...
...berarti kehancuran
total hidup kita.
Indonesia berjanji menjadi
penyedia makanan dunia...,
...Indra Siswadi,
Presiden terpilih...
...dalam sejarah negara...
...menyatakan misinya
dalam membantu...
...Pencegahan
Kekurangan Pangan Dunia.
Di saat seperti ini
kita hanya bisa bertanya
apa ini awal
dari akhir dunia?
Lapar?
Sangat.
Sadar.
Kau melongo, seperti
pertama kali bertemu.
Aku tak melongo.
Baik, mungkin sedikit.
Rasanya sulit
membiarkanmu pergi.
Sari!
Kita akan telat
wawancara Indra. Ayo!
Apa itu Presiden Indra?
Dia akan mengubah dunia.
Selamatkan banyak orang.
ikutlah.
Setelah aku selesai ini.
Dengar...
Aku punya sesuatu untukmu.
Belum ada permatanya...,
...jadi, mungkin
ini belum resmi...
Tapi aku pasti.
Maksudku...
Segera...
Tutup mulutmu.
Bisa aku minta waktu sebentar?
Kuanggap itu iya?
Kau minta restu orang
tuaku dulu, bodoh.
Jika tidak, Mereka
akan membunuhmu
Aku paham.
Lamar lagi, saat aku pulang.
Dan lain kali,
Jangan gugup
Ya, Bu.
Bangun.
Selamat pagi, Tuan Kongres.
Terima kasih untuk semalam.
Selamat pagi.
Sekarang jam 8:00 pagi.
Masa depan telah tiba.
Puninar. Mitra
solusi tepercayamu...
...dan logistik masa depan.
Mainkan.
Baiklah.
Apa kali ini?
Hari Ulang Tahun Sari.
Jurnalis Sari Nirmala,
Hilang dalam Revolusi.
Kriminal PIRANAS...,
...harap tetap di belakang
pagar dan tenang.
Hei! Hei!
Hei!
Perhatian.
Harap tetap di belakang
pagar dan tenang.
Kembali ke dalam!
Mama.
Mama!
Harap maju ke fasilitas
penyaringan dengan tertib.
Semua warga harus antri...
...untuk mendapat
ransum mingguan.
Kau seorang Marinir?
Sersan Raya, Pak.
Bagaimana kau tahu, Pak?
Kau dan aku
sama-sama pendiam...,
...tak seperti Angkatan Udara.
Ya, Pak.
Dari: R. Soeganda. Ku
tebak, kau berhasil lagi.
Hari ini, jam 11. Di PIRANAS.
Rapat yang kau nantikan.
Ini Markas Militer
PIRANAS Tingkat 1.
Para tamu harap perlihatkan
wajah untuk pengecekan identitas.
Pak Sekretaris.
- Apa kabar, Pak?
- Sama saja.
Dijilat banyak orang...
tenggelam dalam kotoran,
Tapi... yah, sudahlah.
Aku menyesal bertanya.
Dengar.
Sulit bagiku untuk...
...Persiapkan pertemuan ini.
Ya, Pak.
Terima kasih, Pak.
Jangan permalukan aku.
Pak Presiden.
Anggota Dewan Angga.
Pria yang kuceritakan padamu.
Pak Presiden.
Seperti yang kau tahu...,
...yang bertopi koboi,
Bp. Hengky Laksono.
Penanggung jawab
atas media publik.
Lebih tampan orang aslinya, kan?
Jenderal Adnan Atmadja...,
Komandan militer GERRAM.
Dan Ketua Partai PIRANAS...,
Pak Farid Baskoro.
Senang bertemu denganmu, Pak.
Kuanggap mereka
sebagai 4 tokoh PIRANAS.
Lebih mirip 4 Penunggang Kuda.
RUU Petani itu mengesankan.
Sepertinya kau mau
masuk di tim pemenang.
Tentu, Pak Presiden.
Tapi...
...cukup basa-basinya.
Sebenarnya, tuan-tuan...
...Humas kalian payah.
- Angga.
- Biarkan dia bicara.
Ekonomi negara kita...
...mungkin yang terbaik.
Tapi, ancaman terbesarnya...
...ada di negeri ini.
Tuan-tuan, rakyat
kita kelaparan.
Nasionalisme dan moral mereka...
...hilang.
Jadi saranmu, potong
keuntungan kami...
...dan bantu melawan
kelaparan dunia?
Maksudku, yang
rakyat butuhkan...
...hanyalah mimpi.
Sesuatu untuk mengalihkan
rasa lapar mereka.
Harapan untuk masa
depan yang cerah.
Sebuah Aksi Heroik.
Kau lihat, Tuan-tuan...,
Pejuang Reformasi itu...,
...punya pengikut besar.
Menjanjikan makanan pada rakyat.
Dan suka atau tidak...,
...rakyat akan memihak
pada pemberi perubahan.
Dan kelompok ini...,
...menjanjikan apa
yang rakyat mau.
Kau menghadapi bom
yang siap meledak.
Jadi apa usulmu?
Kita hancurkan ide mereka.
Rebut kepercayaan rakyat.
agar PIRANAS dapat citra baik.
Lalu, kita nikmati
kekayaan kita.
Aku siap memimpin.
Operasi Gelap. Tanpa jejak
Sebagai balasannya...
...aku mau 1% dari laba PIRANAS.
Setiap tahun...
...selama PIRANAS berkuasa.
Sial.
Aku benci kau selalu begitu.
Mereka menerimanya?
Aku tak tahu bagaimana..
Tapi,
mereka menerimanya, nak.
Apa ini?
Syaratnya.
Mereka mau kau memimpin
bersama 'Sang Serigala'.
Wisnu.
Apa?
Aku akan kesana.
Jika kau kesana...
...kita kehilangan ini semua.
Aku juga segan dengannya.
Kau tahu itu.
Tapi mereka lebih percaya
padanya daripada kau.
Jangan kacaukan ini.
Akhirnya...,
...4 orang tua itu...
...sadar.
Kelaparan telah
mempertemukan kita.
Tidak. Itu menunjukkan
siapa kau sebenarnya.
Ku tebak, kita akan
kerja sama lagi.
Manusia itu biadab,
Kita pikir, kita lebih
baik dari hewan.
Tapi nyatanya, kita membunuh.
Kita saling memakan.
Sama saja.
Di hutan ini...,
...kau makan...
...atau dimakan.
Lihat.
Kostum prototipe.
Di kirim pagi ini.
Dari Amerika.
Astaga.
Jubah tembus pandang?
Ya.
Mereka menyebutnya "The Hide."
Kombinasi Kevlar LED militer...
...dengan kamera
nano di jahitannya.
Pertama, UAV...,
...lalu Kodiaks...,
...dan sekarang ini.
Mereka benar-benar
menjilat kita.
Bicara soal taktik...,
...yang kau sebut
'Aksi Heroik' itu...
jangan tersinggung,
konyol.
Kita di sini menjaga
ketertiban...,
...bukan praktik demokrasi.
Aku di sini bukan untuk
dengar pendapatmu.
Kau masih seperti
anjing yang kutemui dulu.
Dan aku?
Masih kepala operasi ini.
Jaga Sikapmu.
Kau tahu...
...dulu aku berdandan
seperti Rambo.
Ku pikir akan lebih dihormati.
Itu mengajariku pelajaran
yang sangat berharga.
Oh, ya?
Apa itu?
Takut!
Tak seperti di film,
orang sungguhan,
primitif...
...tak menghormati keberanian,
kebaikan
atau pahlawan
Hanya pada rasa takut.
Kau mau hentikan Reformis?
Caranya, musnahkan mereka.
Kau kedatangan tamu.
Semua unit, drone hitam!
Sisi utara! Jangan sampai lolos!
Ayo!
Hei.
Hei, kau!
Seseorang...
Sial!
Hei!
Hei, berhenti!
Hei, kau. Berhenti!
Keparat!
Kau!
Berhenti di sana!
Angkat tanganmu sekarang!
Kau bekerja untuk siapa?
Berbalik, perlahan!
Pad-mu, jatuhkan!
Hei, kau mendengarku?
Aku pejabat pemerintah,
yang bertugas.
Orang akan mencariku.
Mundur!
Buang senjatamu, sekarang!
Berhenti!
Sari?
Turunkan senjatamu.
Aku kenal pria ini.
Dia bukan anggota mereka.
Kupikir kau mati.
Apa yang Wisnu ketahui?
Kau ikut Reformasi?
Jika tak tahu Pergilah...
Sari, tunggu!
Ikut denganku.
Aku punya segalanya.
Aku bisa menjagamu...
Kau membangkitkan Revolusi.
Kau pikir aku tak tahu?
Tak butuh jurnalis
tinggi untuk hal itu.
Itu demi kita!
Kau tahu seperti apa dunia ini?
Hei, kau dengar aku?
Ibu.
Kemasi barangmu, sayang.
Kita pergi.
Aku mengerti.
Dan kau menyalahkanku!
Dia putrimu.
Apa?
Sejak tahu kau terlibat.
Indra jadi buronan...
Kami lari dan sembunyi..,
...butuh waktu lama
membangun Reformasi ini.
Kau pendiri Reformasi?
Kau di suap banyak dusta, Angga.
Jadi aku telah
memberimu hukuman mati.
Keluar!
Sekarang!
Siapa yang memimpin?
Dimana tempat
persembunyian Reform?
Senjata! Senjata!
Aman!
Laporkan ke pusat.
Anggota Dewan itu
jadi musuh negara.
Dari semua tempat,
kau pilih mall bekas?
Kami menyebutnya rumah.
Dia ikut kami!
Sari, Dinda, kalian baik saja?
Spec.
Di mana yang lain?
Hanya kami.
Siapa dia?
Dia membantu kami
Dia aman.
Jika aku mata-mata,
tempat ini sudah rata tanah.
Maaf kau harus di sini.
Apa maumu?
Kau ingin jadi presiden lagi?
Dulunya.
Aku berjuang untuk
negara ini agar...
...bisa berjaya.
Lalu, itu semua...
...lenyap.
Orang perlu tahu...
...kenapa rakyat
menderita, Tuan Kongres.
Keserakahan.
Korupsi.
Itu alasan kami
disini. Tidak lebih.
Lalu tunggu apa lagi?
Kau punya pasukan.
Kelihatannya mereka siap
Ikut aku.
Dulu mereka pemilihku.
Percaya padaku.
Tapi sekarang mereka... di sini.
Tapi orang ini...,
...dan mereka
yang tewas hari ini...
...berkorban...
...untukku.
Kau sebut mereka tentara.
Aku sebut mereka keluarga.
Jika bukan karena Spec...,
...kami takkan tahu
cara membela diri.
Siapa Spec?
Kami tak tahu nama aslinya.
Sari menemukannya di jalan.
Menyelamatkannya...
...seperti dia menyelamatkanku.
Beri aku sekali telepon saja.
Aku jamin keselamatan
selama sisa hidupnya.
Waktumu 1 menit
sebelum terlacak.
- Soeganda.
- Ganda, ini aku. Dengar.
Waktuku sedikit.
Angga, apa yang terjadi?
Mereka menuduh kau...
...bantu pemberontak kabur.
Aku menemukannya, Ganda.
Aku menemukan Sari.
Nak, sudah terlambat.
Namamu masuk di
daftar buron GERRAM.
Wisnu telah mengubah rencanamu
Dan apa pun itu, akan
dilakukan dalam 3 hari.
3 hari?
tak mungkin.
Ganda, bantu aku
hentikannya, atau aku mati.
Kau dengar? Sari akan mati.
Nak...
Aku mencintaimu
seperti putraku...,
...tapi kau tak bisa
menangkan semuanya.
Maaf. Semoga beruntung.
Aku mau bertemu dengannya.
Gerakan tadi...
...beraliran militer.
Dengar, aku mau
buat tim penyerang.
Aku mau kau ikut.
Aku ikut.
Biar ku luruskan ini.
- Kau mau kita berlima...
- Enam.
Maaf, enam.
melawan Wisnu
menggemaskan itu...
dan pasukan imutnya...
untuk mencegah
konspirasi PIRANAS?
Oke, ada sebutan untuk itu.
Apa ya? Oh, iya bunuh diri!
Kau sudah gila ya?
Kita akan... mati.
M-A-T-I. Mati!
Lagian, lihat kita.
Kita sudah lupa
keahlian kita dulu
Terus siapa lagi petualang ini?
Banyak nyawa dipertaruhkan.
Omong kosong, LT.
Sejak kapan kau peduli?
Hei, mungkin Wisnu benar.
Mungkin mereka teroris.
Mungkin mereka pantas mati.
Aku menemukannya, Ogs!
Sari.
Dan gadis kecil
yang ternyata putriku.
Kita semua,
terdaftar jadi buronan.
Semua baik saja di sini?
Minumlah teh dulu.
Bu! Kubilang jangan kesini?
Hanya ingin membantu.
Dengar...
...aku mengerti perasaanmu.
Dan PIRANAS, aku
ingin sekali menghajarnya.
Tapi aku tak bisa.
Aku...
Aku tak bisa.
Kalau begitu kami pamit.
Senang bertemu denganmu, Ogs.
Ibu pasti kecewa padaku.
Nak..,
...kau memilih jalanmu sendiri.
Dan kau selalu berhasil.
Kecewa?
Kau selalu membuat
orang terkesan...
...bukan hanya ibu,
tapi seluruh dunia.
LT!
Aku butuh latihan.
Ayo!
Ku tunjukkan di mana yang lain.
Yang mana dia?
Yang mukanya nempel tanah.
Dengar, senang bertemu kalian.
Tapi...
...aku tak tertarik untuk reuni.
Itu minyak di seluruh tubuhmu?
Terus?
Nggak jadi deh.
Dengar, Bara...
- Kita punya pekerjaan untukmu.
- Ya.
Tapi nyawamu
belum tentu selamat.
Jadi misi bunuh diri?
Kapan kita mulai?
Berapa bayaranku?
Sudah katakan nilainya.
Kau bisa hidup santai 10 tahun.
Oh, sudahlah. Ini rahasia umum
Gaji kita tahan berapa lama?
4 sampai 5 tahun?
Menurutmu, kenapa aku dipecat?
Jadi satpam Markas PIRANAS
sebelum akhirnya dipecat
Oh, ayolah, Tino.
Di mana LT kita
ini saat kita dipecat?
Dia dapat jabatan dewan
dengan meloloskan UU kotor.
Dengan uang rakyat. Uang kita.
Tinggalkan kami.
Tapi...
Apa maumu, Tino?
Akhirnya.
Kau bisa bohongi mereka...,
...tapi aku tidak.
Aku ingin apa yang kau punya.
Kau pikir jam mewah
bisa merubah pikiranku?
Di tambah seperempat
semua hartaku
Sekarang ikut...
...atau tidak?
Ya.
LT!
Sebenarnya, aku
lagi buat vlog-ku.
Jadi jika tak keberatan...
Tutorial Dance Hip Hop Asli.
- Aku mau pergi saja.
- Tunggu...
Yo, kulit tauco.
- Dasar keparat...
- Hei!
Kawan, cukup, hentikan!
Hei, Hei!
Ethan
aku butuh teknisi terbaik.
Aku mau kau retas
server PIRANAS.
Server PIRANAS?
Kau bercanda ya?
Dengar.
Kau harusnya tak
diberitahu, tapi...
Ini adalah...
...tes rekrutmen.
Apa?
Hanya sedikit
yang bisa terpilih.
Jika kau lolos...,
...kau akan jadi
pusat perhatian.
Kau akan terkenal.
Tunggu, tunggu.
Seperti artis?
Karpet merah?
Apapun yang kau impikan
Baiklah.
Ini dia.
Maju! maju!
Minggir! Jangan menghalangi.
Waspada.
Kita kedatangan tamu.
Mereka melacak kita.
Sial!
- Kita harus pergi.
- Tunggu.
- Siapa "mereka"?
- Berapa lama lagi?
- Ini bukan tes, kan?
- Berapa lama?
AKSES DITOLAK.
Ayo, ayo!
Jalan! Jalan!
AKSES DITERIMA.
Aku selesai. Astaga!
ARSIP MISI.
Ini tak benar, kan?
Tanggal besok.
Klik itu.
KANDIDAT RESMI.
Apa ini?
Profil Senator PIRANAS.
Bukan.
Ini target.
Mereka membunuh, para menteri.
Dan menuduh Reformis
Serigala berbulu domba.
Ini serangan palsu.
Akan ada pembunuhan
dan kerusuhan.
untuk memicu amarah rakyat.
PIRANAS DI SERANG, 7
Menteri Tewas Dalam Serangan.
Pembunuhan yang
didukung pemerintah.
- Kiri, aman.
- Kanan, aman!
Semua aman!
siapkan semua pasukan.
Buku manual listrik?
Kau tahu kapan ibumu
dan aku pertama bertemu?
Kami langsung saling tertarik.
seperti aliran listrik.
Dia bilang...,
"Jika kau mendekat lagi..."
"...ku setrum wajahmu."
Omong-omong...
Kuharap bisa mengganti
waktu yang hilang.
ku temukan di toko buku tua.
Ada Pin rubah di dalam.
Aku tahu tak pernah menemani...
Sadarlah.
Dongeng anak?
Dia 12 tahun, bukan 5 tahun.
Dia keras kepala.
Entah sifat turunan siapa.
Aku...
tak sempat bilang
terima kasih, untuk...
...semua bantuanmu.
Jadi, terima kasih.
ini waktu pas untuk minta restu?
Kau takkan dapat restu mereka.
Kau menghamiliku lalu pergi.
Takkan lagi.
Apa?
Jangan melamun.
Aku takkan meninggalkanmu lagi.
Mungkin sudah terlambat.
Aku dengar rencana
serangan besok.
Tak ada jalan keluar.
teman-teman.
Ayo cepat.
Bergerak.
Tino,
Kau orang tercerdas yang kukenal
Kau mau bilang ini mustahil?
Keparat.
pikir sederhana.
Saring intinya.
Apa ini?
Hidup Reformasi!
- Ganda!
- Angga!
Tak ada waktu. Ayo!
Cepat!
Cepat, cepat!
- Ayo!
- Maju!
Masuk ke mobil!
Sesuai rencana. Aku akan pergi.
Mengerti.
Lempar bom asap!
Ayo!
Aku urus ini. pergilah.
Spec, tidak!
Astaga! itu Kodiaks.
- Ayo pergi!
- Cepat pergi!
Sari!
Tidak!
Dasar amatiran!
Apapun yang kau rusak...
...kami perbaiki.
Rasanya seumur hidup
mencari sarang busuk ini.
Tapi sekarang aku disini...
...Ternyata nyaman.
- Kau apakan dia?
- Tidak, singkirkan itu.
Dia sedikit luka
karena melawan tadi.
Membunuh 3 orangku.
Suruh anak buahmu
buang senjata mereka...
...sebelum ku lubangi wajahnya.
Mulai rekam!
Hidup Reformasi.
Tidak!
Beres dah!
Cepat...,
...mudah, mencekam.
Seperti yang rakyat inginkan.
Keparat!
Aku punya kejutan untukmu.
- Angga, di sini!
- Dinda!
- Dinda, kau tak apa?
- Mama!
Mama baik saja, sayang.
kau menang, oke?
Reformasi hancur!
Apa yang kau mau dariku?
Kau suka kesepakatan, kan?
Ini tawaran untukmu.
Kau lihat remote ini?
Katakan, "Aku melihatnya."
- Aku melihatnya!
- Bagus.
Ini remote bom yang
kupasang di kabel lift.
Setel ke...
...satu menit.
Jadi kau, gunakan semenit itu,
menolong pacarmu,
atau putrimu.
Tapi jika aku..., lebih
baik kabur dari sini.
Kau rela berkorban untuk
orang yang kau cintai.
Sekarang tunjukkan
kau sebenarnya.
Hei, kau.
Kau akan mati tercabik-cabik.
Biarkan dia.
bunuh yang lain.
Ayo!
Tunggu sayang!
Hei, Dinda.
Apa yang kau lakukan?
Angga, tolong kami!
Kenapa kesini? Dinda di sana!
- Pergi dariku!
- Diam! Jangan gerak!
Tidak!
Kau membunuh anak itu, kau keji!
Pergi!
Tahan!
- Rem darurat.
- Mama!
- Kami baik saja!
- Kau dengar itu?
Dinda baik saja.
Aku akan menarikmu.
Kau akan selamat...
Ah, sial!
Angga! Dengarkan aku!
Rawatlah dinda.
Katakan padanya...
...untuk tetap tegar dan kuat
Sari, kumohon.
Aku tak mau kehilanganmu.
Sadarlah.
Kau tak pernah kehilanganku.
Papa!
Aku disini!
Dengarkan suaraku, Papa!
Papa!
Di sini!
Ikuti suaraku!
Papa!
Dinda sayang. Aku tak bisa.
Aku tak tahu harus apa.
Dengar. Kita baik saja.
Pergi ke tangga darurat!
Ayah harus bantu kami keluar.
Fokus!
Bertahanlah.
Papa!
- Dinda!
- Kami di sini!
Angga!
Aku akan cari bantuan!
Tunggu apa lagi?
Tarik!
Bertahanlah!
Sersan.
Mereka tahu semuanya.
Kami bukan pendukung
PIRANAS, Pak.
Kami di sini untuk membantu.
Siapa yang memberitahumu?
PERINGATAN DARURAT
INI BUKAN LATIHAN.
Sudah 8 jam lamanya...
...sejak insiden
penculikan menteri.
7 Menteri PIRANAS di sandera...,
Hingga kini tak ada
tuntutan dari Reformis.
Tapi, baru saja...
sebuah video baru disebarkan.
Peringatan.
Yang anda lihat
tindakan yang kejam.
Betapa dodohnya kita
Kita tak bisa hentikan
PIRANAS dalam 3 hari?
Kita kalah sejak awal.
Apa yang kau lakukan?
Pergi.
Kita sudah selesai, kan?
Kita sudah jadi buronan, Tino.
Aku tahu
Jika tetap disini, kita mati.
Mau kemana kau?
Menara PIRANAS.
Kenapa?
Bagaimana?
- Lupakan.
- Tino.
Tidak, itu ide gila.
Meski kita bisa menyusup...
tempat itu seperti labirin.
Mustahil naik ke lantai
2, apalagi ruang VIP.
Ya, tapi kau bisa.
Kau bilang, kau satpam di sana.
Kau tahu setiap
ruangnya, luar dan dalam.
Apa kau lupa, mereka
membantai kita disini!
Termasuk pacarnya!
Aku akan pergi. Aku akan pergi.
Aku akan pergi!
Aku akan pergi.
Tak bisa dipercaya.
Kalian berdua memang cocok!
Pak, Putusan presiden
tinggal sebentar lagi.
Meski kau hentikan
mereka, waktunya tak cukup.
Tidak jika naik pesawat, Pak.
Aku akan lapor
pesawatnya dibajak.
Terima kasih, Sersan.
Maaf, kami tak bisa membantu.
- Kami dalam pengawasan...
- Aku tak memintamu.
Bantulah selamatkan
rakyat, Sersan.
Oh, Iya Pak...
...ini milikmu.
Mereka geledah tempatmu...,
...jadi kuambil.
Semoga beruntung, Pak.
Jika...
- aku tak kembali...
- pasti kembali,
diamlah.
Kau seperti ibumu.
Tangkap mereka, Ayah.
Mesin 1 siap.
Mesin 2 siap.
Langit cerah. Siap lepas landas.
Tahan. Ada yang datang.
2 menit!
Bersiap.
Waktu kita 1 jam
sebelum musuh masuk.
Mungkin kurang.
Ingat,
kita perlu 1 pengakuan
untuk hentikan ini.
Tino?
Titik masuk kita di area gudang.
Jadi, Kita harus
memutari area konstruksi...
...dan parkiran.
Ini cara aman menuju menara.
Kita akan jadi 4 tim.
Ethan, kau kuncinya.
Pergi ke ruang kontrol utama.
Matikan sistem mereka.
Kunci gerbang, pintu,
dan akses helipad.
hanya buka pintu ruang VIP.
- Kau mengerti?
- Ada bantuan, Pak?
Kau sendirian, Nak.
Ya, Pak.
Oggi, Tino...
Kalian menangani bahan peledak.
Spec?
Menara selatan.
360 zona pengintaian.
Bara, ikut aku.
Jutaan nyawa
dipertaruhkan malam ini.
Rakyat mengandalkan kita.
Dan aku...
...mengandalkan kalian.
Ayo jalan! jalan!
Perhatian.
Keadaan darurat
militer telah dikeluarkan.
Dalam posisi.
Aman.
3, 2, 1. Ledakkan.
Target diamankan.
Kiri, aman.
Kanan, aman.
Semua aman.
Tahan.
Mobil VIP keluar dari markas.
Identitas positif.
Farid Baskoro.
- Sial!
- Biarkan.
Ingat, kita hanya
butuh 1 pengakuan.
Laksanakan.
Hukum Jam malam
nasional berlaku.
Terjadi kerusuhan di kota...,
...dimana negara
sekarang ditutup...,
...semua bandara ditutup dan
jam malam warga diberlakukan.
warga harap tetap di rumah...
Angkat tangan! sekarang!
Astaga.
MATIKAN LISTRIK UTAMA?
Aku tak percaya melakukan ini.
MEMATIKAN...
Bawa regu penyerang.
Periksa ruang kontrol.
peledak terakhir.
Semoga semua lancar.
RV aman.
Ethan
tim penyerang
menuju ruang kontrol.
Pintu keluar terganggu.
Ethan, pergi sekarang.
Tunggu. Aku butuh waktu.
Ethan, kau dengar aku?
Keluar sekarang!
Jalan!
Sial, dia ketahuan.
- Mereka kemari sebentar lagi.
- Nak, jika kau dengar aku...
...kita harus pergi.
Maafkan aku.
Lakukan.
keparat!
Jangan!
Itu pengalih perhatian.
Mereka kemari untuk para VIP.
area konstruksi Timur.
sergap mereka.
Kau dengar dia!
Laksanakan!
Berlindung!
Aku akan tahan mereka.
Mereka mengejar
kita, kau tahu itu!
Urusanku dan dia belum selesai.
Sampai ketemu di dalam.
Suruh temanmu keluar?
Aku tak punya teman.
Tanpa senjata.
Tanpa rompi.
Hanya aku.
Jika itu maumu.
Kau mau menembak
orang tak bersenjata?
Ayolah.
Beri aku memar.
Patahkan lenganku, atau apalah.
kita sederhanakan saja.
Kalian semua...
melawan aku.
buang senjatamu.
Tunjukkan si bodoh ini...
apa itu rasa sakit.
Sial. Aku tak punya
waktu seharian.
Bangun.
Hebat!
3 dari 5 orang.
Lumayan
Kuakui..
Kau punya semangat.
Masih bernafas, bangsat.
Kau mau lenganmu patah.
Cuci mulutmu.
Apa katamu?
Ku bilang cuci mulutmu!
Pelanggaran keamanan.
Ada aktifitas.
Kodiaks!
Tembak!
Granat!
Aku tertembak!
Dia buta tanpa kamera.
Spec, kami butuh bantuan.
Penembak jitu! di atap!
Cepat jalan!
Spec, tembak kameranya.
Spec, tembak.
Ogs!
Spec, tembaklah.
Spec, sekarang!
Hei, gendut!
Ogs!
Ogs.
Tidak, tidak...
Saku rompi kiri.
- Apa?
- Saku rompi kiri.
Aku akan menolongmu, Ogs.
Kau...
...akan bereskan semua ini...
...benar, LT?
Kau akan selamatkan rakyat.
Oke?
Pasti
Aku mengecewakan ibuku.
Pelanggaran keamanan.
Mereka datang.
Kita harus pergi.
Pelanggaran keamanan.
Kita harus pergi!
Anggota Dewan!
Komandan Adnan.
Ini berakhir sekarang!
menteri itu...
...akan lolos.
Kita berdua...
...akan selesaikan ini.
Jika kau yakin...,
...sebaiknya cepat.
Lift itu...
...menuju ruang VIP.
Sampai jumpa lagi.
Dia menyusup!
Berpencar!
Ikuti aku!
Permainan selesai.
Apa?
Tidak, tidak.
Ayolah, bangsat!
Pada akhirnya,
manusia itu egois.
Luar biasa.
Nyawamu berapa, Anggota Dewan?
LT, ayo.
Ethan?
Ikuti aku!
Buka pintu itu.
Tunggu. Jangan bunuh aku!
Jongkok!
Jongkok sekarang!
Akui konspirasi
PIRANAS secara resmi.
Suruh mediamu
menyiarkan langsung,
secara nasional.
Apa kau gila?
Aku akan dieksekusi!
Suruh mereka.
Pakai ponselmu.
Ini aku.
Akan ada video masuk...
...dari server PIRANAS.
Siarkan langsung
setelah kau terima.
Secara nasional.
Siarkan "LIVE".
"Lakukan, atau ku pecat kau."
Lakukan, atau ku pecat kau.
Mengakulah.
Namaku Hengky Laksono.
Malam ini...
aku menyatakan...
- Ethan, tidak!
- Cukup
Sudah cukup.
Apa semua ini?
Tenang, Pak Presiden.
Semuanya terkendali.
Sistem aman dan
Garuda 1 siap digunakan.
Anggota Dewan, Angga.
Dulu kau punya segalanya.
Tapi sekarang...
...kau seperti mereka.
Aku tak rencanakan genosida!
Kalian yang melakukannya!
bukan aku yang
membunuh mereka, Angga!
tapi Rakyat!
Kau beri mereka kebohongan!
Hal hebat... selalu
dicapai dengan ekstrem.
Kau menunjukkannya malam ini.
Hancurkan citra musuh...,
...rebut kepercayaan rakyat.
Semuanya, kurang dari seminggu.
Luar biasa, Anggota Dewan.
Luar biasa.
Sekarang, aku permisi...
...aku punya pidato publik.
Aku punya
"Aksi Heroik,"
seperti katamu
Selamat malam, Anggota Dewan.
Dan dia pun pergi.
Ini sudah berakhir.
Sekarang beritahu aku.
Apa pengorbanan Sari sepadan?
Kau pikir, warga
akan berhenti...
...karena video pengakuan bodoh?
Para biadab itu akan
terus membakar...
...menjarah...,
...memperkosa dan
membunuh sesuka mereka.
Kau tahu kenapa?
Karena lapar tak
peduli pada keadilan.
Hanya peduli diri sendiri.
kau salah.
yang mereka pedulikan...
...adalah melihatmu mati!
Pergi dari sini!
Kau lihat itu?
Hah?
Peluru terakhir!
Jangan tatap aku seperti itu.
Kau pikir aku orang jahat?
Kau tahu monster apa
yang diciptakan dunia ini!
Kau pilih mereka!
Jadi, berdarahlah untuk mereka!
Senang bekerja denganmu, LT
PIRANAS! PIRANAS!
Wargaku tercinta...
...pagi ini...
Reformis telah melakukan...
...teror yang kejam
dan pengecut.
Aku marah.
Aku sangat marah!
Dengan Undang-Undang ini...
setiap warga berkewajiban...
terhadap anggota Reformasi!
Malam ini, rasa
laparmu akan terpuaskan!
Kita akan memburu
pengkhianat itu!
hingga tak lagi tersisa!
Maka, perburuan... dimulai!
PIRANAS! PIRANAS!
Selesai sudah.
Jadi...
...selesai sudah.
PIRANAS! PIRANAS!
Dulu kau punya segalanya.
Apa ini?
Siapa yang memutar ini?
Tapi sekarang...
...kau seperti mereka.
Aku tak rencanakan genosida!
- Hei, matikan itu.
- Kalian yang melakukannya!
- Matikan sekarang.
- bukan orang yang...
...membunuh mereka,
Anggota Dewan!
Tapi Rakyat!
Kau bohong pada kami!
Wargaku yang baik.
Dengarkan aku.
Ini adalah jebakan.
Ini rencana para Reformis.
Dengar...
Bawa aku pergi, sekarang!
Minggir.
Aku bilang, minggir.
Bajingan itu.
PROSES SELESAI
VIDEO TERUNGGAH 100%.
Sudah seminggu sejak
pengakuan Presiden bocor...
...dan jadi viral.
Presiden dan pemerintahnya...
...di cap sebagai tersangka...,
...akan diadili minggu depan.
Pertanyaannya masih sama...,
Presiden itu patriot
atau pengkhianat?
Namun baru-baru ini...,
...muncul pertanyaan
yang lebih penting.
Siapa pria di balik kamera ini?
yang disebut sebagai...,
"Pahlawan Republik Baru."
Kini aku tahu, namanya
Ethan Suryadi...,
...mantan Prajurit Indonesia
yang menjadi vlogger.
Apa Ethan kerja sendiri?
Siapa lagi yang terlibat?
Sepertinya...
...pertanyaan lebih
banyak dari jawaban.
Setidaknya untuk sekarang.
Kau kelihatan baik.
Kau juga tak terlalu buruk.
Kukira kau temukan jasad Spec.
Tidak.
Hanya darah. Banyak sekali.
Dia tak mungkin selamat.
Dan Tino?
Kabur
Tanpa pamitan
Entah apa yang dia lakukan.
Permisi.
Izin untuk mengembalikan ini.
Untuk menghormati putramu, Bu.
Kau bersamanya.
Seperti apa dia?
Pria terbaik yang ku kenal, Bu.
Pria terbaik yang ku kenal.
Itu putraku.
Lapar?
Tidak.
Ayah tidak lapar.
Buku yang ayah berikan...
Pin Rubah...
dan halaman
terakhirnya terbakar.
Aku tahu akhir ceritanya.
Kita karang sendiri saja.
Oke?
Makanan untuk semua rakyat!
- Wow.
- Sial.
Kapan terakhir
kau makan cokelat?
Kapan terakhir kita membelinya?