Rabu, Tanggal 11
Dia pindah ke kota ini
tanpa terlihat seperti hantu...
Dan membunuh
sesukanya setiap tahun.
Penjagal Blissfield memulai
terornya pada tahun 1977.
Itu berlanjut sampai hari ini.
Pembunuh berantai
geriatrik? Yang benar saja?
Jangan meremehkan kecenderungan
pria kulit putih heteroseksual...
Atas kekerasan, Isaac.
Aku tak peduli
berapa usia mereka.
Lalu ceritamu? Itu
omong kosong, Evan.
Sang Penjagal membunuh
beberapa anak pada tahun 90-an.
Kemudian 20 tahun
lalu, dia menghilang.
Sisanya hanya
cerita rakyat lokal.
Ya, tapi bukankah
Sang Penjagal...
Juga membunuh beberapa
anak saat pesta dansa dulu?
Bukan pesta dansa. Pesta reuni.
Semua kisah Penjagal
Blissfield berpusat pada reuni.
Serta legenda baru muncul
tiap tahun saat pekan reuni...
Untuk memperingatkan
remaja Blissfield akan bahaya...
Dari "pencabulan bawah umur".
Akan seperti apa
kisah tahun ini?
Astaga, Isaac!
Bauku seperti bir
murahan sekarang.
Hei, ada air soda di bar.
Itu biasanya membantu.
Benda-benda apa ini?
Ayah Ginny kolektor seni.
Itu cukup keren.
Apa itu La Dola?
Hei, tak ada cara membukanya.
Kau akan membantuku atau tidak?
Tidak dengan sikap itu.
Sempurna.
Itulah maksudku.
Montrache.
Monrachet?
Sial.
Ya. Bagus, Sandra. Kau
membuatku menjatuhkannya.
Astaga, mereka akan membunuhku.
Ini tampak sangat mahal. Sial!
Setidaknya kau bisa turun
dan bantu aku membersihkan ini.
"Dengan sikap itu."
Terserah, Isaac.
Tunggu sebentar.
Menggedor pintu tidak akan
membuatku bergerak lebih cepat.
- Tunggu. Bagaimana denganku?
- Kau terlalu lama.
Itu vagina, bukan
lantatur semalaman.
Bisa tiga menit lagi?
Hanya itu yang kubutuhkan.
Itu sangat tidak pengertian.
Ya, karena pria
selalu perhatian.
Mungkin dengan tangan?
Tolong!
Ayah!
Beelzebub.
Terpilih.
Kau terpilih.
Datanglah kepadaku.
Kau terpilih. Datanglah.
Kau lihat mobil di
ujung jalan masuk?
- Tidak.
- Astaga.
Sebaiknya dia tidak
mengundang pria.
Jika dia begitu, aku akan...
Astaga!
Millie! Sarapan!
Kamis, Tanggal 12
- Selamat pagi.
- Pagi!
Aromanya enak sekali.
Panekuk pisang,
resep keluarga Kessler.
Universitas Brookhurst
Formulir Pendaftaran S1
Aku akan membawa sarapanku.
Hei. Tidak. Duduklah.
Mari makan seperti
keluarga sesekali.
Keluarga? Yang benar saja.
Lihat? Bukankah ini bagus?
Rasanya kita hampir tidak pernah
melakukan ini lagi sejak Ayah...
Mille, kau punya kencan
untuk pesta reuni besok?
Tidak. Aku tidak mau pergi.
Dia ada kencan dengan Ibu.
Kami mau menonton
Wicked di Anus Theater.
Anis.
- Apa?
- Bukan apa-apa.
Hanya tampak sedikit aneh...
Melewatkan pengalaman
SMA yang penting...
Untuk menonton teater
daerah payah bersama ibumu.
Maaf. Bukankah kau
seharusnya menghindarkannya...
Dari hal-hal seperti itu?
Kau tahu itu hanya pesta
minum di bawah umur...
Dan entah apa lagi, yang
bisa berakhir dengan tragedi.
Malamnya masih
berakhir dengan tragedi.
Charlene. Maksudku,
kau mau pergi...
Kau senang. Benar, Millie?
Ya, tentu.
Aku harus pergi. Sherif
bilang ini mendesak.
Panekuknya enak sekali, Bu.
Terima kasih, Sayang.
Kota Blissfield Menyambutmu
Teruskan, Nona-nona.
Pagi, Millie.
Hai, Pak Daniels.
- Beri salam.
- Halo. Kau manis sekali.
- Ya.
- Sampai jumpa.
Aku suka sosis
hitammu, Pak Daniels.
- Joshua?
- Anjingnya hitam, Nyla.
Ayo pergi jauh.
Astaga. Bagus.
- Aku tidak bisa.
- Millie, kau berjanji.
Aku tahu, tapi dia
membuatku merasa bersalah.
Kekuatan super ibumu
adalah rasa bersalah.
Kini kau akan
melewatkan dansa reuni...
Untuk menonton nenek tua
berwajah hijau bergantung di kabel?
Ayolah. Serius!
Ini hanya pesta dansa
bodoh. Kenapa kau ingin pergi?
Aku harus memotret
untuk buku tahunan.
Aku mendukung pria
heteroseksual yang mabuk...
Yang akan tiba-tiba sadar
bahwa mereka fleksibel.
- Terdengar seperti pemerkosaan.
- Bagus.
Kau sudah lihat
menu di kota ini?
- Itu pengantar suratnya?
- Astaga.
- Astaga...
- Selamat datang di Tragicstan.
Serta Booker akan
hadir di pesta dansa.
Ini kesempatanmu
mendaratkan pesawatmu.
Aku tak akan mendaratkan
pesawat itu atau apa pun.
Dia hampir tidak tahu aku ada.
Kau serius? Kau potongan unik.
Potongan unik?
Terlepas dari pilihan
katanya, Joshua benar.
Kau cantik, Mill. Kau hanya
perlu menunjukkannya.
Lihat? Bahkan Nona Kamus
setuju. Kau akan pergi. Titik.
Hei, Mill, tunggu sebentar.
Sudah setahun.
Kau tak bisa terus
hidup demi orang lain.
Kau harus mulai melakukan
sesuatu untukmu sendiri.
Ya, tapi tidak mudah.
Dahulu ayahku adalah
seluruh dunianya.
Aku mengerti, sungguh.
Kau tidak ingin
menyakiti perasaan ibumu.
Itu sebabnya aku menyayangimu.
Aku hanya tidak ingin
kau bangun suatu pagi...
Dan menyadari seluruh
hidupmu berlalu...
Karena kau sibuk menjadi segalanya
bagi semua orang, kecuali dirimu.
Sampai jumpa saat makan siang.
- Aku sayang kau.
Teater
Kita bisa bicarakan lagi saat
makan siang, jika kau mau.
Millie, hai.
Hai, Ryler.
Aku suka gaunmu.
Terima kasih.
- Kau dapat dari mana?
- Entahlah.
Entahlah. Aku sudah
lama memilikinya.
Kurasa aku melihatnya
di Discount Bonanza.
Aku harus buang air kecil.
Apa ibumu memakai
diskon karyawannya?
Omong-omong, kau
tampak menawan. Sungguh.
Astaga.
Aku membuat rangka A biasa...
Tapi dengan detail kecil
pada bingkai jendela.
Anjing mana pun rela
membunuh demi rumah ini.
Jika kau memasang pengeras
suara, memberi karpet...
Itu akan jadi rumah
anjing terbaik.
- Maaf, Pak Bernardi.
- Terlambat lagi, Nona Kessler.
- Tidak akan terjadi lagi.
- Aku ragu. Duduk saja.
Bagus sekali.
Kerajinan kayu ini...
Hei, saran profesional. Selalu
atur arlojimu lima menit lebih awal.
Itu selalu menyelamatkanku.
Terima kasih.
- Chateau Fido.
- Ayolah. Kerja bagus, Phil.
Sekali lagi, menetapkan
standar kelas.
Berikutnya...
Millie Kessler.
Saatnya menunjukkan
kandang anjingmu.
Jadwal presentasiku pekan depan.
Ini bukan kelas debat.
Tapi Bapak bilang tanggal
16. Kandangku belum siap.
Sekali lagi, Nona Kessler
memperlambat kelas.
Sekali lagi, Nona
Kessler tak siap.
- Berengsek.
- Ada tambahan, Booker?
Tidak.
Bisa kulakukan tanggal 16?
"Bisa kulakukan
tanggal 16?" Bicaralah.
Air mata buaya tak memperbaiki
perencanaan burukmu, Nona Kessler.
Apa itu? Aku tidak...
Empat Remaja Blissfield
Ditemukan Tewas Mengenaskan
Tersangka Masih Bebas
Astaga.
Ini sungguh gila.
Aku terkejut.
Aku baru bertemu Sandra
dua hari lalu saat olahraga.
Sekarang dia...
Astaga. Ini rumah jagal.
Kau tersenyum?
Semua orang panik.
- Lihatlah.
- Ginny salah satu sahabatku.
Kenapa?
Yang benar saja. Ginny benci Ryler
setelah dia menyebarkan rumor...
Soal Ginny yang memasukkan
wortel ke kemaluannya.
- Jangan sebut kata itu.
- Terserah. Vagina?
- Siapa yang tega melakukan ini?
- Penjagal Blissfield.
Dia hanya legenda
urban. Dia tidak nyata.
Empat remaja tewas.
Tampak cukup nyata bagiku.
Mereka akan
membatalkan pesta reuni.
Mustahil. Pesta reuni
seperti Natal di sini.
Mereka tidak akan
membatalkannya.
- Baiklah!
- Kalian hebat. Ayo!
Ayo!
Sudah kubilang.
- Hidup, SMA Blissfield!
- Chomp, jeritan perang kami!
Hei, lihat ini.
- Saat Beavers kami bertarung...
- Rasakan kejayaan dan kekuatan kami!
Hanya berang-berang
yang tak disentuh!
Jika membungkus wajahnya,
kau bisa menyentuhnya.
Ya.
Sampai jumpa! Baiklah. Aku tahu.
Baiklah. Sampai
jumpa di sana. Ada apa?
- Aku bau soda jeruk.
- Tidak parah.
Kau harus berhenti.
Itu tidak sepadan.
Ekstrakurikuler tampak
bagus di formulir.
Tak mungkin ibumu
biarkan kau kuliah.
Hei.
Dia terlambat. Lagi.
- Kau yakin tak mau tumpangan?
- Ya.
Ya, dia akan datang. Dia mungkin
hanya mampir untuk mengisi bensin.
- Kau ingin kami menemanimu?
- Tidak.
Ada psikopat yang
berkeliaran bebas.
Tidak. Aku baik-baik saja.
Ada banyak orang di sini.
Dia akan segera datang.
Tak apa-apa. Pergilah.
Baiklah.
Sampai jumpa, Mill.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa. Aku sayang kau.
Aku sayang kau, Pudel.
- Terima kasih. Aku sayang kau.
- Aku sayang kau.
- Sampai jumpa.
Millie Panggilan Tak Terjawab
Sial.
Baterai Lemah
Hai.
Ibu tertidur di sofa lagi.
Apa kau bisa jemput...
Kau pasti bercanda.
Saat datang, Dia akan
datang dari gunung
SMA Blissfield Valley
Dia akan datang dari gunung
Dia akan datang...
Kumohon, jangan Sang Penjagal.
Kakakku akan segera datang!
Dia polisi!
Dengan pistol!
Sial!
Ibu!
Tidak.
Tolong...
Tidak! Tolong!
Tolong! Tidak!
Tidak!
Menjauh darinya!
Millie!
Millie! Astaga!
Enam-lima-empat-dua
ke komando...
Aku butuh ambulans
di lokasiku segera.
- Hei.
- Kau baik-baik saja?
- Itu juga menyakitinya.
- Kau syok. Tidak apa-apa.
- Bantuan akan datang.
- Itu juga menyakitinya.
Tidak apa-apa. Bantuan
datang. Bantuan segera datang.
Kau akan baik-baik saja.
Kau akan baik-baik
saja. Akan kuberi tekanan.
Baiklah. Itu bagus.
Kau ingin kami menemanimu?
Ada psikopat yang
berkeliaran bebas.
Ada banyak orang di sini.
Dia akan segera datang.
Millie!
Astaga! Apa yang terjadi padamu?
Astaga!
Maafkan Ibu!
- Itu bukan salah Ibu!
- Sekarang Ibu menyakitiku.
Ibu tahu. Tapi Ibu baru pulang.
Ibu hanya merasa pukul 16.30...
Ibu sangat lelah. Ibu
minum segelas anggur.
Ibu tidak hanya
Ibu minum sebotol anggur.
- Bukan hanya segelas.
- Ya, benar.
Waktunya tidur. Tidurlah
sampai pagi. Istirahatlah.
Tidurlah.
La Dola!
Hei. Bagus. Kau sudah bangun.
Bagaimana perasaanmu?
Baiklah.
Bagaimana bahumu?
Kau tahu? Ayo kita
manikur sepulang kerja.
Baiklah. Ibu akan
memberimu waktu.
Ibu buat roti panggang...
Dengan pisang
karamel kesukaanmu.
Baiklah.
Mill, ayo. Makanannya
mulai dingin.
Di mana aku?
Halo?
Astaga. Kenapa aku
terdengar seperti itu?
Jumat, Tanggal 13
Apa-apaan ini? Astaga.
Baiklah. Kau
hanya berhalusinasi.
Hei! Kau punya permen jeli?
Maafkan aku. Apa aku punya jeli?
Kau tahu, es batu.
Makan siang dan malam.
Kau punya narkoba, Bung?
Astaga. Tidak, aku tak punya
narkoba. Aku bukan pemakai narkoba.
- Boleh aku bertanya?
- Apa?
Ya. Aku hanya penasaran.
Aku terlihat seperti apa?
Saat kau melihatku sekarang?
Apa aku terlihat
seperti perempuan?
Gadis?
Ya. Tinggi 175 cm,
sangat mungil, pirang.
Kau berbohong.
Kau punya narkoba.
Kau teler sekarang.
- Astaga. Aku tidak punya narkoba.
- Aku membutuhkannya.
Ayolah, Bung. Berikan
kepadaku. Itu bagus.
- Tolong hentikan.
- Aku ingin menjadi gadis remaja.
- Aku ingin merasa seperti perempuan!
- Kubilang aku tidak punya!
Ayolah! Kembali!
Aku akan mengisap penismu!
Semuanya!
Aku di luar SMA
Blissfield Valley...
Tempat seorang gadis
remaja diserang dengan kejam.
Korban selamat, yang
namanya disembunyikan...
- Memberi petugas setempat...
- Hei, Sayang.
- Deskripsi berikut.
- Ibu tidak melihatmu di sana.
Kau seperti ninja kecil. Ayolah.
Ibu membuatkanmu sarapan.
Duduk, Konyol. Ayolah.
Ini dia.
Ibu ingin kau mencoba makan, ya?
Ibu bawakan nanas segar.
Ibu tahu kau sangat
menyukainya. Ini banyak airnya.
Ibu lupa siropnya.
Ini dia. Cobalah
makan sesuatu, ya?
Renyah, seperti kesukaanmu.
Astaga. Ya, baiklah.
Kurasa kau lapar.
Siapa itu...
Baiklah.
- Hei, Ny. K?
- Hai, Frank.
Aku berniat memasukkan
ini ke kotakmu...
Tapi kupikir sebaiknya aku
memeriksa kalian semua.
- Baiklah. Terima kasih.
- Bagaimana keadaan Millie?
Aku dengar, itu mengerikan.
Kurasa dia agak syok...
Tapi dia akan baik-baik saja.
Bu, rumah ini baunya
seperti restoran Denny's.
Hei, kupikir kau masih tidur.
Selamat pagi.
Baiklah.
Biar Ibu saja, Sayang.
- Sampai nanti.
- Semoga harimu indah. Hati-hati.
- Terima kasih, Bu.
- Baiklah.
Sayang, Ibu rasa kau
harus beristirahat lagi.
Kau tidak berpikir untuk
bersekolah, bukan?
Sekolah?
Ibu tahu teman-temanmu
pasti mencemaskanmu, tapi...
Teman.
Kota Diteror
Pak Daniels.
Pak Daniels, ini...
- Siapa kau?
- Tidak apa-apa.
Astaga, maafkan aku.
Kau baik-baik saja?
- Kau!
- Tidak.
Itu dia!
Beavers Selamanya
Apa itu...
Apa dia tampak manis?
Ada apa dengan pakaianmu, Mill?
Aku tak percaya ibumu
izinkan kau sekolah hari ini.
Kau baik-baik saja?
Senyum untuk Instagram.
Millie, kau korban Blissfield.
Kami menyayangimu.
Bisa berhenti, Ryler?
Enyahlah, Ryler.
Ini bukan tentangmu.
Enyahlah.
Sketsa polisi itu? Tentu
saja, pria itu pembunuh.
Wajah menjijikkan, bengkak,
berkeringat, dan gigi cokelat itu.
Kurasa aku belum pernah
melihat orang semengerikan itu.
- Bawa aku.
- Ke mana?
Tempat tertutup.
Astaga. Ada hal lain yang
terjadi semalam, bukan?
Kau bisa memberitahuku. Aku
orang yang paling bisa dipercaya.
Kepolisian Blissfield
Baunya seperti air hot dog.
Astaga!
Aku raksasa.
Baiklah. Ceritakan semuanya.
Apa dia... Kau tahu?
Aku pernah menonton
SVU. Aku tahu tandanya.
Halo.
Tunggu, apa kau...
Maksudku, tidak
apa-apa jika kau begitu.
Apa?
Millie, aku melewatkan
kelas Biologi Lanjutan.
Aku kemari bukan untuk
menongkrong denganmu.
Aku minum sepuluh kombucha
hari ini, jadi, aku akan pipis.
Saat aku kembali, kau bisa
bercerita atau aku akan pergi.
Orang aneh.
Sudah kubilang!
Lesbian Tagar Vagitarian
Halo?
Millie?
Astaga.
Millie, Sang Penjagal di sini.
Dia datang. Kita harus pergi.
Kau harus bersembunyi.
- Kau yakin ini aman?
- Tidak.
Apa itu tadi?
Tidak! Millie, kembali!
Millie!
Jauh lebih baik.
Ryler.
Akibat serangan terus-menerus
terhadap para murid kami...
Bersama dewan sekolah
dan Sheriff Larkin...
Aku memutuskan untuk
menunda tanpa batas waktu...
Pesta dansa reuni malam ini.
Apa? Tunggu, ini bukan...
Jam malam di seluruh kota
berlaku, mulai pukul 20.00...
Selama polisi melanjutkan
perburuan atas Penjagal Blissfield.
- Tetap waspada...
- Nona Kessler.
- Dan jangan pergi sendirian.
- Aku bicara kepadamu, Nona Kessler.
Jaga dirimu, Beavers.
Hei, bagaimana keadaanmu?
- Seksi.
- Astaga, Millie.
Aku muak kau terus
ingin diperhatikan.
Andai saja kau
kurangi menggoda...
Dan belajar lebih sering...
Kau mungkin bisa
menjadi sesuatu.
- Belum ada kabar?
- Kurasa dia tidak akan datang.
Sikapnya aneh.
Dia hampir terbunuh semalam, Ny.
Biarkan dia aneh sehari saja.
Aku hanya mencemaskannya.
Nyla, jangan panik.
Teman-teman.
Teman-teman!
Cepat!
Teman-teman, dengar. Ini
tidak seperti yang kalian kira.
Ayo.
Testis. Aku punya testis.
- Dia masih mengikuti kita!
- Teman-teman!
Kau kulit hitam, aku gay.
Tamatlah riwayat kita! Lewat sini!
Tolong kami! Kumohon!
Nyla? Josh. Jangan lari. Aku
tidak akan menyakiti kalian.
- Ini aku. Ini Millie.
- Orang gila macam apa kau?
- Bagaimana dia bisa tahu nama kita?
- Tolong berhenti berlari.
Menjauhlah dari kami.
Nyla, bisa dengarkan
aku sebentar?
Sial!
Astaga. Aku kuat.
- Ayo!
- Nyla, maafkan aku.
Mari kita bicara! Teman-teman!
Jangan!
Yang benar saja?
Josh. Hentikan!
Bisa berhenti, Josh?
Apa kau gila?
Bisakah kau berhenti
melempariku barang?
- Josh, serang dia!
- Kau harus menghentikannya!
- Josh!
- Cepat!
Teman-teman!
Baik, dengarkan aku.
Hentikan!
Baik! Mundur!
Semuanya, dengarkan aku.
Aku tak mencoba menyakiti kalian.
Jika benar, akankah aku
menjatuhkan senjataku?
Aku teman kalian.
Berhenti memukuliku.
Memukul tidak bagus, Josh!
- Lakukan!
- Aku tidak punya.
Lakukan saja! Ambil...
Baiklah. Semua orang lelah.
Kita sudah banyak memukul.
Saatnya bicara.
Hidup, hidup, SMA Blissfield
Chomp, chomp, chomp,
Seruan perang kami
Saat Beavers kami bertarung,
Rasakan kejayaan dan kekuatan kami!
Paham?
Apa film favoritmu?
Aku bilang Eternal Sunshine,
tapi sebenarnya Pitch Perfect 2.
- Acara TV?
- Sabrina.
- Camilan favorit?
- Triple Berry Gushers.
Siapa pria yang kau sukai?
Booker Hooker.
Tos, Jalang.
Benar, bukan?
- Astaga!
- Ya.
Astaga! Tunggu sebentar.
- Bagaimana bisa terjadi?
- Bagaimana mungkin?
Coba tebak? Aku
butuh teman sekarang...
Tapi kalian malah menghajarku.
Dia menusukku dengan
belati tua yang aneh.
Tapi saat dia menusukku,
kami berdua terluka.
Apa maksudmu?
Berdiri dan buang
air kecil cukup keren.
- Millie, fokus.
- Maaf. Apa?
- Kalian berdua terluka.
- Ya.
Jadi, saat dia menusukku,
dia juga langsung terluka...
Tapi di tempat
yang sama, bahu kiri.
Lalu semalam...
Aku terus mendengar
belati anehnya...
Berbisik di kepalaku,
"La Dola, La Dola."
Kurasa Dola yang
menyebabkan ini.
Ini seperti tiga galon air seni.
Kandung kemih pria ini besar.
- Apa semuanya besar?
- Joshua?
Kau tahu ini toilet
anak laki-laki, bukan?
Ada penis di tangannya...
Dan kau memakai
Chanel Number Five.
Kurasa label tak ada gunanya.
Ini konyol.
Kalian harus lihat, ini seperti
belalai hewan pemakan semut.
Ini belatinya?
Belati La Dola
Berasal dari Dunia Lain
Ya, itu dia. Itu belatinya.
"La Dola.
Belati Aztek kuno yang dipakai
dalam persembahan ritual"?
- Apa aku perlu mengelap?
- Ada tulisan di atasnya.
Kurasa itu bahasa Spanyol.
Aku tidak bisa membacanya.
- Kau di kelas Bahasa Spanyol, bukan?
- Maksudmu?
Kau seharusnya bisa
membaca bahasa Spanyol.
Tak ada yang
memperhatikan kelas itu.
Kenapa tak minta Bu
Cayenes menerjemahkannya?
Ya Tuhan!
Makhluk itu sepenuhnya jahat
ditempa di kegelapan neraka.
- Apa tulisannya?
- Ini aneh.
Belatinya Aztek, tapi ada peringatan
tertulis dalam bahasa Spanyol.
Di sini tertulis, "Jika
pengorbanan tidak berhasil...
Jiwa kedua orang
akan tertukar...
Dan pertukarannya akan
permanen setelah 24 jam."
Aku tak mengerti.
Tuan Detmer, kau ada di kelasku.
Aku mengidap disleksia.
- Aku punya surat dokter.
- Anak-anak kulit putih bodoh.
Di sini tertulis, "Jika
pengorbanan tidak berhasil...
Jiwa kedua orang
akan tertukar...
Dan pertukarannya akan
permanen setelah 24 jam."
Permanen?
Ya.
Anusku berdarah!
Laki-laki sangat menjijikkan.
Dua Jari di Depan,
Satu Jari di Belakang
Millie Kessler Penyuka Penis
Astaga. Kau serius?
Aku bukan penyuka penis.
Cepat, Pecundang. Aku
harus buang air besar.
Maaf, Pak. Aku tak
bermaksud mengganggu.
Aku mencari orang lain.
Bagaimana rasanya?
Kau suka ketakutan?
Tidak, maaf. Kupikir...
Kumohon, Pak.
Jika kau macam-macam
dengan Millie Kessler...
Atau anak lain, aku bersumpah...
Aku akan membuatmu berharap
wajah konyolmu tidak pernah lahir.
Kau mengerti?
Astaga. Kau baru saja mengompol?
Ya!
Itu menjijikkan.
Karyawisata Senior
ke Kebun Binatang
Jadi, maksudmu jika
aku tidak menusuknya...
Dengan Dola saat tengah
malam, aku akan terjebak...
Di tubuh ini selamanya?
- Ya.
- Itu sembilan jam lagi.
- Itu bisa dilakukan. Tidak jauh.
- Di mana Dola itu?
Ada di kantor polisi
di loker barang bukti.
Kalau begitu, sebaiknya
kita ke sana sekarang.
Teman-teman, dia
ada di sekitar sini.
Dia memakai tubuhku dan wajahku.
Dia seperti serigala
berbulu domba.
Jika kita tidak
menangkapnya lebih dahulu...
Entah berapa orang
yang akan dia bunuh.
Nama macam apa itu? Nama bodoh.
Nona Kessler.
Berani sekali kau
kembali ke kelas ini.
Aku kemari bukan
untuk permainanmu.
Matikan itu!
Tidak!
Pembelaan diri. Aku
harus melakukannya.
Sampai jumpa di
kantor kepala sekolah.
Lepaskan aku!
Itu akibatnya jika kau
macam-macam denganku, Nona.
Kelas Ini Bukan Permainan!
Alat-alat Ini Bukan Mainan!
Rayakan Pekan Perpustakaan
Bergabung Dengan Klub Membaca
Nona.
Enyahlah, babi-babi.
Apa yang kupakai?
Berhenti.
Tolong! Astaga!
Penjagal Blissfield! Tolong aku!
- Tolong!
- Jangan bergerak!
- Lari!
- Kumohon! Tolong! Itu dia!
- Ayo!
- Di mana mobilnya?
- Lari!
- Cepat!
- Ayo!
Masuk ke mobil!
Ada apa dengan itu?
Ini sampah. Apa yang
kau inginkan dariku?
- Teman-teman?
- Hei! Berhenti! Hei! Tunggu!
- Cepat! Ayo!
- Ayo!
- Awas!
Tidak. Jangan! Berhenti! Hei!
Tersangka terlihat
dalam tumpukan kotoran...
- Menuju barat dari SMA.
- Sial!
Kenapa aku tak
bisa hidup normal?
- Tenanglah.
- Jangan suruh aku tenang, Nyla.
Aku baru berusia 18
tahun. Aku bisa dipenjara.
Nyla, bisa geser
kursimu sedikit?
Baiklah. Kita butuh rencana.
Mereka melihat kita bersamanya,
jadi, mereka akan mencari kita.
Ny, bisa maju sedikit lagi?
Kami harus memberimu
samaran, Mill.
Kau tidak bisa berjalan
dengan pakaian dan wajah itu.
- Semua orang tahu siapa kau.
- Rencana bagus.
Nyla, bisa kau
maju sedikit lagi?
- Kau baik-baik saja, Mill?
- Ya. Jauh lebih baik.
Tersangka terlihat
bersama dua remaja.
Satu ras kulit hitam, wanita,
satu kulit putih, bersemangat.
Menuju ke sudut barat laut kota.
Hei, apa-apaan? Kau bercanda?
- Sial. Itu polisi.
- Astaga.
Itu Char.
Di depan. Belok kiri. Kita
bisa masuk ke tempat parkir.
Jangan! Itu buruk.
- Ini kesempatan terbaik kita! Ayo!
- Belok!
Ayolah!
Discount Bonanza
Astaga. Habislah kita.
Ayo! Kita harus terus bergerak.
Sial.
- Ayo.
- Ayo!
Millie, sembunyi di sini. Cepat.
Jangan keluar sampai
kami menjemputmu.
Ayo, cepat.
- Maafkan aku.
- Maaf. Maaf.
Aku tak tahu ada orang di sana.
- Tidak masalah. Baiklah.
- Kau baik-baik saja?
Ya. Sangat baik. Terima kasih.
- Tentu.
- Terima kasih. Aku coba kaus polo.
Kebetulan aku
seorang profesional...
Dalam membantu pria memilih
kaus polo. Bagaimana menurutmu?
Tidak. Tidak,
aku baik-baik saja.
Jangan konyol. Semua
orang butuh pendapat kedua.
Bagaimana ukurannya?
Karena ada banyak ukuran di sini.
Kau tahu? Lucu sekali.
Kubelikan suamiku kaus
polo merah muda saat Natal...
Dan dia hampir gila. "Merah
muda?" Dia sangat jantan.
Tapi coba tebak? Itu
tampak bagus padanya.
Menonjolkan matanya.
Dia punya mata biru.
Aku yakin dia menyukainya.
Aku yakin itu kaus favoritnya.
Dia meninggal setahun lalu.
Astaga. Maafkan aku.
Apa yang kukatakan?
Perusak suasana.
Maafkan aku. Aku tidak bermaksud
berbagi semua itu denganmu.
Kau hanya mau beli kaus polo.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Aku...
Aku juga kehilangan seseorang.
- Benarkah?
- Ya.
Aku kehilangan ayahku.
Maafkan aku.
Kau pasti sangat merindukannya.
Ya. Benar.
Kau tak pernah
siap untuk ini, 'kan?
Kita hanya ditinggal di sini
untuk memperbaiki keadaan.
Anak sulungku. Dia menutup
diri. Dia bekerja sebagai pelarian.
Dan putriku yang kedua, Millie,
dia sangat pendiam sekarang.
Aku tidak tahu apa
yang dia pikirkan.
Mungkin dia hanya butuh ruang...
Butuh waktu untuk
mencari tahu jati dirinya.
Ya.
Kurasa aku memang mengekangnya.
Aku tidak bermaksud
begitu, tapi aku takut.
Dia akan lulus SMA
dan pergi ke universitas...
Lalu aku akan
ditinggalkan di sini...
Sendirian.
Tapi itu tidak
akan pernah terjadi.
Dia putrimu.
Serta...
Dia menyayangimu.
Terima kasih untuk itu.
Kau mudah diajak bicara.
Tidak, kau yang hebat.
Suaramu sangat
menenangkan dan sangat jantan.
Aku tahu ini canggung, tapi...
Aku senang bicara denganmu.
- Aku tahu kita tidak saling kenal.
- Ya.
Aku bahkan belum melihatmu,
tapi kurasa kita punya koneksi.
Aku ingin tahu apa kau mau...
Minum kopi denganku kapan-kapan.
Astaga, tidak. Aku tidak...
Seharusnya aku tidak bertanya.
Itu sama sekali tidak pantas.
Maksudku adalah...
"Tidak." Aku melewatkannya
karena kita merasakan koneksi.
Kau pasti sangat cantik.
Aku ingin lebih dari
sekadar minum kopi.
Bahkan, makan malam?
Makan malam?
Ya, aku mau, karena aku...
Aku merasa kita saling mengenal
dengan baik. Kau tahu maksudku?
- Jadi, seperti...
- Aku juga merasakannya.
Kopi tidak akan cukup untuk
kita. Tapi aku sudah menikah.
- Aku suami orang.
- Ibu?
- Apa?
- Sudah bicara dengan Millie?
- Belum.
- Baiklah. Di mana ponselmu?
- Tidak, ada di tasku.
- Ambillah.
Telepon dia dan
pastikan dia baik-baik saja.
- Pasti!
- Pembunuhnya terlihat kembali.
Ayo! Cepat!
Semoga berhasil!
- Apa itu?
- Cepat, pakailah.
Kini kau Aaron Rodgers
yang menakutkan.
Siapa?
Quarterback terkenal.
Green Bay Packers?
- Bahkan aku tahu itu.
- Kau tahu aku benci olahraga.
Ini menakutkan. Aku
tidak bisa bernapas.
Hanya itu yang kami sempat
ambil. Kakakmu mengejar kita. Ayo.
Ayolah.
Aku tak bisa melihat apa pun.
Bagaimana pembunuh melakukan ini?
Nyla, mengemudi. Aku
memeriksa Instagram.
Pasti ada yang tahu
di mana Sang Penjagal.
Baik.
Sial!
Maaf. Itu wajahmu. Baiklah.
Baik, akan kulepaskan ini.
Aku tidak bisa melihat apa pun.
Berhenti. Jika kau
dikenali, tamatlah kita.
- Dapat.
- Astaga. Apa?
- Menyesakkan. Ini siapa?
- Tidak. Mill.
Disiarkan langsung.
Ratu pesta reuni
Blissfield yang tak resmi.
- Ayo!
- Beavers!
Tunjukkan kemampuanmu.
Ayo, lakukan lagi.
Ini menyebalkan.
Aku ingin berpesta.
Kita harus mengadakan reuni
sendiri. Persetan tukang jagal itu.
Baiklah, tentu.
Bagaimana dengan
jam malam Larkin?
Penggilingan tua. Tidak
akan ada yang mencari di sana.
- Ya, itu genius.
- Lumayan.
Siapa sangka Millie Kessler
bisa menjadi Beaver cerdik?
Sentuhanmu membuat vagina
ini lebih kering dari ampelas...
Monyet sialan.
Aku tak sabar membunuhmu.
Dia menginginkanku.
Dilarang membawa
makanan atau minuman
Aku mau buang air.
Baiklah. Tentu.
- Baik, aku akan periksa di belakang.
- Baiklah.
Astaga.
13 Oktober, Pukul 16.47
Dia akan membunuhnya.
- Apa?
- Dia akan membunuhnya.
Aku benar-benar tidak
bisa memahamimu.
Ini. Menyebar dan
bertahan hidup. Kau ke sana.
Aku Akan Melemparmu ke
Neraka! Masuk Kalau Berani!
Hei!
Hei, Millie. Kau pergi ke mana?
Millie.
Booker.
Astaga...
Aku benci tempat ini.
Hei, Millie.
Hei, di mana kau?
Aku hanya ingin bicara.
Memastikan kau baik-baik saja.
Booker.
Astaga.
Hei. Jangan biarkan dia
lolos. Dia akan panggil polisi!
Tolong!
Astaga.
Dari mana kau
belajar melakukan itu?
Ayahku anggota Eagle Scout.
Aku menemukan ini.
Baiklah.
SMA Mansfield Valley
Dia bahkan tampan
saat tidak sadarkan diri.
- Hei.
- Astaga!
Tenang. Tidak apa-apa.
Dengar, aku tahu aku mirip
Sang Penjagal, tapi aku Millie.
Ini akan terdengar sangat aneh.
Booker. Booker,
lihat aku. Dia gila.
Baiklah. Booker,
bisakah kau menatapku?
Booker, kumohon. Bisakah
menatapku? Sebentar saja?
Baik, tadi malam,
kesadaran atau roh kami...
Apa pun sebutannya.
- Mereka bertukar tempat.
- Dia berkata jujur.
Jadi, dia menusukku
dengan Dola...
Yang seperti belati mistis kuno.
Kini aku punya kurang dari
enam jam untuk bertukar kembali...
Atau aku akan terjebak
di tubuhnya selamanya.
Kalian semua akan dipenjara
karena ini. Kau juga, Booker.
Kecuali kau membantuku. Booker.
- Hentikan itu, Jalang.
- Booker, tolong! Booker!
- Bisakah kau diam?
- Booker.
Aku tahu ini gila. Ada
banyak suara yang bersaing.
Kau lihat, teman-temanku,
Nyla dan Josh...
Dan mereka di pihakku,
mengerti? Ini jelas bukan aku.
Kau pernah melihatku
berpakaian seperti itu?
Maksudku, aku cukup suka...
Dengan yang dia
lakukan, tapi itu...
Intinya, kau belum pernah melihatku
berpakaian seperti itu, bukan?
Kau suka itu? Itu tidak penting.
Dengar, aku memberimu
banyak informasi...
Dan kau baru saja bangun.
Kau tampak hebat.
- Aku harus pergi dari sini.
- Booker, kumohon.
- Aku harus pergi sekarang.
- Kumohon, Booker. Dengarkan saja.
Kau tidak akan
menghentikanku. Aku akan panik.
Aku bukan milikmu...
Tidak hilang dalam dirimu...
Tidak hilang, meski aku ingin.
Hilang seperti lilin yang
menyala di siang hari...
Hilang seperti
kepingan salju di laut.
Kau mencintaiku
dan aku melihatmu...
Masih penuh semangat dan ceria.
Tapi aku, yang merindukanmu...
Hilang seperti cahaya
hilang ditelan cahaya.
Menenggelamkan
aku ke dalam cinta.
Menyingkirkan akal sehatku...
Membuatku tuli dan buta...
Tersapu badai cintamu.
Sebuah lilin...
Di tengah angin kencang.
Bagaimana bisa?
Sudah kubilang itu kutukan.
Apa-apaan itu?
Beberapa pekan lalu, aku
menemukan puisi di lokerku.
Itu anonim.
Entah kenapa aku melakukannya.
Itu hanya...
Itu bodoh.
Dasar menyedihkan.
Puisi di lokernya?
Dasar pengecut menyedihkan.
Sudah cukup.
Ini seharusnya foto barunya.
Berhentilah bermain-main.
Jadi, Dola ada di kantor polisi.
Kita harus mencari
tahu cara mencurinya...
Lalu bawa kembali ke sini.
Itu perjalanan
pulang pergi 40 menit.
Masih banyak waktu, bukan?
Itu jika ada orang
di kantor polisi.
Maksudku, dengan mereka
mencari kita dan pesta malam ini...
Polisi mungkin sibuk.
- Di mana pestanya?
- Penggilingan tua.
Di situlah aku terbangun
dalam tubuh ini.
Dia memancing mereka
ke sana. Itu jebakan.
- Sebaiknya kita bergegas.
- Bagaimana dengan gadis itu?
- Salah orang.
- Astaga, bagaimana dengan pria itu?
Ibuku keluar kota sampai Senin.
Tidak, kurasa bukan ide bagus...
Untuk meninggalkannya
di sini sendirian.
Tidak, dia benar.
Seseorang harus tinggal...
Dan mengawasi dia
untuk berjaga-jaga.
- Apa? Aku?
- Ini rumahmu.
- Aku pasti akan mati kali ini.
- Tenanglah. Kau akan baik-baik saja.
Tunggu. Tunggu, Kawan-kawan.
Bagus. Tinggalkan aku
dengan Barbie pembunuh.
Baiklah. Dia sudah pergi.
- Itu mobil Char.
- Kalian tetap di sini.
Bunyikan klaksonnya dua kali
jika melihat sesuatu, mengerti?
- Apa rencanamu?
- Jangan khawatir.
Aku bisa. Ya.
Aku belum pernah begitu
stres sekaligus bersemangat...
Seperti ini dalam hidupku.
Tagar stres.
Tagar keberanian baja.
Tagar, apa yang dia lakukan?
- Astaga. Char, tolong aku!
- Nyla? Apa yang terjadi?
Kau terlihat bersama
Sang Penjagal.
Dia menculik kami dan
memaksa kami mengantarnya.
Aku kabur, tapi dia
mengikutiku kemari.
- Tunggu. Dia di sini?
- Di luar, di belakang stasiun.
Baiklah. Tetaplah di sini, ya?
Sembunyi di bawah mejaku.
- Baiklah.
- Ayo!
Itu gila sekali.
Tapi harus kuakui, dengan
cara yang sangat aneh...
Tidak semuanya buruk.
- Apa maksudmu?
- Entahlah. Hanya saja...
Anehnya, aku merasa
kuat berada di tubuh ini.
Tak terkalahkan, atau keren.
Aku tahu, itu konyol, tapi...
Kurasa saat kau...
Saat kau orang
seperti aku dan kau...
Kau tahu, sudah dirundung
hampir seumur hidupmu...
Dan banyak dikecewakan...
Memang terasa menyenangkan...
Untuk merasa kuat sekali saja.
Kekuatan tidak berasal dari
ukuran. Tidak. Berasal dari atas sini.
Dan di sana. Dan kau jauh
lebih kuat dari yang kau kira.
Tatapan jahat itu
tidak membuatku takut.
Klub Rotary Blissfield
mempersembahkan...
Wicked secara
langsung di Anis Theater.
Beli tiketnya sebelum habis.
Jangan bergerak.
Halo!
Joshy!
Josh.
Hai, Bu. Ibu pulang lebih awal.
Penerbangan
terakhir Ibu dibatalkan.
Sayang, kenapa Millie
terikat di kursi makan Ibu?
Dia...
Kami bermain peran.
Apa?
Kami hanya bermain peran.
- Bermain peran?
- Ya. Bermain peran.
- Seperti permainan?
- Begitulah.
Tidak.
Dia tidak terlihat
bersenang-senang.
Tidak!
Itu intinya. Dia harus
berpura-pura kesal.
Benar, Millie?
Dia melakukan metode
akting, tidak keluar karakter.
Gadis nakal.
Ibu agak bingung.
Bukankah bermain peran
adalah permainan seks?
- Benarkah?
- Ya.
Ya. Ya, benar. Ya.
- Jadi...
- Baiklah.
Bu, aku tak mau memberi
tahu sampai aku siap, tapi...
Aku heteroseksual.
Joshua, kau adalah banyak hal,
tapi heteroseksual tidak termasuk.
Bantu Ibu dan
lepaskan ikatannya.
- Aku tidak bisa.
- Joshua!
Ibu, maafkan aku.
Aku tidak bisa jelaskan sekarang,
tapi pria ini tidak boleh kabur.
- "Pria ini"?
- Tidak! Ibu. Ibu, dengarkan aku.
Dia Penjagal Blissfield.
Joshua Michael Detmer.
Ibu telah melemparkan kacang
ke bajingan sepanjang pekan...
- Ibu tidak punya waktu untuk ini.
- Tidak. Ibu. Ibu, jangan!
Bagaimana kau
bisa melakukan ini?
Lari!
Masuk! Tidak!
Tidak! Pergi ke jendela!
Pastikan semuanya terkunci!
- Apa?
- Nyla? Dia kabur!
Apa?
Tubuh ini tak berguna!
Aku tidak bisa menemukannya.
Kau yakin dia mengikutimu?
Ya, aku yakin begitu.
Aku bersumpah.
- Dia membawa kami, dan...
- Nyla.
Apa yang terjadi?
Jangan jawab itu!
- Aku bisa jelaskan.
- Nyla, ini serius.
- Angkat tanganmu.
- Kumohon, biar kujelaskan.
Angkat tangan! Sekarang!
Aku ingin kau perlahan
letakkan senjatanya.
Sekarang tendang ke arahku.
Hei, boleh aku ke belakang?
- Tentu.
- Ya?
Astaga.
Rasanya jauh sekali.
Tentang puisi itu...
Astaga. Tolong
jangan membahas itu.
- Itu kesalahan besar.
- Itu kesalahan?
Apa? Kau tak sengaja
menulisnya dan kau...
Melihat lokerku,
tersandung, dan itu terjatuh?
Ya, benar. Itulah yang terjadi.
Menurutku itu indah. Puisinya.
Mungkin sudah
kubaca ratusan kali.
Benarkah?
Ya. Setelah aku melupakan betapa
menakutkan menemukannya, ya.
Maaf. Aku bercanda.
Sebenarnya aku
berharap itu puisimu.
Tidak mungkin.
Millie. Aku
menyukaimu sejak awal.
- Kau tidak perlu mengatakan itu.
- Aku tahu. Karena itu kukatakan.
Aneh sekali rasanya aku
ingin menciummu sekarang.
Secara teknis...
Kau akan mencium pembunuh
massal bergigi kuning.
Kau masih Millie bagiku.
Mungkin kita harus menunggu
saat tanganku tidak lebih besar...
- Daripada seluruh wajahmu.
- Ya. Tidak apa-apa.
Kapan pun kau mau.
Aku tidak akan ke mana-mana.
Sial!
Millie, dari mana saja kau?
Aku meneleponmu seharian.
- Apa? Aku juga meneleponmu.
- Itu bukan adikmu.
Nyla, diamlah.
Baiklah. Ada apa ini?
- Millie, jangan ikut campur.
- Aku hanya mencoba membantu.
- Aku tak butuh bantuanmu, mengerti?
Aku tak butuh
bantuanmu. Mundur kau.
Char!
Lari, Millie! Angkat
tanganmu. Angkat tangan!
Ayo, Nyla. Angkat teleponnya!
Charlene. Di sini!
Charlene. Astaga!
Mulailah berjalan
menuju sel. Ayo!
- Bisa dengarkan aku?
- Sekarang!
Nyla, jangan bergerak!
Masuk!
- Bisa tolong dengarkan aku?
- Jalan!
Hei!
- Tidak! Astaga, tidak!
- Maafkan aku. Char, maafkan aku.
Berengsek! Keluarkan aku!
Aku sungguh mengira
hamstermu bisa berenang.
Aku sangat menyesal Regal mati.
Tapi ini semua akan
masuk akal bagimu nanti.
Aku harus pergi. Maafkan aku.
Aku sayang kau!
Aku harus pergi! Ayo!
Teman-teman! Kita harus
pergi! Jangan biarkan dia lolos!
Pria adalah yang terburuk.
- Kau baik-baik saja?
- Kakakmu pengemudi yang buruk.
Itu bukan Char!
Itu Sang Penjagal...
- Dan dia membawa Dola.
- Apa?
Ayo, cepat!
Millie-Vanillie! Di mana Booker?
Kukira kalian bersama.
Baiklah.
Jadi, kau pikir kau
seksi sekarang?
Aku tak pernah membuat
vagina gadis mengering.
Lihat aku.
Sekarang kau menyukainya?
Baiklah, ayo.
Tunggu. Kelihatannya aman. Ayo.
Kalian tetap di sini.
Ini terlalu berbahaya.
Mustahil kami tak
membantumu, Mill.
Kita melakukan ini bersama.
Tiga belas menit lagi.
Atau kau jadi Sang
Penjagal selamanya.
Kemarikan, berikan
pergelangan tanganmu.
Baiklah.
Biar kuatur waktunya. Baiklah.
Saatnya menusuk bajingan ini.
Siapa sangka?
Tampaknya ada
pesta pribadi di sini.
Kau pandai matematika,
Millie? Karena menurutku...
Kau punya tiga lubang,
dan jumlahnya tepat.
- Itu membuat lebih mudah.
- Ini dia.
Apa-apaan?
Jalang!
Apa yang kau lakukan pada
teman-temanku, Jalang?
Apa yang kau lakukan?
Mill. Hei.
Berhenti! Tidak.
Jangan.
Kumohon. Maafkan aku.
Kumohon, jangan!
Maafkan aku!
Maafkan aku! Kumohon.
- Sial, penuh sekali.
- Kita cari berpasangan.
Kirim pesan jika kau melihatnya.
- Jangan coba-coba menjadi pahlawan.
- Hati-hati, Mill.
Kau juga.
Hei. Apa kabar?
Kau lihat Millie?
Millie. Ya. Aku melihatnya.
- Benarkah? Di mana?
- Lewat sini. Ayolah.
Aku tidak akan selamat.
Hei, jangan bilang
begitu. Masih ada waktu.
Sial.
Astaga.
Hei! Dia di sini! Dia membunuh
Brett dan yang lainnya!
- Apa? Di mana Millie?
- Dia pergi mencari Joshua.
Sial.
Di mana dia?
- Kau bilang tahu di mana dia.
- Dia ada di suatu tempat.
Millie.
Phil, aku tak punya
waktu untuk ini. Di mana...
Homoseksual pecundang.
Sangat sadar diri. Hebat!
Jika beri tahu siapa
pun, kubunuh kau.
Josh!
- Pergi dari sini.
- Tidak!
- Apa yang kau lakukan?
- Pergi!
Aku ingin tubuhku kembali.
Datang dan ambillah.
Mungkin kita harus...
Hei! Kami menemukannya!
Dia akan bunuh Millie!
Baik, bantu dia. Akan
kuperlambat mereka.
Berhenti!
Ayo!
Berhenti! Aku mencoba
menusuk diriku!
- Jatuhkan belatinya!
- Tembak dia!
Kembalilah dengan tubuhku!
Tangkap!
Tahan dia.
Alarm
Tidak.
Kau terlambat.
Tunggu! Di mana belnya?
- Apa?
- Belnya. Tidak berbunyi.
Kiat profesional.
Selalu atur arlojimu
lima menit lebih awal.
Selalu menyelamatkanku.
Tahan dia.
Tidak!
Millie.
Siapa atlet favoritmu?
Bukan siapa-siapa.
Aku benci olahraga.
Jangan bergerak!
Tembak bajingan itu!
Apa yang baru saja terjadi?
Itu sungguhan.
Hei. Maaf mengganggu.
Saatnya mendaratkan pesawat.
Hai.
Bagaimana bahumu?
Sejujurnya, rasa sakit
terbaik yang pernah kurasakan.
Apa yang akan kau
katakan kepada polisi?
Versi kebenaran, kurasa.
Mari berharap tak ada yang
mendapatkan benda itu lagi.
Apa?
Jadi...
Hal yang kita coba lakukan tadi.
Kita siap mencobanya lagi?
Entahlah, coba kulihat. Ayo...
Itu jauh lebih baik.
Ya, Mill!
Millie!
Astaga. Ibu?
Denyut nadi dan
detak jantungnya lemah.
Kurasa dia tidak akan selamat.
- Bagus.
- Menyedihkan sekali.
Jika melihat pembantaian
itu, kau juga akan senang.
Sepertinya keinginanmu terkabul.
Aku lelah. Aku mau tidur.
Selamat malam, Char.
Hei.
Aku menyayangimu, Kak.
Aku juga menyayangimu, Payah.
- Selamat malam, Ibu.
- Selamat malam, Charlene.
Formulir ke Boston itu...
Ibu ingin kau pergi.
Tidak apa-apa.
Aku tidak perlu pergi.
Kau putriku. Tidak akan
ada yang mengubah itu.
Jalani hidupmu, Millie.
Terima kasih, Bu.
Char? Kau membiarkan
pintunya terbuka lagi.
Char?
Halo?
Ada apa, Millie?
Kau mendapatkan
keinginanmu, bukan?
Tubuhmu sudah kembali.
Kenapa kau tidak senang?
Jangan bergerak!
Gadis kecil tak boleh
bermain dengan pistol.
Lari, Millie! Lari!
Jangan berhenti.
Teruskan.
Aku pernah masuk ke tubuhmu.
Aku mengerti kenapa
kau merasa sangat lemah.
Bagaimana perasaanmu begitu payah.
Semua kegelisahan yang kau miliki.
Berpegang pada mendiang ayahmu.
Kau hanya versi lebih
rendah dari dirinya.
Serta harus menerima semua
perintah dari seorang ibu yang mabuk.
Astaga!
Itu bukan kehidupan,
tapi tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Kita
akan memperbaikinya.
Kau tahu...
Aku juga belajar sesuatu
saat berada di tubuhmu.
Apa itu?
Punya testis itu menyebalkan.
Pegang tanganku!
Millie!
Astaga, Mill.
Aku memang potongan unik.