Ini adalah Free City.
Lihat dia.
Dia salah satu orang berkacamata.
Dan mereka
adalah pahlawan.
Mereka punya sikap peduli setan
dan mereka menghidupkan kota ini.
Kau seksi sekali.
Aku tahu.
Lihat?
Itu bahkan bukan mobilnya.
Atau istrinya.
Orang berkacamata,
boleh melakukan apa pun semau mereka.
Melakukan segala macam misi.
Punya rambut dan pakaian keren.
Hukum bukanlah hukum bagi mereka.
Itu hanya sekadar saran ringan.
Aku tak yakin
dia akan mengembalikan mobil itu.
Atau wanita baik itu.
Lihat maksudku? Pahlawan.
Namaku Guy,
dan aku tinggal di firdaus.
Selamat pagi, Goldie.
Seumur hidup
aku tinggal di Free City.
Punya sahabat, ikan emas,...
...dan aku bekerja di bank.
Seorang pria butuh apa lagi?
Hari Minggu akan hangat dan cerah...
...dengan sedikit
tembak-menembak.
Bagus untuk ke pantai,
tapi bukan Pantai Hitman,...
...yang akan ditambang dan
ditembaki senjata kaliber tinggi...
...dari kapal perang
pemberontak yang dicuri...
Setiap pagi,...
...aku memulai hari
dengan kopi paling enak...
...di seluruh dunia
nan luas.
Kopi sedang, krim, dua gula.
Kau tahu.
Tidak kuduga akan panas.
Enaknya.
Rasanya seperti hilang keperjakaan,
tapi di mulut.
Terima kasih sudah
membuatnya dengan sepenuh hati.
Sama-sama.
Opsir Johnny!
Semoga harimu baik, Guy.
Jangan alami hari baik,
alamilah hari hebat!
Tunggu dulu.
Belum ada yang membeli itu?
Ini harinya.
Seperti hari-hari biasanya.
/ Aku akan kembali untuk membelinya.
Nyaris sekali.
Ini secangkir kopi terbaik
yang pernah ada.
Aku ingin menuliskan lagu untuknya.
Aku ingin menari
mengikuti irama lagunya.
Aku cinta hidupku.
Ada sesuatu yang luar biasa
dari menetap di jalurmu.
Makanya disebut zona nyaman,
karena nyaman sekali.
Oh, Joe!
Hari Senin, benar, Joe?
Benar sekali, Guy.
/ Ya.
Aku punya semua yang kubutuhkan
di Free City.
Jangan alami hari baik...
...alamilah hari hebat.
Terima kasih.
Hati-hati.
Kecuali satu hal.
Mereka nampak bahagia.
Jangan cemaskan itu.
Kau akan temukan seseorang.
Tak apa, Bud.
Aku sudah terlalu lama
mencari-carinya.
Mungkin memang bukan takdirku.
Semuanya tiarap!
Aku tahu kriteria wanitaku.
/ Kutebak.
Punya selera humor yang besar.
/ Selera humor.
Terobsesi lagu diva pop menyenangkan.
Diva pop. Benar.
Dia menyewa ruang di otakku
dan tak mau keluar.
Dan aku tak mau dia keluar.
Dia takkan masuk
ataupun keluar.
Sebab dia tak nyata.
Dia hanya khayalan. Fantasi.
/ Kau kejam.
Kau jahat. Jahat.
/ Aku bicara kenyataan.
Jangan jadi pahlawan.
Semua akan segera berakhir.
Jadi, bir di pantai usai kerja?
Tentu saja.
Aku sangat bahagia.
Aku juga.
Apa yang kau punya?
Bukti level rahasia.
Kau cari itu, 'kan?
Ada video
atau tangkapan layar?
Tidak.
Tapi aku tahu siapa yang punya.
Mau tahu kuapakan
orang yang membuang waktuku?
Wah. Ada yang mau bermain.
Kau orang Inggris,
atau itu filter aksen?
Kita bisa bertemu lagi nanti.
Aku tidak mau melihat
rubanah ibumu, terima kasih.
Punya lelucon, ya?
Aku punya peta
dari lokasi rumah simpanannya.
Entah bagaimana kau bisa masuk, tapi jika
tahu, kau mungkin akan suka clip 56.
Aku punya pertanyaan.
Apa yang spesial
dari klip video ini?
Aku membunuh orang
yang menanyakannya.
Aku mengerti. Seru.
Itu seru.
Kau bersemangat sekali.
Itu jarahan atau hanya poin pengalaman?
Itu pertanyaan.
Kau lihat sepatu kets
perampok tadi?
2:30?
Tidak, yang jam 4:00.
Sol busa cantik tiga perempat tinggi atas.
Hampir tak terasa
saat dia menginjak wajahku.
Ya ampun./ Wah.
Kehidupan di kota besar.
Tiada duanya.
Berikan padaku!
Sepertinya akan hujan.
Ada yang melihat kucingku?
Orang selalu mengucapkannya,...
..."Guy yang paling bisa
menerima injakan wajah."
Saat diucapkan begitu,
seperti bukan sepatu yang menginjakmu.
Jangan alami hari baik,
alamilah hari hebat.
Aku suka lagu itu.
Itu baru.
Hei!
Itu dia.
Siapa?
Gadis impianku, Buddy.
Dia ada.
Aku akan bicara padanya.
/ Wow.
Tunggu.
Dia berkacamata.
Lantas?
"Lantas?"
Orang berkacamata
tak bicara dengan kita.
Kau tahu itu!
/ Aku harus coba.
Dengar, Guy!
Guy! Bir di pantai bagaimana?
Permisi!
Hei!
Segera hadir... Free City 2!
Lebih besar! Lebih ganas! Lebih seru!
Free City 2: Carnage.
Pesan di awal hari ini dan
dapatkan bonus Mayhem Pack.
Selesai?
Maaf. Kau mau tutup?
Ya.
Kami tak
mengangkat kursi ke meja,...
...gadis satu-kopi-kecil-untuk-empat-jam.
Kau suka sekali gim itu, ya?
Keponakanku yang 12 tahun kecanduan.
Sepertinya semua orang
terobsesi.
Free City? Tidak.
Aku menggugat penerbitnya...
...dan buktiku
ada di gim.
Jadi kodeku..
Andai kami tak tutup
agar bisa mendengar lagi.
Selamat pagi, Goldie.
Kopi sedang, krim, dua gula.
Sebenarnya, aku ingin mencoba
cappuccino hari ini.
"Cappuccino."
Aku suka menyebutnya.
Seperti air terjun
yang terbuat dari huruf.
Permisi?
Aku ingin coba cappuccino.
Tolong./ Tapi yang kau terima
adalah kopi sedang, krim, dua gula.
Itu yang kau terima.
Yang semua orang terima.
Setiap hari. Selalu.
Aku..
/ Seseorang akan tertembak.
Opsir Johnny.
Aku hanya ingin coba
hal lain hari ini.
Terserah. Benar? Ya?
Hai.
Aku hanya mengerjaimu.
Tolong kopi, krim, dua gula.
Aku bergurau.
Aku hanya mengerjaimu.
Dia hanya bergurau!
Kau pikir aku akan menghindari
seni baristikmu?
Tidak mungkin.
Panas.
Seperti Yesus membasuh lidahku...
...tapi sebelum selesai,
Ia bilang ayahku,...
..."Dia sudah cukup baik."
Terima kasih banyak.
Opsir Johnny!
Semoga harimu baik, Guy.
Cappuccino.
Jangan alami hari baik...
...alamilah hari hebat, kurasa.
Baik. Selamat siang.
Semuanya tiarap!
Jangan jadi pahlawan.
Semua akan segera berakhir.
Gadis itu di sana.
Kita sudah membahasnya.
Kau sudah coba
bicara padanya, gagal.
Takkan berhasil.
Dia berkacamata.
Kita tak berurusan
dengan mereka.
Mungkin aku akan
mengambil kacamata sendiri.
Apa maksudmu?
Tidak bisa.
Ya Tuhan.
Apa yang kulakukan?
Hai.
Apa katamu?
Aku butuh kacamatamu.
Aku akan..
Aku butuh kacamatamu sebentar.
Kau sedang apa?
Kembali ke tempatmu.
Dia hanya NPC.
Bunuh si kep..
Aku mau pinjam sebentar.
Mundur! Kubilang, jangan!
/ Sebentar saja.
Hentikan!
Kau rusak?
Akulah perampoknya!
Kau yang berbaring
dan menerima serangan!
Tetap di bawah!
Kubilang, tetap di bawah!
Guy, kau tidak melakukan ini.
Ini bukan sifatmu.
Kau tidak melakukan ini.
Mungkin iya.
Ada apa dengan..
...misi bodoh ini?
Sudah kubilang
untuk menghabisinya.
Lepaskan!
Akan kukembalikan.
Kubilang..
Guy?
Dia hanya istirahat..
Berkeping-keping!
Dia mati!
Dia sangat mengantuk.
Aku akan letakkan
senjatamu...
...di sini...
...untuk kau ambil
saat bangun.
Oke?/ Guy.
Guy! Mau ke mana?
Permisi.
Kau lihat ini?
Letakkan laporan triwulanan
di mejaku sebelum hari Jumat.
Jalan!
Aku merasa seperti baru.
Pecundang.
Apa yang terjadi?
Banyak sekali uang.
Mouser, lihat ini.
Ada apa, Keys?
Apa yang kulihat?
Kacamata pengguna ini dicuri...
...lalu dia dibunuh.
Dia mati oleh karakter non-pemain.
NPC? Mustahil.
Tepat sekali.
Tak ada yang bisa pakai skin NPC
di avatar mereka.
Cukup boot si noob itu
dan cekal dia seumur hidup, beres.
Sudah kucoba, tapi..
Aku tak bisa melacaknya.
Siapa pun pelakunya,
mereka hebat.
Kau harus lebih baik
di pekerjaanmu.
Aku sudah cukup baik.
Sampai ketemu di dalam.
Pilih skin-mu.
Keys, kau akan pakai skin apa?
Seperti biasa.
Polisi penari telanjang nakal,...
...senjata besar,
kumis lebih besar.
Orang aneh nakal.
Aku suka.
Aku hampir takut bertanya,
kau pakai apa?
Kumis di sekujur tubuh,
kostum jambon seksi. Sangat takutlah.
Aku sangat ketakutan.
Ayo lakukan.
Serius.
Jujur saja, kostum kelinci kecil itu
sedikit berlebihan.
Permisi?
Benar.
Kelinci dewasa. Salahku.
Hei, perjaka usia 40 tahun! Kemari kau!
Ayo!
Kapten Khaki.
Kemari. Ayolah, Kawan.
/ Ayo.
Lebih dekat.
/ Benar begitu.
Pria baju biru.
Baju biru?
Ya.
Halo, Opsir.
Kelinci.
Skin yang bagus.
Terima kasih. Itu manis.
Bagaimana kau mendapatkannya?
Sebagian besar karena genetik.
Aku cukup beruntung.
Aku punya kulit lembab alami.
Dengar, Neutrogena.
Kau tak bisa berkeliling begitu.
Aturannya jelas.
Dan satu hal lagi.
Kau tak bisa retas avatar NPC.
/ Benar!
Merusak pemuatan misi..
/ Merusak!
...dan membuat
gimnya buruk.
Sangat buruk!
/ Ya.
Aku hanya mengerti
5% dari itu.
Lepaskan skinnya!
Lepaskan?
Bagaimana caraku
melepaskan kulit?
Lepaskan, bung.
Lepaskan saja.
Kau sedang apa?
Apa?/ Serius.
Semuanya. Wajah, pakaian.
/ Bagaimana?
Semuanya. Buang.
/ Lepaskan.
Jika tidak,
kami akan membunuhmu.
Kenapa?
/ Dan kami akan terus membunuhmu.
Masih kenapa?
Sampai kami tahu kau siapa...
...lalu kami mencekalmu selamanya.
Jangan.
Aku ingin patuh.
Aku hanya bingung sekali
terhadap ancaman itu.
Seseorang akan tertembak.
/ Tembak dia.
Bukan.
Ayo, Baju Biru.
Sisa 3 Lompatan
Aku tak menduganya.
Kau menduganya?
Aku agak terkejut.
Kami datang, Baju Biru!
Datang untuk membunuhmu.
Kami datang untuk membunuhmu.
Tunggu! Tunggu!
Aku bisa jelaskan semuanya.
Kutemukan kacamata ini
dan kini aku bisa lihat berbagai hal.
Hal-hal yang tidak ada.
Tapi mereka ada.
Aku tahu terdengar gila,
tapi benar!
Kau bisa lari, Baju Biru,
tapi tak bisa sembunyi.
Ayolah, Baju Biru.
Kau tak bisa lolos dari kelinci.
Kami predator puncak.
Kami hanya mencuri, berkelahi,
dan menggorok leher.
Terlalu tinggi! Terlalu tinggi!
Mau bermain, Baju Biru?
Lihat ini.
Aku bosan dengan permainan ini, Keys.
Waktunya pakai mode Tuhan.
Baik, lakukan.
Sedang kulakukan.
Ayo.
Aku sangat hebat dalam hal ini.
Waktu habis, teller bank!
Tidak!
Aku tidak bisa mati!
Aku takkan pernah mati!
Dan itulah kisah memilukan
dari Pria Baju Biru.
Tamat.
Tidak masuk akal.
/ Apa?
Aku baru periksa statistik server.
Kita bunuh si Baju Biru
dan jumlah pemain daring tak berubah.
Itu hanya kesalahan.
Bukan masalah besar.
/ Aku tahu.
Hanya saja itu seperti hal baru.
Aku tahu isi benakmu.
Jangan bicara pada Antwan.
Aku hanya merasa
penting untuk terus terang.
Tidak.
Antwan sedang fokus pada peluncuran sekuel.
Entah dia takkan peduli...
...atau dia akan marah
dan menyalahkan kita.
Aku tak tahu apa yang
kau tak mengerti dari situasi ini.
Lagipula, bukankah kau perancang gim indie,
genius MIT?
Kenapa kau di bawah sini
mengurusi keluhan?
Mouser, itu cerita yang panjang dan
menyedihkan tentang impian gagal,...
...keputusasaan, dan
utang kuliah yang menumpuk.
Kau tak mau mendengarnya.
Benar sekali.
Itu terdengar buruk dan bosan
dan penuh hak istimewa kulit putih.
Jangan bicara dengan Antwan.
Kami tak pernah menduga
ini akan terjadi.
Life Itself, pada dasarnya
adalah gim fishbowl.
Orang tidak memainkannya,
mereka melihatnya tumbuh.
Ini pengalaman observasional
yang ketat...
...dimana karakter ciptaan komputer
berinteraksi dan berkembang.
Kami akan senang
memberikannya.
Itu yang sangat menarik dari Keys,
dia polos dari kegeniusannya sendiri.
Tidak, Millie yang genius.
Dia membangun engine AI
dari dasar.
Beralih ke pertanyaan pribadi,...
...apa yang membuatmu
bersemangat bangun pagi?
Kopi sedang, krim, dua gula.
Apa lagi?
Oh, ya. Rasa haus yang
tak terpuaskan untuk validasi.
Dia tidak bergurau.
/ Benar.
Kau?
Kode./ Kode?
Kode./ Kode, ya.
Ini dia.
Kode tak hanya nol dan satu,
itu adalah pesan tersembunyi.
Kuanggap diriku bukan seorang
pengetik kode, melainkan penulis.
Bedanya kupakai nol dan satu alih-alih kata
karena kata akan mengecewakanmu.
Tapi nol dan satu tak pernah.
Mereka sangat keren.
Dia tidak bergurau.
/ Benar.
Aku harus tanya.
Ada banyak kedekatan
di antara kalian.
Apa sudah berkembang menjadi lebih dari..
/ Tidak.
Tidak mungkin. Hanya platonik.
/ Tidak. Kami teman.
Kami sahabat.
/ Pertemanan.
Gim kalian akan dirilis oleh Soonami,...
...salah satu penerbit
terbesar di dunia.
Itu gila
/ Benar, ya.
Kelihatannya memang sedikit
kurang sesuai.
Aku juga tak sepenuhnya mengerti.
Tapi Millie punya insting
nyata untuk urusan ini...
Antwan orang genius.
Dia kurang ajar dan menjengkelkan,
tapi dia sangat pandai dalam pekerjaannya.
Ini peluang bagi karya kami
untuk dilihat khayalak lebih luas.
Astaga, mereka muda dan bodoh.
/ Ya ampun.
Kini kita membobol masuk?
Bagaimana rasanya bekerja untuk
orang yang paling menjengkelkan?
Kau harus pergi.
Aku tak bisa bicara padamu.
Rasa malu merasukimu.
Tidak, Millie.
Maksudku aku tak boleh bicara padamu.
Aku bahkan tak boleh melihatmu.
Aku sedang fokus pada objek belakang...
...sebab melihatmu melanggar perjanjian
kerahasiaanku dan aku bisa dipecat.
Dipecat oleh Antwan,
orang yang mencuri karya kita?
Tidak, dia membelinya
lalu menyimpannya.
Kau hidup di masa lalu.
Kau terjebak. Beranjaklah.
Bagaimana aku bisa beranjak?
Bagaimana kau bisa?
Antwan mencuri engine AI kita untuk
dipakai di gim shooter bodohnya.
Benarkah, Millie?
Karena sejujurnya, aku tak begitu yakin.
Gim kita kompleks, indah, dan menarik...
...dan Free City mungkin populer, tapi
sangat bodoh, sampai aku ingin menangis.
Jadi berhenti melindunginya
dan bantu aku mengalahkannya.
Millie, aku..
/ Ayolah, Keys, dia mencuri dari kita.
Kini dia berbohong soal itu...
...agar dia tak perlu beri kita
kredit dan royalti.
Millie..
Kutemukan petunjuk di sebuah klip
rumah simpanan seorang gamer.
Aku hanya ingin
kau mengantarku ke sana.
Millie, aku peduli padamu...
...tapi kau harus pergi.
Hari ini akan berbeda, Goldie.
Apa yang kita lihat?
Kau siapa?
Baik. Baik.
Kita berpapasan tempo hari,
kau senandungkan lagu itu.
Oh, ya.
Kupikir kau NPC.
Bagaimana kau menemukanku?
Aku menunggu
di luar dekat kereta pembunuh,...
...lalu aku mengikutimu.
Sial!
Haruskah aku ikut denganmu?
Ya.
Apa yang baru saja terjadi?
Kau hampir mengacaukan misiku.
Maksudku, bagaimana kita
berpindah ke sini?
Maksudmu senjata portal?
Senjata portal?
Kedengarannya mahal.
Kau noob berjenis spesial.
Terima kasih. Kau juga.
Berputar.
Baik.
Ini Kutub Utara?
Dengar, Bung.
Guy.
/ Guy. Terserah.
Pakaian NPC-mu keren,...
...tapi aku sibuk berusaha
mencari tahu cara mencuri sesuatu.
Mungkin aku bisa membantu.
Aku bekerja sendirian.
Kau punya granat yang cantik.
Lagipula, jika kau ingin
memberi dampak,...
...kau perlu level
yang lebih tinggi.
Keras. Tidak.
/ Tidak.
Level lebih tinggi?
Astaga, pemula.
Lihat?
Itu levelku.
Dan itu levelmu.
Angka satu
yang terbaik atau terburuk?
Tidak ada yang lebih rendah lagi.
Bagaimana cara menaikkan level?
Serius?
/ Ya.
Kau tahu, mengambil barang.
Kau bergurau?
/ Oke.
Poin pengalaman, senjata..
/ Ya.
Letakkan.
Uang. Ini Free City.
Kau bisa rampok toko,
bajak mobil seseorang,...
...memukul wajah pejalan kaki.
Kau akan tahu.
Aku tak pernah
melukai orang tak bersalah.
Harus kuakui
itu cukup menyegarkan.
Kadang aku lupa tak semua orang yang aku
temui di sini adalah lelaki bocah sosiopat.
Terima kasih.
Tunggu. Tapi dunia
tak seburuk itu, 'kan?
Cukup suram.
Jika pernah bertemu si kurang ajar
pencipta dunia ini, kau akan setuju.
Maksudmu Tuhan?
Kau pernah bertemu Tuhan?
Dan Dia kurang ajar?
Namanya Antwan,
dan dia orang yang sangat troll.
Troll nyata?
Entah apa seseorang
pernah melakukannya,...
...tapi kau bisa kumpulkan
poin pengalaman dengan menjadi orang baik.
Seperti pahlawan.
/ Tenang dulu.
Jika tak ingin menembak orang,
curi senjata mereka.
Itu menaikkan levelmu.
Jadilah orang baik.
Aku akan jadi
orang hebat.
Baik, nikmati suplai
keperjakaan seumur hidup.
Pergilah.
Tunggu! Bagaimana aku tahu
bahwa levelku cukup?
Lebih dari 100, baru kita bicara.
Dadah.
/ Itu jauh lebih banyak dari satu.
Ada 99 lagi..
/ Dadah.
Baik.
Hai.
Terima kasih, Guy.
Selamat pagi, Goldie.
Saya punya tiga kata.
Pria Baju Biru.
PBB terus naik level dan dalam laju rekor
dengan menjadi pahlawan.
Orang-orang di seluruh dunia bertanya,
"Siapa orang ini?"
Aku tak tahu siapa dia, tapi dia
mengalahkan semua pemain.
Dan di sinilah dia,
mengalahkan Beefoven,...
...pemain level 102 dari Klan Ragnarok.
Ini omong kosong.
Siapa pria ini?
Entahlah, tapi dia mahir.
Ya, dia mahir.
Dia mirip NPC...
...tapi dia berkeliaran,
naik level cepat...
...dengan menjadi orang baik.
"Karakter tak biasa
dalam video gim Free City ini...
...telah menarik perhatian
dengan menjadi orang baik."
Piper.
/ Siapa Pria Baju Biru?
Kau benar sekali.
Pria Baju Biru.
Siapakah lelaki atau perempuan ini?
Ada kegilaan global yang telah menyentuh
hati anak-anak.. Pria Baju Biru!
Halo, Hinata.
Kostummu keren.
Jangan alami hari baik...
Alamilah hari hebat!
Keren sekali!
Lihat siapa yang memutuskan
untuk bekerja hari ini.
Kau ke mana saja?
Aku mencemaskanmu.
Baju apa ini?
Mana kerahmu?
Mana sisa kancingnya?
Bajumu tidak dimasukkan.
Kau ceroboh.
Sebenarnya, kau terlihat buruk.
Kau juga menambah otot?
Atau seseorang
membantumu angkat beban?
Maaf kalau akhir-akhir ini
aku tak ada, Bud.
Aku habis memikirkan
beberapa hal.
Apa maksudmu?
Ini tak perlu dipikirkan.
Pergi tidur, bangun,...
...memesan kopi,
lalu pergi kerja.
Lalu esoknya ulangi hal serupa.
Gadis itu.
/ Ya Tuhan.
Aku bicara padanya.
Yang berkacamata?
/ Ya!
Aku bicara pada
orang berkacamata...
...dan kini aku
bagian dari orang berkacamata.
Aku.
Semuanya tiarap!
Kau seksi sekali.
Bagaimana kalau kubilang
bahwa kau bisa menjadi lebih?
Hidupmu bisa lebih utuh.
Bebas mengambil keputusan
dan pilihanmu sendiri.
Hei, bodoh.
Kami sedang bicara.
Itu senjataku.
/ Waktunya diam.
Kacamata ini mengubah hidupku.
Dan hidupmu juga akan berubah.
Ayolah, kau tahu
kita tak memakainya.
Sekarang kita memakainya.
Sekarang ini milikku.
Kau bergurau?
Pakailah.
/ Tidak.
Hidup tak harus jadi sesuatu
yang hanya terjadi pada kita.
Pakai saja kacamatanya
dan kau akan lihat.
Kau akan lihat.
Ayo.
Aku tak bisa.
Maaf.
Kusimpan ini, mulut kotor.
Sekarang pergilah.
Jadilah lebih ramah.
Enyah. Pergi.
Jangan berjalan, lari.
Dan kau..
Maaf.
Kau bisa melakukan hal
yang lebih baik dari pria itu.
Kau bisa bersama
dengan orang baik.
Atau mungkin aku tak perlu
bersama pria manapun.
Iya 'kan? Tepat sekali.
Kebanyakan dari mereka buruk.
Sangat buruk.
/ Payah.
Lakukan apa pun semaumu.
Kau sahabatku, Buddy.
Kau tak perlu takut.
Jika kau berubah pikiran,
aku akan ada di sekitar sini.
Keys, Pria Baju Biru
ada di mana-mana.
Aku tahu.
Siapa orang ini?
Aku mau bicara denganmu!
Secepatnya!
Kumohon!
Bukti kita ada di rumah simpanan itu.
Aku tak bisa sendiri.
Sudah kucoba.
Aku di sini.
Aku sangat menghargainya, Keys.
Baik. Supaya jelas,...
...aku hanya membukakan pintu.
Jika klip ini sungguh membuktikan Antwan
memakai ulang kode kita secara ilegal,...
...temukan dan keluarlah.
Pemainnya sedang melakukan
misi toko perhiasan di tengah kota.
Itu memberimu waktu 5 menit.
Dan masuk.
Keys, kau sangat genius.
Masa?
Aku sedang duduk di toilet,
mencuri kode pengguna,...
...aku tak merasa genius.
Kau tak pernah genius.
Untungnya aku lebih tahu.
Klip yang kau cari seharusnya
ada di tembok sebelah kiri.
Terima kasih bantuannya.
/ Tentu saja.
Semoga klip itu
punya bukti yang kau cari.
Keys! Aku butuh bantuanmu!
Dia memasang jebakan
titik spawn.
Millie, aku tak bisa bantu.
Pria Baju Biru?
Itu Henley. Tadi itu keren?
Rasanya sangat keren.
Kau nampak sangat cantik.
Rumah ini nyaman sekali.
Kau sedang apa di sini?
Tadinya mencoba mencuri klip video,
kini mencoba tidak mati.
Kau bicara pada siapa?
Kau tahu, pemain dengan skin NPC itu.
Millie, tak ada pemain lain
di rumah itu.
Itu melukai tanganku.
Merunduk!
Maafkan aku! Ya Tuhan!
Kita hebat.
Wah!
Kita sebaiknya pergi!
Gawat!
Ada sebuah Glock di kantongmu?
/ Tidak.
Apa?
/ Ini dua Glock.
Kurasa motor ini
tak bisa terbang.
Tidak.
Lompat.
Wah!
Wow!
Antwan datang!
Gawat.
Selamat pagi, Semuamba!
Kau dipecat.
Ada beberapa masalah dengan zombi berdarah,
pengecer menolak menjual.
Sunting. Buang.
Tak pernah terjadi. Selanjutnya.
Ini pengacaramu.
Mereka perlu deposisimu..
Bicara. Gugatan yang mana?
Millie, Millie Rusk?
Tak perlu cemas.
Itu takkan pernah
masuk ruang sidang...
...karena dia tak punya bukti
dan mantan partnernya bekerja untukku.
Kita unggul.
Antwan, hei.
Kau nampak keren.
Kupikir kau
masih di Burning Man.
Aku nampak seperti
masih di Burning Man?
Kau..
Tidak. Jadi diam dan dengar.
Kau dengar tentang si berengsek yang
berkeliaran di gim yang mirip NPC?
Kami memanggilnya Pria Baju Biru.
Tapi kami akan singkirkan dia.
Jangan singkirkan. Orang menyukainya.
Ada di semua media sosial.
Tahu aku akan apa?
Menggunakan skinnya di Free City 2.
Pembuat seni! Kita akan buat
pembaruan pada Baju Biru, ya?
Buat dia liar.
Jadikan dia pembunuh atau apalah.
Antwan, kita sudah ketinggalan jadwal
memindahkan skin dari Free City 1.
Skin?
Jangan cemaskan itu.
Mereka takkan bisa dipakai di Free City 2.
Antwan, kau bilang
pada penggemar...
...Free City 2 kompatibel dengan
versi sebelumnya. Ada di iklan.
Katamu akan ada
karakter yang sama di sekuelnya.
Begini masalahnya.
Saat kubilang itu, aku bohong.
Antwan, gimnya
sudah penuh sekali bug.
Banyak sekali komplain
dari pengguna.
Aku tahu itu menyebalkan.
Tapi pengakuan kekayaan intelektualnya
sangat sulit. Jadi tak perlu dipikirkan.
Aku cuma berpendapat,
kita bisa buat gim orisinil.
Apa?
Orisinil? Untuk apa
ketika aku bisa buat sekuel?
Sekuel.
Agar bisa lebih baik?
Kekayaan intelektual dan sekuel,
itu yang orang inginkan.
Kutanya.
/ Baik.
Kau suka Kentucky Fried Chicken, 'kan?
Ya./ Tidak.
Jika suka Kentucky Fried Chicken,
dan kubuat Kentucky Fried Chicken,...
...dan aku tahu kau suka
Kentucky Fried Chicken,...
...buat apa kubuat
restoran lain bernama,...
...entahlah, "Kalkun Rebus Albuquerque"?
Tak masuk akal.
/ Benar.
Aku akan beri apa? Sekuel.
Kentucky Fried Chicken-Chicken, Bagian Dua.
Lezat. Kedua itu bagus.
Ayo. Kemari.
Aku tak ingin
kau tekankan...
...isi kepalamu soal itu.
Free City 2 akan mengsenang.
Itu bukan kata.
Kau yakin tak mau
pindah ke pemrograman?
Aku tahu kecerdasanmu layak.
Tidak, terima kasih.
Aku sudah senang di sini.
Aku suka sekali. Takut terbang.
Aku tak bisa merasakannya.
Tapi aku tak masalah
jika tak perlu membayarmu lebih.
Antwan undur diri.
Siapa pria ini?
Wah!
Aku menerima saranmu.
Aku naik level.
Menakjubkan.
Kenapa kau lakukan semua ini?
Kurasa aku merasa.. terperangkap.
Dalam hidupku.
Aku hanya merasa..
Terjebak.
Ya. Lalu aku melihatmu.
Lalu aku melihatmu.
Kau siapa?
Aku Guy.
Tidak, siapa dirimu sebenarnya?
Masih Guy.
Semua ini,
naik level dengan sangat cepat.
Menghina seluruh dunia
dengan jari.
Bagaimana caramu melakukannya?
Aku tak pernah
memberi siapapun jariku.
Kau bekerja di Soonami, ya?
Tidak.
/ Kau punya orang dalam.
Aku bekerja di bank.
/ Benar. Bank.
Jadi, kau hanya peretas andal
yang kebetulan bekerja di bank.
Ya, aku bekerja di bank.
Di mana kau dapat skin ini?
Sudah selalu ada di sini.
Kenapa orang terus
tanyakan soal itu?
Entahlah, kenapa?
Tidak.
Aku tak melakukan itu.
Apa yang sedang terjadi?
Entahlah,
tapi aku tak percaya.
Tidak.
Oke, baik, aku akan lupakan.
/ Baik. Bagus.
Akan kubiarkan.
/ Ya.
Bagus.
Kita punya rahasia
masing-masing.
Ya, benar.
Hei.
Kau suka es krim?
Aku tak percaya
aku tak pernah ke sini.
Ini semacam rahasia.
Makanya aku dan temanku, Buddy,
selalu ke sini. Hening dan aman.
Masuk akal.
Tidak ada misi di sini.
Kau harus coba ini.
Kau akan berpikir aku gila.
Ini rasa favoritku.
Kami pesan yang biasa dua.
Baiklah, Guy.
Rasa permen karet.
Kau pikir aku gila, 'kan?
Guy...
Keluar dari lubang otakku!
Aku suka es krim permen karet.
Tidak.
Kau mengejekku?
Tidak! Tiada yang suka
es krim permen karet.
Tidak, aku suka.
Hubunganku berakhir
karena es krim permen karet.
Tidak mungkin. Ini.
/ Ya.
Bersulang.
/ Bersulang.
Seberapa enaknya?
Kau bisa merasakannya?
Rasakan? Seolah lidahku
punya bayi dengan mentari pagi.
Dulu kopi
adalah makanan favoritku,...
...tapi dibandingkan ini,
rasanya seperti penderitaan cair.
Apa?
Tidak ada. Kau lucu.
Sungguh?/ Ya.
Lucu yang aneh.
Tapi itu semacam gayaku.
Lucu yang aneh,
itu juga gayaku.
Bagus.
/ Ya. Aku tahu lelucon.
Lelucon lucu yang aneh.
Mau dengar?
Tolong./ Baik.
Seorang homoseksual dan seorang pria
di kursi roda coba membunuh anak kecil..
Si lumpuh bilang pada si homoseksual...
/ Wow. Hentikan.
Hentikan! Kau dengar dari mana?
Perampokan. Pria bersenjata
mengatakannya pada sopirnya...
...yang menganggapnya lucu, jadi kuhapal
dan kuberitahu semua orang.
Sedikit nasihat?
Jangan membuat lelucon
dari troll di Free City.
Troll?
Itu ayunan?
Asta..
Ini terlalu aneh.
Vintage Mariah, es krim permen karet,
dan sekarang ayunan?
Ini terlalu aneh.
/ Aku juga berpikiran serupa.
Aku berpikiran serupa.
Saat masih muda,
aku terobsesi dengan ayunan.
Tumbuh di keluargaku,..
Kau tak mau mendengarnya. Tidak.
Aku ingin dengar semuanya.
Tumbuh di keluargaku,
menjadi hebat saja masih kurang bagus.
Kau harus menang,
dan tekanan itu,...
...ada terus-menerus.
Tapi saat aku di halaman belakang
di ayunan kecil...
Kau tahu sebuah momen,...
...sepersekian detik
antara naik dan turun,...
...saat tak berbobot,
rasanya seperti kita bebas.
Jatuh cinta.
Bebas. Katamu. Ya.
Aku sangat ingin menciummu.
Anehkah?
Kau ingin menciumku?
Aku ingin sekali menciummu.
Kau ingin sekali menciumku?
Tidak!/ Tidak?
Tidak, tidak.
Aku ingin menciummu dengan baik.
Aku bodoh,...
...kadang aku ucapkan semua
secara bodoh.
Tidak, kau tidak bodoh.
Maksudku,...
...jika kau tahu caranya, silakan.
Aku tahu caranya.
Baik.
Ini dia.
Itu jauh lebih baik
dari es krim.
Wow!
Kurasa ada seseorang di pintu.
Benar sekali.
Ini bagus sekali.
Ya, benar.
/ Ketemu lagi kapan-kapan. Ya?
Ya. Tentu saja.
Mungkin di dunia nyata.
Apa?
Ya. Ya, ya.
Baik. Dah.
/ Baik.
Dah, Molotov.
Hei.. nama asliku Millie.
Nama asliku tetap Guy.
Millie, bukalah! Ini aku, Keys!
Buka! Ayo!
Millie! Ini aku, bukalah!
Apa?/ Kau benar.
Kau benar.
/ Masuklah.
Kode kita memang ada di Free City...
...dan, Millie,
kode itu bekerja.
Aku tahu.
Tapi kita tak punya bukti.
Lupakan saja itu sebentar.
Aku mengatakan
bahwa gim kita, Life Itself,...
...dimana karakter akan tumbuh, berubah,
dan terasa nyata...
Ya?
/ ...bekerja.
Keys.
/ AI-nya bekerja.
Itulah alasan Free City sangat realistis
dan orang sangat menyukainya.
Dan tentu saja
tidak terlihat sama.
Tidak ada air terjun,
tidak ada kupu-kupu dan unicorn,...
...semua karakter punya
skin yang berbeda. Tentu saja.
Tapi kode yang mendasari
di dalam gimnya sama. Kode kita.
Dan Guy telah berkembang
lebih jauh...
...dari yang kita kira.
Kau membahas
si peretas yang pakai skin NPC?
Millie, aku membahas fakta
bahwa Pria Baju Biru...
Ya?
...bukan pemain.
Dia adalah algoritma
yang mengira dia hidup.
Maksudku, secara teknis,
dia memang hidup.
Dia adalah kecerdasan buatan pertama
yang nyata.
Tidak! Tidak.
/ Aku tahu.
Tidak, tidak, tidak.
/ Ya.
Guy? Guy-ku?
/ Guy.
Orang yang telah..
/ Guy-mu?
Asta..
/ Ini hal bagus.
Tidak, ini sangat buruk.
Millie, kodenya seukuran ribuan kali
dari yang seharusnya.
Kita berhasil, Mills.
Kita berhasil. Semua yang kita
ingin ciptakan, sungguh terjadi.
Kau tahu bahwa para NPC
punya kehidupan pribadi?
Salah satu barista belajar
membuat cappuccino dengan coba-coba.
Itu sangat sulit.
Aku saja tidak bisa.
Aku bahkan tak bisa
membusakan susu oat-ku.
Dan karakter Bombshell
di dalam gim...
...menulis memoar yang merupakan
dakwaan yang tajam...
...dari peran gender, patriarki...
Sedikit mengkhotbah di beberapa bagian,
tapi cukup bagus.
Millie, kita harus merayakannya!
Tidak, ini tak mungkin terjadi.
/ Apa maksudmu?
Inilah yang kita kerjakan!
/ Tidak, kubiarkan dia menciumku!
Jadi, ya.
Maaf, kau biarkan siapa menciummu?
Guy.
Guy?
Kali pertama aku mencium
pria yang tidak toksik sejak lama...
...dan tentu saja dia bahkan tidak nyata!
Tak ada tombol untuk itu.
Dia menemukan tombolnya.
Baik./ Ya.
Aku sangat bingung.
/ Kenapa gerah sekali?
Dan anehnya penasaran.
Kau membiarkan karakter video gim...
...kecerdasan buatan menciummu?
/ Baik,...
...bisa hentikan?
Lalu kau pikir itu..
Karena kau harus
bertemu dengannya, Keys.
Dia lucu, manis,
dan sangat tampan.
Ya Tuhan, kini aku
mengucapkannya dengan lantang.
Dan, Millie, perlu diingat,
usianya empat tahun.
Serius? Kau akan begitu?
/ Ya.
Kau membuatnya jadi seram.
Millie, kesampingkan itu. Aneh atau tidak,
saat orang tahu soal ini,...
...kau bisa memenangkan Hadiah Nobel.
Ya Tuhan.
Apa?
Ya Tuhan, jika mereka melihat ini..
Apa? Ada apa?
Antwan. Apa lagi?
Dia bohong, tentang memakai kode kita,...
...dan tentang gimnya
yang kompatibel dengan versi sebelumnya.
Kurasa dia bohong
tentang Free City 1.
Apa maksudmu?
Lihat. Tak ada satu misi, lokasi...
Bahkan tak ada satupun
karakter dari Free City 1 di sini.
Free City 2 bukan pembaruan...
Itu pengganti.
/ Tepat sekali.
Jadi saat Free City 2
diluncurkan hari Senin...
...Pria Baju Biru, semua bukti kode kita,
semua akan terhapus.
Dia tak boleh melakukannya.
Kita berurusan dengan kehidupan buatan.
Itu gila.
Tamatlah kita.
Mungkin tidak.
Jika kita bisa temukan build asli kita
di dalam gim,...
...itu akan membuktikan bahwa Antwan
memakai kode kita tanpa izin.
Kita harus temukan
sebelum peluncuran Free City 2.
Waktu kita 48 jam.
Aku sudah mencari, Keys.
Kau tahu.
Aku tahu itu.
Tapi kini kita tahu
tentang Pria Baju Biru,...
...mungkin dia bisa bantu?
Itu artinya aku harus memberitahunya.
Millie, dia tidak akan ada
setelah sekuelnya diluncurkan.
Seluruh dunianya
akan segera berakhir.
Bukankah menurutmu dia akan mau
menyelamatkannya?
Ini dia.
/ Terima kasih.
Siap./ Guy?
Hei! Hai!
Guy, kita perlu bicara.
Kenapa suaramu?
Mana aksen Australiamu?
Inggris.
Kurasa aku tahu aksen Australia
saat melihatnya.
Kumatikan filter aksen.
Ini aku.
Bagus.
Aku harus memberitahu
sesuatu yang sangat penting.
Kau sudah menikah?
Tidak.
Ya Tuhan.
Itu bisa menjadi
hal terburuk yang pernah ada.
Mungkin bukan yang terburuk.
Aku harus menunjukkan sesuatu padamu.
Baik.
Wah!
Aku selalu penasaran
apa isinya.
Saksikanlah Kill Cam...
...untuk lebih banyak sorotan hari ini...
...dari setiap sudut Free City
yang berdarah dan penuh peluru.
Ada yang melihat kucingku?
Itu Phyllis.
Dia selalu kehilangan kucingnya.
Dan itu Joe! Dia temanku,
aku kenal orang itu.
Aku tidak mengerti.
Tempat apa ini?
Tak ada cara mudah mengatakannya,
tapi kota ini adalah sebuah gim.
aku tahu ini gim.
Kau mengajariku
cara memainkannya.
Ya, kau benar,
aku mengajarkannya.
Tapi bukan karena ini seperti gim.
Ini memang gim.
Ini video gim.
Dan kota ini hanyalah itu.
Jadi seluruh dunia adalah gim?
Ya.
Dan kita semua hanyalah
pemain di gim?
Tidak juga.
Aku seorang pemain.
Semua orang di sini adalah pemain.
Kami hidup di dunia nyata.
Tapi kau hanya ada di sini.
Itu sebabnya kau takkan bisa
meninggalkan Free City.
Kau adalah sesuatu
yang kami sebut NPC.
NPC.
Si polisi dan kelinci berotot,...
...memanggilku itu.
Apa itu NPC?
Ayo kita...
/ Lihat saja.
...lihat lagi papan peringkat itu.
Semuanya tiarap!
Jangan jadi pahlawan.
Semua akan segera berakhir.
Aku tak mengerti.
Kau adalah karakter non-pemain.
Non..
/ Orang sampingan.
Seseorang yang dirancang agar gimnya
lebih seru untuk orang asli.
Tunggu sebentar.
Jeda sejenak.
Aku ingin pastikan
aku memahaminya.
Aku hanya ingin memahaminya.
Jadi, aku palsu?
Seluruh dunia palsu?
Aku bahkan bukan pemain utama,...
...aku hanya orang bodoh sampingan?
Millie, kenapa kau mengatakan ini?
Aku mencintaimu.
Kau hanya berpikir begitu
karena itu ada dalam pemrogramanmu.
Guy, dengarkan aku.
Dalam dua hari, gim ini
akan dimatikan. Selamanya.
Saat sekuel ini diluncurkan,
seluruh kota,...
...kau, semua orang di dalamnya
selain pemain,...
...akan lenyap selamanya.
Kau harus dengar.
Seumur hidup, aku merasa
bahwa ada sesuatu yang lebih.
Lalu aku melihatmu.
Dan aku tahu aku benar.
Aku benar!
Untuk sesaat,
aku merasa luar biasa.
Aku tahu.
/ Tapi kau tidak tahu.
Karena kita tidak sama.
Bukankah itu katamu?
Kau bilang begitu.
Kita tidak sama.
Kau nyata.
Lalu aku apa?
Kau tidak nyata.
Aku mungkin tidak nyata,
tapi untuk sesaat...
...aku merasa cukup hidup.
Semua hanya kebohongan!
Letakkan laporan triwulanan
di mejaku sebelum hari Jumat.
Laporan triwulanan.
Ya ampun, istilah bisnis yang spesifik.
Kehidupan di kota besar.
Tiada duanya.
Sampai jiwamu diremukkan.
Ada yang lihat kucingku?
Ada yang..
Kucingmu?
Tidak, Phyllis, aku belum melihat mereka.
Tapi ini usulan revolusioner...
tutup pintumu.
Mereka tidak saling bertumpuk,...
...membentuk menara kucing kecil,
lalu memutar kuncinya.
Mereka tidak punya jempol, Phyllis.
Tidak punya jempol!
Kalian tak mengerti?
Tiada dari kalian yang mengerti?
Semua ini tidak penting! Tak satu pun!
Palsu! Kita tidak penting!
Bangunan itu, palsu!
Jalan ini...
Palsu!
Mobil itu...
Opsir Johnny!
Semoga harimu baik, Guy.
Hei..
Masuk.
Silakan.
Terima kasih.
Buddy,...
...apa tindakanmu jika kau sadari
bahwa kau tidak nyata?
Apa maksudmu?
Berpura-puralah.
Baik, jadi..
Boleh aku berpura-pura
jadi hantu?
Tentu.
Apa rupaku mirip saat aku hidup?
Atau saat mati?
Apa aku kenakan
pakaian pemakaman?
Semacam pemakaman...
/ Tak penting.
...tapi berseragam kerja,
karena berdasi.
Mari beralih
dari konsepnya, ya?
Mengerti.
Aku bukan hantu,
aku sangat kecewa,...
...tapi aku mengerti.
/ Ya.
Aku adalah aku, diriku sekarang,
dan aku hanya membantu teman.
Menurutku,
lantas kenapa jika aku tidak nyata?
Maaf. "Lantas kenapa?"
Ya. Lantas kenapa?
Tapi jika kau tidak nyata,...
...bukankah artinya
tindakanmu tidak penting?
Apa artinya? Kawan, aku duduk di sini...
...dengan sahabatku, mencoba
membantunya melewati masa sulit.
Benar? Meski aku tidak nyata,
momen ini nyata.
Sekarang ini.
Momen ini nyata.
Apa yang lebih nyata dari orang
yang mencoba membantu teman tercintanya?
Jika itu tidak nyata,
entah apa yang nyata.
Kau mengenal
para satpam yang lain?
Aku kenal mereka semua. Kenapa?
Hei, Buddy..
...mari jangan alami hari baik...
...mari kita alami hari hebat.
Guy, kita sedang apa di sini?
Kita di sini mencari klip video
temanku Millie.
Apa ini terlihat mengintimidasi?
Entah, Guy.
Bagaimana cara memegangnya?
Kau punya sesuatu
yang kuinginkan.
Dan kau akan menyerahkannya.
Bagaimana kau bisa masuk?
Mudah. Aku kenal satpammu.
Jimmy?
Namanya Luigi.
Jika kau sempatkan diri
untuk tahu namanya...
...mungkin dia takkan
secepat itu mengkhianatimu.
Aku butuh sebuah klip video, dan kau
akan memberikannya padaku.
Tunggu sebentar, apa kau..
Kau Pria Baju Biru?
Ya, mungkin.
Astaga! Kau Guy!
Kau Pria Baju Biru! Benar kau!
Ya./ Aku tergila-gila.
Sungguh?
Aku penggemarmu.
Kau keren.
Kau boleh ambil
apa pun semaumu.
Tunggu sebentar.
Para gamer, dengar,
Revenjamin Buttons di sini.
Aku di sini dengan Guy.
Guy yang itu, dia di rumah penyimpananku,
dan ingin merampokku.
Boleh aku mendapat sedikit..
..."apa-apa" untuk pengikutku, Guy?
/ Apa?
Sempurna. Baiklah, sekarang ini...
Guy mencari sebuah klip...
...yang menunjukkan panduan
yang kulakukan menuju level rahasia.
Kau bicara pada siapa?
Maaf.
Aku bicara dengan siapa?
Kalimat klasik Guy sekali.
Benar?
Kau bagus.
Pokoknya..
Dan kau, mencoba mencurinya dariku
dengan wanita Molotov itu.
Namanya Millie.
Ya. Tunggu, siapa?
/ Millie.
Kurasa ini berjalan lancar.
Aku tahu. Ini kali pertama
aku mengeluarkan pistolku dari sarungnya.
Benar, 'kan?
Guy, kucoba untuk kembali ke sana,
tapi glitchnya sudah diperbaiki.
Dan tak kutemukan lagi.
Hanya aku yang pernah lihat
sisi lain.
Tapi semua ada di sini,
lihatlah.
Cukup keren.
Seperti dunia yang berbeda.
Ini dia? Klip gimnya?
/ Ya.
Bisa kau lakukan
satu permintaan dariku?
Satu saja, aku akan berhenti meminta.
/ Ya.
Ucapkan sloganku.
Penontonku akan tergila-gila
jika kau ucapkan.
Aku suka roti isi krim pisang.
Mungkin bukan
roti isi krim pisang ini.
Ya, yang ini.
Sempurna. Ucapkan,
"Kau tahu ini waktunya apa?"
Kau tahu ini waktunya apa?"
Kau tahu ini waktunya apa?
Waktunya kejahatan, sayang. Ya.
Waktunya keja..
Tidak, aku tak bisa ucapkan.
Baik. Tak apa.
Kuucapkan sendiri.
Kau tahu ini waktunya apa?
/ Tidak.
Ini waktunya kejaha..
Bu!
Bu! Ibu serius
memakai...
...vakum saat ini?
Harus dilakukan di sini?
Aku sedang ucapkan...
...sloganku!
Semua orang menonton!
Ya Tuhan!
/ Kau 22 tahun,...
...tinggal di rumahku,
tidak ada Tuhan!
Maaf, Guy.
Terima kasih, Tn. Buttons.
Kami akan pergi.
Tidak! Kau harus membunuhku.
Apa?/ Bunuh aku.
Tolong bunuh aku.
Berikan padaku, Ayah.
Berikan padaku!
Tidak. Jangan lakukan.
Kami takkan lukai siapapun.
Aku orang baik.
Apa katamu?
Itu dalam.
Tidak dalam.
Aku seperti bisa
merasakanmu, dalam.
Bantu aku, Buddy.
Aku tak punya kata amannya.
Aku tahu apa maumu.
Aku tak ingin itu.
Ya, kau mau.
Itu menyentuh.
Mereka saling sentuh.
/ Ya.
Aku tahu apa maumu.
Aku tahu.
Kau mau sedikit goyangan
Kucing Gatal Free City.
Tidak.
/ Ya, kau mau.
Caramu bergerak,
hampir kotor.
Kalau Sarung Tangan Thanos...
...lalu Jentikan Thanos?
Kelihatan sakit.
/ Sedikit.
Sedikit Jalan Hari Minggu.
Rumahmu indah.
Manusia Ular? Tak mau?
/ Dah, Tn. Buttons.
Beri satu gerakan ular!
Ayolah.
Bu! Jangan sentuh kaus kaki itu!
Sumpah,
jika kau sentuh kaus kakinya...
...kau akan menjalani terapi
selama sisa hidupmu!
Tidak! Itu kaus kaki spesialku!
Letakkan!
Millie, kumohon.
Kumohon bangunlah
dari koma berdiri.
Aku tahu dunia ini
hanya gim bagimu...
...dan kau bisa datang
dan pergi, tapi bagiku...
...tempat ini, orang-orang ini,
hanya itu yang kupunya.
Jika aku bisa bantu menyelamatkannya,
aku mau...
...tapi kau harus bangun.
Millie, aku minta maaf sudah kabur.
Guy?
Itu seram sekali!
Mengerikan.
Aku tahu.
Maaf.
Kau mungkin memulai sebagai
karakter sampingan, tapi aku juga.
Kita sudah muak begitu.
Aku punya hadiah untukmu.
Aku tak punya
waktu membungkusnya.
Apa?
Konon lebih dari miliaran NPC
dibunuh setiap tahunnya.
Aku takkan bohong,
setidaknya itu 50% kesalahanku.
Aku biasa menembak
semua karakter sekunder...
...ketika bosan.
Lalu, ku-teabag mereka sedikit.
Tiada yang tahu
siapa Pria Baju Biru ini.
Tapi jujur,
dia membuatku merenung...
...tentang NPC dan
caraku mainkan gimnya.
Gim ini bahkan tak dibuat untuk
pemain yang ingin menjadi baik.
Dia juga pria yang sangat manis.
Bukan wajahnya saja,
seluruhnya.
Jujur saja,
aku jadi tersadar...
...mungkin kita selama ini
beranggapan salah tentang NPC.
Kurasa Pria Baju Biru
seperti simbol.
Mungkin orang bisa
menjadi siapa saja.
Dia bagai ikon.
Itu kata tepatnya?
Dia mengingatkan kita
tentang apa yang mungkin.
Dia juga sangat seksi.
Ya Tuhan, sangat seksi.
Aku mau menggerayangi piksel-piksel itu.
Kita harus seperti
Pria Baju Biru.
Hentikan saja
pembunuhannya.
Dia mati! Dengar?
Orang itu, tampilkan di sini.
Tampilkan di layar.
Buat aku melihatnya.
Itu dia.
Ya. Itu dia,
si sok baik.
Kupikir kau suka
si Baju Biru.
Jangan bicara padaku!
Orang-orang begitu sibuk menonton
pecundang ini di Twitch dan YouTube.
Tahu apa yang tak mereka lakukan?
Membeli Free City 2.
Penjualan di awal turun 16%
/ 60.
60. Itu buruk.
Peluncuran 48 jam lagi.
Ya, dia menjadi viral.
Virus yang memberiku kanker bokong
dan zakar sekaligus!
Tidak bisa dioperasi!
Rutinitas pria baik ini...
...adalah pengaruh buruk,
dan buruk bagi waralaba.
Aku ingin dia lenyap.
Aku tak peduli siapa dia, boot dia.
Kau tak bisa.
Maaf, apa?
Tak bisa.
Kenapa tidak?
Karena dia bukan peretas, Antwan.
Dia NPC.
Maksudmu semua omong kosong...
...tentang NPC yang sadar diri
adalah kenyataan?
Ya. Entah caranya atau alasannya,
tapi dia nyata.
Harus bagaimana?
Baik, baik.
Dapat.
Dan bangun!
Kita tak bisa mengeluarkannya dari gim.
Bagaimana cara mereset AI-nya?
Beri ide. Ayo.
Usulkan. Ide.
Kau bisa reboot saja servernya.
Terus bicara.
Jika kita reboot servernya...
...maka dia akan kembali
menjadi pria non-pemain biasa.
Solusi.
/ Antwan.
Kau bicara
soal memusnahkan...
...bentuk kehidupan
kecerdasan buatan pertama...
...saat ini, oke?
Sayang. Diam.
Dia membuatku
kehilangan uang.
Aku tak peduli jika dia
Arnold-Schwarzen-Vader.
Musnahkan dia. Reboot.
Kukerjakan.
/ Kau tak bisa.
Reboot!
Pesan dan hilangkan
haus darahmu...
...dengan segelas jus pembunuhan.
Inilah sorotan minggu ini.
Dia sangat ekspresif
dengan tubuhnya.
Jelas.
Apa itu?
Dunia baru di sebelah sana.
Semacam firdaus dan semacamnya.
Ya Tuhan, itu dia.
Itu build asli kami dan bukti
bahwa kode kami ada di dalam gim.
Aku sudah lama sekali
menanti-nantikan ini.
Aku sudah pernah
melihat tempat ini.
Apa?
Ya.
Maksudmu? Bagaimana
kau melihatnya?
Data Hilang
Millie? Millie?
Sudah mati.
Free City luring.
Apa yang terjadi?
Dadah, Baju Biru.
Tidak, tidak, tidak.
Tak apa. Ayo.
Ayo.
Ayo, ayo, ayo.
Selamat pagi, Goldie.
Baku tembak yang hangat
dan kering di awal hari...
...dicampur dengan
tikaman sore hari...
...bisa membasahimu di jalanan
dengan darah orang tak bersalah...
...pada Selasa malam dini hari.
Apa perbedaan antara
roast ringan dan pekat?
Tidak ada yang tahu.
Jangan alami hari baik,
alamilah hari hebat.
Guy, bisa bicara?
Bagaimana dia mengenalmu?
Entahlah. Terus jalan.
Ayo, Guy!
Kau mengenalku.
Kau tahu ini.
Katamu klip ini
menunjukkan tempat yang pernah kau lihat.
Aku perlu tahu tempatnya.
Datanya sudah dihapus,
tapi masih ada di ingatanmu.
Coba ingat-ingat.
Ini sangat penting.
Tolong, Guy, pikir.
Es krim, ayunan?
Guy suka ayunan.
Di Taman Harbour Free City,
ada ayunan bagus.
Pernah ke sana?
/ Ya.
Kita makan es krim permen karet.
Ya Tuhan,
aku suka es krim permen karet!
Dia suka es krim permen karet.
Ya, aku tahu.
Kita memakannya bersama, ingat?
Kumohon, Guy,
hanya kau yang kupunya.
Maaf, Nona.
Kurasa kau salah orang.
Jangan alami hari baik,
alamilah hari hebat.
Halo?
Aku mungkin temukan sesuatu.
Aku telah telusuri kode Guy
dan ada sesuatu di sana...
...bahkan sekarang, setelah penghapusan.
Apa intinya?
Guy adalah keajaiban yang sangat langka.
Tak bisa ditiru.
Sudah kucoba, oke?
Kau benar, sudah berakhir.
Tidak, Millie,
kau tak mendengarku.
Reboot tidak menghapus
pengkodean AI-nya...
...kau harus hancurkan
servernya untuk menghapusnya.
AI-nya masih ada,
tinggal diakses saja.
Aku sudah melihatnya, Keys.
Dia melupakan segalanya.
Lihat saja jejak log
yang kukirimkan.
Itu akan menjelaskan semuanya.
Sekarang, dari awal...
Perilaku Guy jauh lebih
kompleks dari yang seharusnya,...
...berkat kode kita.
Tapi dia masih terjebak di Free City.
Di lingkaran kehidupan itu.
Lalu sesuatu berubah.
Dia menjadi hidup. Kenapa?
Lalu aku teringat.
Salah satu karakter Life Itself
adalah orang yang kujuluki Lovelorn.
Dia orang yang dirancang untuk
tak pernah menemui orang yang tepat.
Dia pada dasarnya adalah
blok bangunan karakter.
Tapi dia tak pernah berhenti berharap
dia akan menemui "gadis impiannya."
Jadi kudasari gadis ini
dari seseorang...
...dan siapa lagi kalau bukan orang
yang ada di sebelahku setiap harinya?
Kau.
Lalu, suatu hari...
...dia bertemu denganmu di Free City,
dan usai melihatmu...
...dia takkan bisa sama lagi.
Dia seharusnya merasa terkutuk,
tapi sebaliknya, dia merasa hidup...
...sampai akhirnya, dia hidup.
Kau mengubahnya, Millie.
Kau ubah kodenya.
Dan kurasa kau bisa melakukannya lagi.
Kau menghidupkannya, Millie.
Kau menghidupkannya.
Dia hidup karena
dia menemui satu orang...
Jangan alami hari baik...
...alamilah hari hebat.
Terima kasih.
Hati-hati.
Semuanya tiarap!
Jangan jadi pahlawan.
Semua akan segera berakhir.
Baik.
Semua orang kecuali kau.
Pintu. Aku bisa.
Kumohon,
aku punya ikan emas.
Waktuku tak banyak.
Aku baru menyanderamu,
jadi aku dapat tiga lencana.
Lencana? Seperti Pramuka Perempuan?
Ada sesuatu dalam dirimu, Guy.
Aku tak mau
apa pun di dalam diriku.
Mereka menempatkanmu
di bank itu dan...
...diharapkan mengikuti aturan.
/ Aku suka bank.
...melakukan hal sama
setiap hari.
Kau jauh lebih besar dari itu.
Aku tak ingin lebih.
Aku ingin kau mengingatnya.
Kenapa kau mengikutiku
dan bagaimana kau tahu namaku?
Pakai ini.
Aku tak perlu melakukan
hal yang tak kumau.
Benar. Pilihan ada padamu.
Baik. Baiklah.
Apa itu?
Apa ini?
Kacamata sulap atau semacamnya?
Dengar baik-baik.
Dalam 24 jam, dunia ini,
semua orang yang kau kenal...
...akan lenyap selamanya.
Bisa lepaskan saja aku?
Aku bahkan belum
melihat jelas wajahmu.
Aku sudah melihat
area umum,....
...tapi aku tak pandai
dalam deskripsi.
Tak pandai dalam kata-kata.
Persetan.
/ Apa?
Aku ingat.
Selamat datang kembali.
Tidak, aku ingat semuanya.
Ikut denganku.
Aku sering melakukan ini setiap hari,
entah mengapa.
Kau lihat itu?
Di sana.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan!
Antwan sembunyikan build kami di seberang
ufuk, membuatnya tak terlihat...
...tapi dia lupa
menghapus pantulannya.
Masih ada di luar sana, Guy.
Kita hanya tak bisa lihat.
Jika kita bisa ke sana,
itulah bukti yang kita butuh.
Kau tak bisa lewati garis air.
Sudah kucoba.
Kita butuh bantuan.
Antwan temukan cara untuk
menyembunyikannya di tempat terbuka...
...di satu tempat
yang tak bisa dijangkau.
Aku bahkan tidak percaya...
...dia cukup cerdas
untuk sejahat ini.
Keys, fokus.
Pantulannya menunjukkan buildnya
melewati ufuk selatan.
Tapi fisika gimnya
tak mengizinkanmu melewati pantai.
Apa kau bisa mencarikan jalan
untuk melewati pembatas?
Kita akan butuh jembatan.
Pergi saja ke Pantai Hitman
dan kupikirkan sisanya.
Dan, Millie?
Hati-hati.
Antwan mungkin berengsek,
tapi dia tidak bodoh.
Dia akan tahu niatmu dan akan
melemparkan semua yang ia punya kepadamu.
Kau benar.
Hai, Millie,
dan orang satunya yang tak bisa kulihat...
...aku punya ide.
Bagaimana jika dia tak punya
apa pun untuk dilempar?
Semuanya! Berkumpul!
Terima kasih sudah datang.
Kalian kenal aku, aku Guy.
Hai, Guy.
Hai.
Yang akan kukatakan
mungkin sulit dipahami.
Sangat sulit dipahami.
Tapi, apa kau muak
hidup sebagai sampingan?
Bukankah kau muak
terus ditembaki?
Cukup.
Disandera?/ Tak lagi.
Ditabrak?
/ Sudah muak.
Dirampok? Ditusuk?
Digunakan sebagai perisai manusia?
Kami lelah ditusuk!
Buddy!
/ Maaf.
Apa yang kau coba sampaikan, Guy?
Maksudku semua hal di kota ini
tak perlu seperti ini.
Hal-hal bisa berbeda.
Berbeda bagaimana?
Sebagai permulaan, kau bisa
meletakkan tanganmu./ Ya.
Itu dia. Kau bisa. Ya.
Terus dorong. Benar.
Atur pernapasan.
Benar.
Lakukan.
Tidak, tak bisa.
Tidak.
Itu terasa tidak wajar.
Bagaimana jika seseorang
datang dengan senjata api?
Mengangkat tangan
benar-benar menghemat waktu.
Tapi bagaimana jika
orang bersenjata tidak datang?
Apa?/ Apa?
Orang bersenjata selalu ada.
Orang bersenjata ada banyak.
Bagaimana jika dunia kita
tak perlu jadi begitu menakutkan?
Bagaimana jika kita bisa mengubahnya?
Millie! Berapa kali dalam sehari
bank di duniamu dirampok?
Hampir tak pernah, Guy.
Bagaimana dengan mayat, Millie?
Apa?/ Kau melihat banyak?
Berapa dalam sejam?
Tidak ada dalam per jam, Guy.
Bagaimana dengan kekerasan senjata api?
Kau lihat kekerasan senjata api
di duniamu?
Sebenarnya itu masalah besar, Guy.
Sangat besar.
Aku tak menduganya.
Itu benar.
Sangat tidak enak.
Intinya, kita tak perlu menjadi
penonton terhadap hidup kita sendiri.
Kita bisa menjadi
apa pun semau kita.
Kami tak bisa menjadi dirimu, Guy.
Itu tidak benar.
Apa yang ada di dalam diriku
juga ada di dalam dirimu.
Apa?
Ada di dalam diri kalian
masing-masing. Kalian berkembang.
Aku tak mau hidupku hanya
meneteskan kopi. Aku mau buat...
Cappuccino.
Sebuah perbedaan besar di dunia.
Jauh lebih baik.
Dan boba teh hijau.
Astaga!/ Benar!
Lakukanlah.
Ya Tuhan, kau luar biasa!
Jika aku bisa melewati perairan itu...
...ada dunia di luar sana
di mana kita bisa bebas.
Di mana kita bisa memutuskan
ingin jadi siapa.
Di mana kita bisa berarti.
Tapi kita harus perjuangkan.
Kita harus berjuang bersama.
Ya!
Kalian selalu melakukan
apa yang diharapkan dari kalian.
Tapi omong kosong itu berakhir hari ini.
Ya!
Aku bahkan tak tahu
yang terjadi saat ini!
Tapi aku suka!
Aku suka!
Aku juga suka!
Ayo, ke sini!
Berkumpul! Ini rencananya!
Semuanya ikut!
Semuanya tiarap!
Halo?
Di mana semua orang?
Ke mana semua NPC?
Aku sudah memainkan Free City
selama tiga tahun.
Aku tak pernah
melihat yang begini.
Sampai saat ini, aku bahkan tak tahu
apa aku menyadari beberapa NPC hilang.
Aku tak tahu apa ini hanya
beberapa teori Reddit yang menusuk...
...tapi beberapa orang bilang bahwa
Pria Baju Biru bahkan bukan pemain.
Dia adalah AI sungguhan.
/ AI?
AI sungguhan.
Kau tahu, hidup.
Makanya Pria Baju Biru
tren di mana-mana.
Antwan, jika kau menonton ini,
perbaiki gimnya.
Yang terpenting, kembalikan Pria Baju Biru.
/ Ya Tuhan!
Antwan, kau harus melihat ini.
Dan kau, mencoba mencurinya dariku
dengan wanita Molotov itu.
Namanya Millie.
/ Siapa?
Millie.
Dapat! Dapat kau!
Mouser! Tampilkan dia di layar.
Sekarang. Tampilkan.
Begitu. Ayo, lebih cepat.
Ya, itu dia.
Dia berkeliaran di Free City
dengan seorang pemain bernama Molotovgirl.
Alias Millie Rusk.
Millie Rusk? Bukankah
itu partner lama Keys?
Ya.
Dia juga orang yang
memberiku gugatan palsu...
...karena dia ingin dapat bagian
dari Soonami Kwan.
Boot Molotovgirl sekarang.
Sedang kucoba. Aku sudah berusaha
sebisa mungkin, tapi akunnya palsu.
Wanita ini luar biasa.
Kalau begitu bunuh dia di gim.
"Apa?" ya, aku bilang begitu.
Bunuh dia.
Lemparkan semua orang padanya, oke?
Lima lencana, G.
Ada satu masalah.
Kita tak punya apa-apa.
Apa maksudmu, Willis?
Kita tak punya pertahanan apa pun.
Tak ada polisi, militer, nihil.
Ini yang kucoba beritahu padamu.
Setiap NPC
seperti mogok kerja.
Ada latte matcha ukuran besar,
setengah kafein, dobel busa susu oat,...
...dengan kayu manis!
Itu aku./ Hei.
Terima kasih./ Sama-sama.
Bersulang.
Hajar mereka, Guy!
Seperti pemogokan digital.
Tidak.
Mereka sengaja,
ini bagian dari rencana mereka.
Tahu kita akan apa?
Bunuh mereka di dalam gim.
Matikan respawn, bunuh mereka, sekarang.
Tapi itu artinya semua pemain
yang mati akan mati selamanya.
Mereka akan panik.
Aku tak peduli.
Pak? Supaya jelas,
maksudmu ini waktunya serius?
Apa kau mau mengolok-olokku...
...karena kau pikir
kita berteman...
...dan kita semacam geng?
Ya. Itu yang kumau.
Keren, kita satu tim.
Kita harus buat...
...slogan.
/ Baik.
Hitungan ketiga. Satu, dua, tiga..
/ Satu, dua, tiga..
Kembali bekerja!
Seseorang temukan Keys!
Baik, semuanya, kalian dengar dia.
Waktunya serius!
Itu tak bagus.
Dia tahu kita ke mana.
Aku bisa mengatasinya.
Jangan cemas.
Mau mobil ke wajahmu?
Terima itu. Dor!
Kelinci datang untukmu.
Predator puncak.
Wow!
Ini dia.
Kalian lihat?
Aku akan akhiri orang bodoh ini.
Ayo, ayo, ayo.
Keys, jika kau di situ,
tolong bantu sedikit.
Astaga! Siapa pelakunya?
Siapa yang melakukannya?
Jangan main-main! Serius!
Aku sudah terlalu banyak tekanan!
Ayo!
Ayo, ayo, ayo!
Aku baru periksa pihak keamanan.
Keys belum meninggalkan gedung.
Kau sudah temukan semua kemungkinannya.
Waktunya menyerah?
Mau menyerah?
Tidak, aku cari lagi.
Pergi.
/ Aku akan kembali.
Aku tak tahu mereka pergi ke mana.
Aku tahu. Pantai selatan.
Pantai Hitman.
Itu bodoh.
Di sana hanya ada air.
Fisik gim bahkan tak mengizinkanmu
melewati garis pantai.
Kecuali ada
sesuatu di luar sana.
Antwan, ada sesuatu di luar sana?
Persetan. Pembuat seni.
Waktunya untuk Dude.
Kami masih mengembangkannya.
Aku sendiri yang mengembangkannya.
Dia sempurna.
Keluarkan Dude sekarang.
Lakukan saja.
Otaknya cuma setengah....
...hampir tak dikodekan,
tapi tentu, unggahlah.
Kita harus apa sekarang?
Sekarang Keys
mencarikan kita jembatan.
Datang untuk mengumpulkan
pisau yang kau tusuk di belakangku?
Kau selama ini
membantu Millie Rusk.
Dia mencari buildmu.
Build apa, Antwan?
Lagipula kau tak pakai
kode kami, 'kan?
Dan jika kau
tidak pakai kode kami...
...lantas bagaimana build asli kami
ada di gim, benar?
Atau aku melewatkan sesuatu?
Tinggalkan kami.
Baik, Keys,
mari kita bicara serius.
Jika kurilis gim bodohmu,
akan rugi besar.
Antwan, kau tak tahu
itu akan gagal atau tidak.
Ya, aku tahu.
Sudah kulihat angkanya,
pelacakannya, target pemain.
Pernah terpikir olehmu bahwa
beberapa hal lebih penting dari angka?
Apa yang lebih penting
dari angka? Uang?
Berita terbaru,
uang masih merupakan angka.
Tak ada yang lebih penting
dari angka!
Kau seharusnya berterima kasih padaku!
Aku harus berterima kasih padamu?
Bagaimana dengan profit
yang kau dapat dari karya kami?
Kau sudah memilih pihak, Padawan kecil.
Kini waktunya bagimu untuk mengambil
tempat di sebelah Kaisar.
Mengerti, bro?
Aku mengerti.. bro.
Yang menuntunku pada ini.
Terima kasih, Keys.
Apa itu?
Antwan, keadaan makin gila.
Kupikir kau lebih cerdas
dari ini, Keys.
Kau jelas dipecat,
kau tahu itu.
Dan kau, kenapa dia masih di dalam gim?
Boot semua orang.
Tunggu. Kau ingin aku
boot semua pemain?
Boot mereka keluar
dari gim, sekarang!
Hapus setiap akun pemain!
Dan di mana Dude?
Satpam! Usir dia.
Guy!
Millie!
/ Mereka mengeluarkanku.
Apa yang terjadi?
Kini tergantung padamu.
Semuanya menonton.
Kau harus terus maju.
Tunggu!
Aku akan menjumpaimu lagi?
Iya, jika kau berhasil menyeberang.
Beritahu build kami ke seluruh dunia.
Itu buktinya.
Lakukan itu,
dan Antwan tamat.
Aku akan berhasil.
Apa-apaan?
Apa yang terjadi?
Mari kita mengingat momen ini,
sebelum kita dipecat.
Slogan.
Slogan?
Aku belum menemukannya.
Meski "slogan" sebagai slogan
adalah slogan yang cukup keren.
Wow.
Bangun, Guy. Bangun.
Tidak, tidak, tidak.
Guy, aku datang untuk menyelamatkanmu.
Siapa ini?
/ Entahlah.
Dia besar.
Dia sepertimu...
...tapi jauh lebih baik.
Jauh, jauh lebih baik.
Terima kasih.
/ Itu bukan pujian.
Jangan sentuh dia, Buddy.
Kenapa aku tak boleh menyentuhnya?
Kau tak keberatan, 'kan?
Karena aku juga temanmu.
Ya, kurasa dia akan.. memukulmu.
Tinjunya keras sekali.
Tapi tangannya lembut sekali.
Kuatlah.
/ Baik, dah.
Hei, aku seperti bulu baginya.
Tidak, tidak!
Bangun, Guy, bangun!
Waktu bermain selesai.
Slogan.
Aku tak tahu artinya.
Ayolah. Bangun.
Bangun.
Ada tiga hal yang kusuka dalam hidup.
Menghajar, TBD,
hal ketiga di sini.
Aduh! Astaga!
Aktifkan pukulan maut.
Dah, Guy.
Gawat, itu pukulan maut.
Bangun!
Bu, dia datang
dengan pukulan maut!
Bangun, Guy.
Apa-apaan?
Itu keren.
Tunggu. Itu..
/ Itu sebuah..
Ya! Itu lightsaber, Dude.
Itu sebuah lightsaber?
/ Benar.
Guy!
Ya!
Ya! Benar.
Bangun, Guy. Ayo.
Benar begitu.
Kini kau bisa melihat semuanya? Ya?
Ya?
Ya, benda mengkilap
di mana-mana.
Ya, benar. Ambillah.
Banyak camilan kecil.
Ya, bukan penari. Tidak.
Lari yang bebas, diriku yang lebih baik.
Ayo.
Kita ke mana?
Jangan biarkan
mereka menyeberangi jembatan.
Kau ingin menyelesaikan ini denganku?
Aku bahkan tak paham semua ini,
tapi tentu saja, aku ikut.
Ayo!
Antwan, ayolah.
Apa yang kita lakukan di sini?
Di mana server
untuk Free City 1?
Tidak. Antwan,
apa yang kau lakukan?
Jika mereka berhasil melewati ufuk itu
ke buildnya, aku kehilangan segalanya!
Jadi kau memang
mencuri kode mereka.
Selamat datang di percakapan, genius.
Sekarang di mana server-server itu?
Semua ini, tapi tunggu.
Aku mencoba memahaminya.
Semua ini? Yang ini?
Benar yang ini?
Ya. Bagaimana kau..
Lari.
Antwan!
Hentikan!
Opsir Johnny!
Ayo!
/ Ayo!
Server mana yang menyimpan
lautan dan sisa jembatannya?
Aku takkan beritahu.
Kau hanya akan menghancurkannya.
Ya. Karena itu gimku.
Tapi tidak.
Itu gim milik Keys.
Kau tak melakukan apa-apa.
Dan coba tebak?
Keys adalah temanku.
Satpam!
Antar mantan karyawan ini
keluar dari lokasi.
Dia bisa memanggilmu
dengan nama aslimu.
Guy!
Buddy!
/ Tidak! Terus saja!
Pergi tanpa aku!
Aku telah takut
seumur hidupku.
Tapi kini tidak lagi.
Aku minta maaf.
Aku tidak.
Ini adalah hari terbaik
dalam hidupku.
Sampailah ke build itu.
Tunjukkan bahwa kita penting.
Satpam itu
adalah seorang pahlawan.
Kau berhasil!
Ya! Ya!
Rasakan itu, Antwan!
Antwan, hentikan!
Ini sudah berakhir.
Dia berhasil.
Kau temukan build asli gimmu
untuk dilihat semua orang.
Mungkin gugatanmu akan menang.
Kemungkinan besar.
Keren.
Dan ini masalahnya, bro.
Ini masalahnya.
Di sini, aku punya
semua yang pedulikan.
Kepingan dari sisa-sisa Free City,
semua teman-teman sampinganmu...
...termasuk pacar digitalmu.
Server terakhir.
Aku hanya ingin dunia yang kubangun
dan orang-orang di dalamnya.
Apa untungnya bagi Antwan?
Semuanya.
Artinya? Pura-pura kalau aku bodoh.
Kau punya hak atas kode kami,
mendapat seluruh profit...
...asal beri saja aku
yang tersisa dari Free City.
Biar kubangun duniaku sendiri
dari situ.
Bagaimana dengan Free City 2?
Free City 3?
Dan semua spin-off?
Semua milikmu.
Letakkan saja kapaknya.
Kau tahu kalau ini
adalah kesepakatan terbodoh...
...dalam sejarah
kesepakatan bodoh, 'kan?
Kau bicara soal
membuang jutaan dolar.
Buat apa seseorang melakukan itu?
Karena Keys dan aku
membuat sesuatu yang hebat.
Aku tak butuh uang atau ketenaran
untuk membuktikan itu pada diriku.
Aku sudah muak
memainkan permainanmu, Antwan.
Waktunya aku memainkan permainanku.
Sepakat?
Berita terbaru hari ini
dan bukan berita bagus.
Penjualan untuk Free City 2
terus merosot...
...dengan banyak laporan bug dalam
kodenya dan tersendat ketika daring.
Pendiri Soonami yang disasari,
Antwan Hovachelik...
...mendapati dirinya di titik bidik.
Titik bidik.
Dia ada di titik bidik dan disasari.
Kita terlalu sibuk untuk tertawa.
Aku korban!
Bicara soal sibuk,
jumlah pengunjung unik...
...naik dua kali lipat
dari yang bisa kita tangani.
Ini luar biasa.
Siapa yang duga
kalau begitu banyak orang...
...hanya ingin melihat karakter video gim
alih-alih menembaki mereka?
Ya, kami menduganya.
Ya.
Kau cukup manis
saat menyombongkan diri.
Antwan undur diri!
Sementara itu, gim Free Life...
...dengan cepat menjadi
gim indie kecil yang meroket.
Pemain mengerumuni gim
observasional fishbowl ini...
...di mana mereka berinteraksi secara damai
dengan Pria Baju Biru yang tiada duanya...
...teman digital yang kini bukan lagi
orang sampingan.
Hei, Mills..
Kau ingin minum kopi denganku?
Sebenarnya aku akan kembali
ke dalam gim.
Oh./ Kopi?
Baik. Ya. Terdengar bagus.
Aku akan
pesankan satu untukmu.
Keys..
Aku tahu, kopi sedang,
krim, dua gula.
Ya.
Hai, Randy. Milton.
Aku bertanya-tanya
kapan akan menjumpaimu lagi.
Ya, akhir-akhir ini
hidup cukup gila.
Kau harus melihatnya di sini.
Ada es krim permen karet
gratis seumur hidup.
Wah.
Hei, Kalian.
Dengar, Guy...
Ini lebih sulit dari dugaanku.
Biar aku yang lakukan.
Guy...
Kau bagai mimpi.
Seleramu terhadap baju biru
dan bintang musik lima oktaf...
...sangat menarik bagiku.
Tapi aku tak bisa terus
menghabiskan waktu denganmu.
Kuciptakan dunia ini,
tapi aku tak bisa hidup di dalamnya.
Lihat? Sesulit itukah?
Kau akan lakukan apa?
Apa pun semauku.
Berkatmu.
Aku tak terjebak
dalam lingkaran lagi.
Kau pun juga.
Aku mencintaimu, Millie.
Mungkin programku yang bicara,
tapi coba tebak?
Seseorang menulis program itu.
Aku hanyalah surat cinta untukmu.
Di suatu tempat di luar sana
ada penulisnya.
Kau menghidupkan dia.
Dan dia hidup karena
dia bertemu satu orang...
...yang telah dia nanti-nantikan
seumur hidupnya.
Dan aku harus
membuatnya realistis, jadi...
Kubuat berdasarkan...
...dirimu.
Wanita impiannya...
...sama denganku.
Jadi dia suka es krim permen karet
dan set ayunan...
...dan dia punya kebiasaan
yang sangat lucu tapi aneh...
...selalu menyenandungkan
lagu klasik Mariah Carey.
Setiap saat,
dia akan mengulanginya.
Akhirnya!
Keys!
Apa yang kau..
Kau tak apa, Guy kecil?
Kau kelihatan kata sifat.
Aku sangat baik.
Kau bisa turunkan aku.
Terima kasih. Tadi asyik.
Aku sangat baik.
Kau sangat baik, Dude.
Aku hanya merindukan sahabatku.
Kami biasa melakukan
jalan-jalan yang sama setiap hari.
Tapi dia pakai baju.
Dan bisa menyelesaikan satu kalimat penuh.
Aku bisa angkat beban
sebuah kalimat.
Itu sama sekali
bukan hal yang sama.
Tawa lebih keras!
Guy?
Buddy!
/ Tidak!
Ya Tuhan! Guy!
Buddy! Kupikir aku kehilanganmu!
Ternyata tidak!
Sesaat, aku berlari
di jembatan gila...
...berpikir bahwa kehidupan
duniawiku yang manis berakhir.
Lalu selanjutnya,
aku seperti terbang...
...dan dikelilingi
debu peri, debu dewi kecil...
...lalu aku jatuh
ke tempat surgawi ini.
Aku suka sekali di sini.
Beberapa hari lalu,
aku menaiki centaur.
Mungkin terdengar aneh...
Aku kuda-kudaan dengan
setengah pria dan setengah kuda...
...apa pun centaur itu,
aku melakukannya.
Aku juga menaiki seorang pria!
Sikap ramah!
Sangat ramah!
Ayo, peluk!
Berpelukan?
/ Aku datang!
Tidak. Aku yang datang.
/ Aku datang.
Kemari!
/ Aku datang!
Aku menarikmu.
Buddy, aku merindukanmu!
Hei, jadi di mana banknya?
Tidak ada bank.
Jadi apa yang kita lakukan?
Apa pun yang kita inginkan.
Hei, Teman-teman.
/ Hei, Guy.