Apa?
-Sayang, masa bodoh. Pergi saja.
-Aku tahu. Hanya...
Aku tak keberatan mentraktirnya,
tetapi cara aneh untuk memulai kencan.
Itu maksudku. Kau akan
menceritakan ini ke anak-anakmu?
"Sungguh romantis sebelum
kencan pertama kami.
"Dia mengirimiku pesan, 'Informasi,
tempat ini hanya terima tunai.'" Tidak.
-Aku sudah sampai di sini.
-Sayang...
Aku sungguh amat lapar.
Entahlah. Semoga ini
akan jadi kisah menarik.
-Telepon aku nanti. Aku menyayangimu.
-Baik. Aku lebih menyayangimu.
-Dah.
Baik, ayo lakukan ini.
Jadi, aku suka sambal pedas.
Aku mengolesi semua makanan
yang kutemukan di sekitar
rumah, dari piza hingga sayap ayam.
Meskipun membuat
asam lambungku naik.
Naik hingga ke tenggorokanku
dan aku merasa ingin muntah.
-Jadi...
-Ya. Itu tidak menyenangkan.
Namun, aku menyukainya, jadi...
-Ya.
Aku menyukai wasabi,
tetapi bumbu Meksiko
terlalu berat bagiku.
-Ya. Aku paham itu.
-Ya.
Ya.
-Apa?
-Aku punya pikiran gila ini.
Aku merasa wanita dari
generasi orang tua kita,
mereka lebih peduli tentang
cara berpakaian mereka
dan bagaimana penampilan mereka.
Mereka lebih peduli feminitas.
Kau paham maksudku?
Saat ini,
aku merasa perempuan memakai
segalanya terlalu besar, seperti selimut.
Kau paham maksudku?
Paham yang kukatakan?
Bagai... Karena kurasa kau akan
terlihat menawan memakai gaun.
Bukan berarti kau tak menarik
memakai sweter, tetapi jika kau...
Kalian baik-baik saja?
Ya. Sebenarnya, sudah
hampir selesai. Terima kasih.
Baik. Ya, kalau begitu,
kami akan berkemas.
-Terima kasih.
-Sama-sama.
Kau membawa uang tunai?
Ya. Kau mengingatkanku, jadi...
Saudaraku akan
datang mengunjungiku.
Jika tak keberatan, akan
kubungkus sisa makanan ini
-dan kurasa kau boleh memberi...
-Baik. Tak apa. Ya.
...tip beberapa
dolar lebih sedikit.
Jika itu masuk akal.
Syalmu tercelup ke dalam mi.
Celaka. Sial.
Aku suka syal ini. Permisi?
Cepat, kemari. Hai.
Apa kau punya air soda?
-Soda?
-Ya.
-Gelembung. Kau tahu gelembung?
Dan juga lemon.
Aku tak yakin dia paham. Kurasa
dia tak bicara bahasa Inggris.
Itu tadi menyenangkan.
-Kau sungguh manis.
-Terima kasih.
Ya. Lain kali, kita
harus melakukan ini lagi.
-Ya, dengar, Chad...
-Ya.
Aku rasa kita tidak
benar-benar serasi. Kau tahu?
Aku hanya bersikap sopan.
Jujur, kau bahkan
bukan tipeku, jadi...
-Baik.
-Itu lucu? Ini menggelikan? Ya.
Baik. Semoga beruntung
menemukan pria, dasar jalang sombong.
Apa-apaan?
Keparat.
Dasar bodoh.
Bisakah kau mengiriminya
pesan dan tulislah,
"Persetan denganmu dan
syal burukmu, Berengsek"?
Andai aku
memikirkannya saat itu.
Aku justru hanya berdiri
di sana bagai orang bodoh.
-Tukar posisi.
-Ya.
-Aku tak tahu caramu melakukannya, Mollie.
-Melakukan apa?
Berkencan dengan orang.
Aku selalu berakhir lajang.
Ngomong-ngomong, itu bukan masalah bagiku.
Noa. Apa?
Kau tak butuh pria. Atau siapa
pun, untuk merasa terpenuhi.
Kita dibesarkan dengan film Disney
yang mereka selalu berpasangan.
-Ya. Persetan dengan Ariel.
-Persetan.
Perempuan bodoh meninggalkan
lautan demi pria. Yang benar saja.
-Persetan dengan Beauty.
-Ya, persetan dengan Beast. Aku yang kuat.
Kaulah yang kuat. Pukul.
Cukup, semuanya.
Latihan yang bagus
hari ini. Aku serius.
Sekarang tepuk
tangan untuk dirimu.
Latihan yang bagus.
-Kau kuat.
-Lihat betapa kuatnya dirimu.
-Lihat ini.
Hei, Manis, apa kabar?
Biasa saja. Anjing yang
lucu, siapa namanya?
Apa yang kau pakai?
Tunjukkan tubuhmu Aku
akan membuatmu terangsang
Sial.
Kau pernah makan ini?
-Anggur?
-Bukan. Anggur Gulali.
Rasanya seperti
gulali. Aku serius.
-Sungguh?
-Ya.
Kata kakak dan keponakanku,
"Mustahil. Persetan kau."
Jadi, aku akan
membelikan untuk mereka.
-Keponakanmu bilang, "Persetan kau"?
-Ya. Anak empat tahun memang gila.
Baiklah.
Aku tahu kau tak memercayaiku,
jadi kau harus mencicipinya.
Aku tak mau kau pergi dari
sini menganggap aku aneh.
Baik.
-Benar?
-Astaga.
-Sains.
-Ya. Hidup sains.
Kau tinggal di sekitar sini?
Karena aku tinggal
di lorong enam.
Aku datang ke bagian buah-buahan
untuk berbicara ke sebarang orang
dan menarik yang berdiri berdekatan.
-Itu lelucon jelek.
-Itu lelucon yang agak jelek.
-Maafkan aku.
-Tak apa.
-Semoga tidurmu nyenyak.
-Baik. Kau juga.
Tahukah kau? Masa bodoh.
Aku sudah mengacaukan
ini, jadi aku akan meneruskan.
Menurutmu aku
bisa minta nomormu?
Sungguh hanya agar aku mempunyai
cerita untuk kakak dan keponakanku nanti.
Karena kurasa kami akan
berbicara tentang anggur.
-Dan aku hanya...
-Tentu. Ya.
Lalu aku bisa beri tahu mereka aku
bertemu orang lain yang berpendapat sama.
Tentu. Masuk akal, ya.
Baik.
Kita bisa bertemu di sini minggu
depan untuk membicarakan brokoli.
Kedengarannya bagus.
-Kabut.
-Hutan hujan.
-Bagus untuk punya sedikit kabut, Noa.
-Ya, misteri.
Ya. Aku Steve.
-Senang bertemu denganmu.
-Aku juga.
Meski ingin, aku tak akan
langsung menghubungimu.
-Selamat malam.
-Apa?
-Ya.
-Nomormu?
-Di pasar swalayan?
-Ya.
-Tempo hari?
Baru hari ini kau memberitahuku?
-Saat kau berpikir mempunyai teman.
-Tidak, aku berpikir itu aneh.
-Dia manis, lucu, dan...
-Baik.
Aku tak berpikir orang saling
bertemu lagi secara langsung.
-Dia mungkin sudah menikah.
-Terima kasih untuk itu.
-Ya, dia mungkin sudah menikah.
-Mungkin.
Aku sudah berpikir tentang
kenyataan dia belum mengirimiku pesan.
Itu salah satu yang kusuka
tentang mengencani wanita.
Tak banyak permainan pikiran, lebih
banyak ketergantungan emosional.
Jadi, jangan memainkan permainannya,
jadilah dirimu sendiri. Masa bodoh.
Mungkin. Hei, kau
mau datang nanti?
Aku membutuhkan
ketergantungan emosional.
Ketergantungan emosionalku tidak
murah, Sayang. Asal kau tahu saja.
-Hai.
-Hei. Apa kabar?
-Baik, terima kasih. Apa kabar?
-Baik.
-Tempat ini sangat bagus.
-Ya.
Beruang-beruangnya...
Ya. Seperti perpaduan
sempurna. Kotor, tetapi modern.
Tepat sekali.
Halo.
-Apa yang kalian mau?
-Hai.
Boleh pesan Manhattan dengan
tambahan ceri sebanyak yang kau bisa?
-Ceri. Aku suka itu.
-Aku suka ceri.
Ya. Aku akan pesan
yang sama. Terima kasih.
Dimengerti. Sudah. Ini.
-Terima kasih.
-Sama-sama.
-Hai.
-Hei.
-Aku Steve.
-Noa.
Baiklah, jadi, ini dia
pertanyaan dangkal.
Dari mana asalmu?
-Aku berasal dari Pantai Timur, ya.
-Bagus.
Bagaimana denganmu?
-Aku dari Texas. Ya.
-Keren. Apa yang membawamu kemari?
-Tugas residen keduaku. Ya.
-Tugas residen.
-Apa kau seorang dokter?
-Aku seorang dokter. Ya.
-Ya.
-Itu mengesankan.
Aku bekerja di
bedah rekonstruktif.
Maksudmu bedah plastik.
-Ya. Yang itu. Hanya ada satu.
-Benar. Baik.
-Namun, bukan hanya operasi hidung.
-Tidak, tentu saja. Ada juga...
-Operasi payudara.
-Kau melakukan pengangkatan pantat.
-Implan.
-Ya.
-Pengangkatan wajah.
Namun, sesekali aku menolong
seseorang, itu merupakan hal bagus.
Ada anak kecil,
tempo hari datang,
mengalami kecelakaan
dan terbakar parah.
Jadi, ada hal seperti itu juga.
-Aku hanya bercanda. Maaf.
-Terima kasih.
-Itu tindakan terpuji.
-Jangan khawatir.
Apa ini memuaskanmu?
-Jumlah ceri cukup?
-Ya.
-Karena hanya ada itu.
-Baik. Maaf.
Sempurna.
-Maksudku beberapa biji. Terima kasih.
-Bersulang.
Jadi, bagaimana
tentang keluargamu?
Aku anak tunggal dan belum
lama ini ayahku meninggal, jadi...
Aku tak tahu pasti di mana ibuku
berada karena kami tidak berbicara.
-Ya.
-Maafkan aku.
Tak apa.
Kalau keluargamu?
Ayahku di Texas dan
ibuku sudah meninggal.
Jadi... Namun, itu...
-Maafkan aku.
-Tak apa.
Aku rasa kita
mempunyai kesamaan.
-Ya, anak yatim.
-Ya.
-Sempurna.
-Bagus.
Bersulang untuk itu.
-...terkoordinasi begitu.
-Kau tak punya Instagram?
-Tidak.
-Bagaimana dengan Twitter?
-Sudah pasti tidak.
-Tidak?
Ada orang yang pernah
mengatakan hal bijak di Twitter?
-Itu benar.
-Tak mungkin. Ayolah. Itu yang terburuk.
Maksudku, bagaimana aku
harus menguntitmu sekarang?
Kau harus melakukannya
secara langsung.
Datang ke rumahku,
dengan cara yang kuno.
-Kirim surat. Menyenangkan.
-Itu akan menyenangkan.
-"Yang tersayang..."
-"Salam sayang." Baik, akan kulakukan itu.
-Aku akan suka. Hatiku akan tersentuh.
-Terdengar bagus.
Apa?
Senyummu manis.
-Baik.
-Sungguh.
Baiklah. Ayo kita bermain.
Beri tahu sesuatu
yang tak ingin kuketahui.
-Permainan seru. Baik.
-Ya.
Ini berisiko.
Ya.
Aku benci ini.
-Maksudku...
-Baik. Maafkan aku.
Bukan kau, sebab kau tampak
keren, tetapi... Tidak, aku...
Aku benci berkencan.
Segala tentangnya.
Seperti pembukaan yang canggung.
Seperti pertanyaan
dan sejenisnya.
Seperti mengirim pesan.
-Menampilkan hal yang sempurna.
-Ya.
Segala sesuatu
tentangnya. Jujur.
Entahlah. Aku berpikir bahwa
orang-orang yang memercayai
cinta sejati adalah orang tolol.
Sangat bodoh.
-Memang.
-Mereka sangat bodoh.
Seperti kita menaruh semua harapan kita
menemukan kebahagiaan melalui orang lain.
Aku hanya berpikir
bahwa... Entahlah.
Mungkin tidak ditakdirkan untukku,
karena aku sudah amat lama melajang,
sebenarnya aku
mahir dalam hal itu.
Persetan.
Apa?
Tidak, hanya...
Mungkin ini berlebihan.
Terlalu cepat.
Aku rasa tak pernah
mendengar pria berkata begitu.
Mau aku ambilkan sesuatu,
seperti minuman? Atau makanan?
Tidak. Kau saja.
-Pagi.
-Selamat pagi.
Halo.
-Kopi?
-Ya, boleh.
-Untuk menyembunyikan bau napas pagi.
-Ya, Tuhan. Apa sebusuk itu?
Tidak.
-Aku tak akan melepaskan tanganmu.
-Lepaskan.
-Kami bersanggama.
-Menikmati kemaluannya.
Antara minuman kedua
dan ketiga aku berkata,
"Persetan." Dan itu
sangat melegakan.
Nasihatku tentang "Persetan"
selalu manjur. Astaga.
Aku bahkan tak khawatir
tentang bagaimana penampilanku
atau jika aku terlalu
lama mencapai orgasme.
Baik.
Apa akun Instagram-nya?
Aku ingin menguntitnya.
Dia tak punya.
-Bilang apa?
-Ya.
Apa maksudmu?
Tidak, dengar, itu mencurigakan.
Maafkan aku. Tanda bahaya.
Baik. Terserah. Berhenti merusak
kebahagiaanku setelah bercinta. Kumohon?
Ngomong-ngomong,
apa kau ingat Paul?
-Paul?
-Dia bartender kita.
Ya. Paul.
Aku tak ingat kenapa kami
berhenti bercinta. Dia pria baik.
Dan dia pandai mencium juga.
Mungkin karena kau tak bisa
dijinakkan. Kau harus melepaskan diri.
Itu benar.
Baiklah, aku harus kembali
bekerja. Aku menyayangimu.
-Baik. Aku lebih menyayangimu. Dah.
-Dah.
Kau harus mencoba iga
pendek ini. Sangat lezat.
Ya, itu terlihat sangat enak,
aku tak makan daging hewan.
Namun, teruskan
makan. Jangan berhenti.
Aku ingin kau menghabiskan itu.
Aku tantang kau
menghabiskan itu.
-Tidak.
-Kenapa?
-Ini kegemaranku...
-Memang...
Iga pendek ini...
-Kau harus makan...
-Aku tak bisa. Kau mengacaukannya.
-Ya.
-Aku rasa harus mencuci tanganku.
Apa kau sudah memberi
tahu seseorang tentangku?
Mungkin.
Sahabatku, Mollie.
Apa yang kau ceritakan
ke sahabatmu, Mollie?
Bahwa aku bertemu pria keren.
Dan aku mungkin agak
menyukainya. Hanya sedikit.
Cerita lagi tentang Mollie.
Kami bertemu... Aku rasa itu
sekitar tujuh tahun yang lalu
saat aku pindah kemari.
Kami pernah bekerja bersama.
Aku rasa kau akan
cocok dengannya.
Aku tak tahu bagaimana
dirimu, tetapi aku amat kenyang.
-Aku rasa kita harus berdansa.
-Apa?
Ayo. Ayolah. Ya, ayo.
-Aku mau lihat gerakan itu.
-Baik.
Aku mau lihat gerakan
itu. Menuju ke tengah.
Aku akan mengeraskan
suaranya. Kita mulai.
-Baik.
-Berayunlah sedikit.
Untuk saat ini hanya
gerakan sederhana.
-Rahasianya di gerakan kecil.
-Rahasianya di wajah.
-Ada di bahu.
-Aku bisa berdiri satu kaki.
Dorongan pinggul. Ya, Tuhan.
Ini. Itu.
-Ya. Ke arahku.
-Tidak. Baik.
Baik.
Sepertinya kita berdansa salsa.
Ini memang salsa.
-Kau... Bergerak.
-Ya, Tuhan.
Aku harus memotretnya.
Maafkan aku. Aku sungguh
minta maaf. Itu sungguh foto bagus.
-Kau harus menghapus itu.
-Aku tak akan menghapusnya.
Kita harus bepergian
ke suatu tempat.
Kau mau?
Ya.
-Ya?
-Ya.
Persetan. Kenapa tidak?
-Maksudku, ke mana?
-Ke mana saja.
Suatu tempat yang indah.
Suatu tempat yang menyenangkan.
Mungkin itu akan jadi kejutan.
-Persetan.
-Ya.
Ya.
Aku akan pergi dengan
Steve untuk berakhir pekan.
Apa? Di mana?
-Itu kejutan.
-Tunggu, Noa.
Kejutan? Aku tidak suka itu.
Aku hanya melakukan yang
kumau. Katamu, "Persetan," ingat?
Sayang, kau terbuai berahi.
Aku bahkan belum bertemu dia.
Sial. Aku sungguh lupa. Tunggu.
Aku akan kirim fotonya kepadamu.
Dia tampak manis, tetapi aku
hampir tak bisa melihatnya, kau aneh.
Dia sangat manis.
Aku akan kirim pesan begitu sampai
dan memberitahumu semuanya.
Baik, tak masalah.
Aku turut senang untukmu.
Ini fantasi gadis heteroseksual
yang terwujud, bukan?
-Benar, bukan? Aku menyayangimu.
-Aku lebih menyayangimu.
-Dah.
-Hei.
-Hai. Maaf. Aku sibuk hari ini.
Dengar, kita harus
pergi di pagi hari.
Aku memeriksa lalu
lintasnya dan itu sangat macet.
Aku berpikir mungkin kita ke tempatku
dan kita pergi esok di waktu fajar.
-Itu tak mengapa?
-Ya. Baik.
Lihatlah dirimu.
Baiklah. Aku bersemangat.
Apa kabar?
-Kau baik-baik saja?
-Ya. Bagus.
Persetan. Aku akan
memberitahumu.
Kita akan ke Cottage
Grove. Itu kejutannya.
Itu saja.
-Sungguh?
-Ya.
-Itu kejutannya?
-Apa? Aku selalu ingin ke sana.
-Kau hanya bersikap sopan?
Tidak, aku sungguh
ingin ke sana.
Dan aku benci kejutan, jadi aku
agak senang kau memberitahuku.
Ya, ini akan asyik.
Keceriaan di pagi hari. Ahh.
Sial. Teleponku tak berfungsi.
Ya, jaringannya tidak bagus,
tetapi akan lebih bagus di tempatku.
Bagus.
-Udara segar, bukan?
-Ya.
Ini menakjubkan. Siapa sangka?
Agak mengecewakan.
-Coba mengumpulkan informasi tentangku?
-Ya. Baunya enak.
Kakakku yang memberikan itu.
Rupanya dia pikir aku suka cendana.
Baik.
Kau mempunyai Wi-Fi?
-Masih tak ada jaringan.
-Sial. Pasti ada gangguan.
Ngomong-ngomong, aku meracik koktail
gaya lama versiku sendiri dengan kejutan.
Dan ada ceri di dalamnya.
Sangat perhatian.
Bersulang.
-Ini sangat enak.
-Sungguh?
Merasakan ada rasa yang menarik?
-Persik?
-Bukan. Nyaris, sangat nyaris.
Aprikot?
-Bukan.
-Bukan?
-Apa? Sial.
-Nyaris.
Nyaris. Ayolah.
-Nektarin?
-Ya.
-Sungguh?
-Ya, kau benar.
Nektarin.
Rumahmu mengintimidasi.
Kalian semua suka
koktail mewah dan aku
suka panekuk cepat saji.
Ya, tetapi itu yang kusuka
tentangmu. Tidak berpura-pura.
Ngomong-ngomong, rumah di Cottage
Grove, mempunyai bak mandi air panas.
Aku tak tahu apa yang kau
kemas di dalam tas besarmu itu,
tetapi keran yang bisa diatur, berbagai
lampu, ada semua perlengkapan.
Ini akan seperti Malam
Tahun Baru di sana.
Apa? Maaf.
Kau akan memerlukan baju mandi.
Noa, lihatlah aku.
Kenapa kau duduk sangat jauh?
Kemari.
Sial.
-Hei.
-Hai.
Bagaimana tidurmu?
Ya, nyenyak.
Apa yang terjadi?
Aku membiusmu.
Aku ada di mana?
Apa yang terjadi, Steve?
Aku akan memberitahumu,
tetapi kau akan kesal.
Tidak.
-Steve, bisa lepaskan ini, kumohon?
-Tak bisa melakukan itu.
Bisa kau lepaskan ini?
-Tak bisa lakukan itu.
-Steve.
Lepaskan ini.
Aku tak bisa lakukan itu.
Tidak.
-Tidak. Ini tidak sungguh terjadi.
-Ya, ini sungguh terjadi.
Ini tidak sungguh terjadi.
Ya, sungguh terjadi.
Kumohon. Ini hanya gurauan.
-Benar, Steve?
-Dengar, kenapa kau tak coba untuk...
-Noa.
-Jangan.
-Aku akan tinggal di sini.
-Jangan mendekatiku.
-Aku tetap di sini.
Steve.
Noa.
Ayolah, Noa. Berpikir. Apa...
Ya, Tuhan.
Steve,
apa kau akan memerkosaku?
Aku tak akan memerkosamu.
Aku menyukaimu,
Noa. Aku menyukaimu.
Mengerti? Sekarang, aku ingin
kau mendengarkanku baik-baik.
Apa kau mendengarkanku? Noa!
Benar begitu.
Aku akan beri tahu sekarang.
Aku akan menjual dagingmu.
Orang membayar mahal untuk itu.
Dan rambutmu. Dan hal aneh sejenisnya.
Itu sebuah minat. Jadi,
aku tak akan langsung...
membunuhmu.
Karena makin segar
dagingnya, makin bagus.
Jadi, aku akan membiarkanmu
hidup selama aku bisa.
Kecuali kau bertingkah
buruk. Mengerti?
Dengar, hingga saatnya
tiba, aku akan merawatmu.
Aku akan memasak untukmu.
Aku tukang masak yang
andal. Kau belum tahu.
Asal kau tak bertingkah buruk,
tak ada hal buruk akan terjadi.
Lihat. Ini lumayan, bukan?
Ngomong-ngomong, lihat matahari terbenam.
Hei.
-Kemari.
-Tidak.
Tak apa.
Tidak.
Diamlah. Tenang.
Berhenti bersikap
terlalu dramatis.
Tak apa.
Benar begitu.
Hai. Kau ada di mana? Kau
membuatku khawatir dan kesal.
Telepon atau kirim
pesan kepadaku.
Aku ingin dengar ke
mana dia membawamu.
Di Cottage Grove! Akan
meneleponmu, tetapi jaringan buruk.
Terlalu khawatir.
Tolong aku!
Dia tidak ada di sini.
Tolong aku, kumohon. Kumohon,
aku akan melakukan apa pun.
Aku tak bisa
menolongmu. Kita senasib.
Sial.
Beri tahu aku siapa namamu.
Noa.
Aku Penny.
Waktu itu aku
berkunjung ke kota.
Bertemu Steve.
Sekarang aku
dimakan perlahan-lahan.
-Sudah berapa lama kau berada di sini?
-Aku tak bisa menghitung.
Aku bahkan tak tahu pasti
pukul berapa saat ini, jujur.
Orang-orang pasti mencarimu.
Temanmu, keluargamu, polisi.
Orang-orang pasti mencarimu sekarang.
Masalahnya, aku tak
punya banyak kerabat.
Aku juga.
Masuk akal.
Apa ada orang lain?
Hanya ada satu lagi di
samping kita, aku rasa.
Hei, Melissa, kau
bisa mendengarku?
Dia sudah menjadi gila.
Namun, aku mengerti.
Aku tidak menghakimi dia.
Kita harus keluar dari sini.
steve dokter portland
steve dokter bedah
rekonstruktif portland
Bagaimana kabarmu?
Kirim lebih banyak foto!
Berengsek...
Menikmati waktu terbaik!
Butuh terobosan teknologi,
jadi mematikan ponselku.
Baik.
Sungguh? Baik... Menyayangimu!
Mencari Hiburan
ke Hutan Belantara?
Keparat.
Teleponlah aku
ini keadaan darurat!
Hei. Apa kabar?
Masih marah.
-Setidaknya cobalah keiknya.
-Aku perlu mandi.
Sendirian?
Itu gurauan. Gurauan bodoh.
Aku hanya... Aku mencoba.
Aku coba membuatmu
tertawa dan tak berhasil.
Tidak bisakah kau beri satu senyuman
untukku, kumohon? Satu saja?
Apa itu artinya ya?
Baik.
Astaga. Maksudku, kau harus
sedikit tenang dan tidak marah.
Aku tahu keadaan agak berbeda,
tetapi ini masih aku, mengerti?
Masih pria yang sama di bar
malam itu. Semua perkataanku serius.
Tanpa permainan, bukan? Tanpa pengharapan?
Bukankah itu yang kau inginkan?
Kau akan bersikap baik?
Gadis nakal.
-Aku tak bisa bergerak.
-Aku tahu.
Aku memberimu epidural, jadi
kau tak akan terlalu kesakitan.
Apa yang kau lakukan?
Aku akan membuang pantatmu.
-Tidak.
-Ya.
-Kau kehilangan kepercayaanku, Noa.
Jadi, harus akan
ada konsekuensinya.
Kumohon.
Aku akan membakar pantatmu
agar kau tidak terlalu berdarah.
Kumohon berhenti.
Noa, ini akan baik-baik saja.
Hei. Aku seorang dokter, ingat?
Hei.
-Hei.
-Terima kasih sudah boleh mampir.
Ya, kau tidak
memberiku pilihan, jadi...
Berhenti bersikap seperti
kau tak mau melihatku.
Dan aku ingin
melihat wajahmu lagi.
-Kau ingin melihat wajahku?
-Ya.
-Kau ingin melihat wajahku.
-Benar.
Kau tak akan pernah berubah.
Tetap tak bisa memberitahumu.
Bahkan jika aku punya.
Ayolah. Kumohon? Hanya ini
petunjuk yang kupunya saat ini.
Kenapa tak pergi ke polisi?
-Polisi?
-Ya.
Lalu bilang apa? Bahwa
sahabatku pergi dengan seorang pria
dan memperpanjang perjalanan dan dia
mengirim pesan, tetapi kurasa bukan dia?
-Kenapa tidak? Dia berkulit putih, bukan?
-Jangan berbicara begitu.
Tidak, aku bercanda.
Dengar, aku mengerti.
Aku paham. Namun, aku
bisa kehilangan pekerjaanku.
Dengar, dia tak akan
menghilang begitu saja.
-Aku bisa beri tahu kapan mereka kemari.
-Mollie.
Dia bilang bahwa
kau bartender mereka
dan dia pasti pakai
kartu kredit, bukan?
Dengar, bahkan nama belakangnya saja
akan jadi pertolongan besar. Kumohon?
Apa yang kau lakukan?
Dia menunjukkan bibir
cemberut. Jangan melakukan itu.
-Pikirkanlah itu. Demi aku?
-Aku akan memikirkannya.
-Kita bisa berjabat tangan?
-Kau ingat itu?
-Apa kau mengingatnya?
-Apa aku... Sial.
-Hei.
-Keluar dari sini.
-Ngomong-ngomong, kau tampak tampan.
-Aku?
Janggutnya. Ya, sudah menyatu
sekarang. Memakai minyak janggut baru.
Noa. Bagaimana pantatmu?
Masih menghilang.
Obat nyeri membantuku
untuk tidak terlalu peduli.
Dia sangat manis, bukan?
Aku hanya ingin
menyakitinya, Penny.
Hanya itu yang aku pikirkan.
Aku tak percaya
telah tidur dengannya.
Tunggu. Kau bercinta dengannya?
Aku tak pernah melakukannya.
Aku rasa yang lainnya juga
tak pernah melakukannya.
Ngomong-ngomong,
aku tidak menghinamu.
Dapat kukatakan itu pujian.
Aku sangat bodoh.
Tidak. Kau tidak bodoh.
Ini bukan salah kita, Noa.
Ini selalu salah mereka.
Bibir cemberut meluluhkanku...
Apa...
Apa-apaan?
Jangan menyentuhku.
Keparat.
-Kau bisa membukanya.
-Bu, aku berhasil membukanya.
Aku menemukan rumahnya. Dia
mempunyai keluarga yang UTUH.
Sial! Apa yang akan kau lakukan?
SEPULUH CARA UNTUK
membuat dia jadi milikmu
Lebih banyak senyum.
Percaya pada kami!
Ceri ekstra. Kau
layak mendapatkannya.
Keparat.
Aku sangat lelah.
Bangun pukul 02.00 semalam,
"Sungguh? Sekarang?"
Aku harus bangun pukul 06.00.
Kau tahu tak akan kembali tidur.
Kau sadar tiga jam
kemudian. Bagaimana obatnya?
Bagus. Masih menyangkal?
Ya. Baik...
Dengar, ini akan
memakan sedikit waktu,
tetapi pada akhirnya kau
akan belajar menerima
bahwa keadaan tak selalu berjalan
sesuai dengan yang kau pikirkan.
Kita semua akan mati. Namun, yang
penting bagaimana kita menyikapinya.
Kenapa kau tidur
denganku, Steve?
Aku sudah bilang.
Sudah bilang, aku menyukaimu.
Bagaimanapun, itu kesalahan.
Baiklah, coba untuk santai.
Takut dan stres tidak
baik untuk daging.
JIKA KAU MEMBACA INI ITU ARTINYA
DIA MENYUKAIMU. MANFAATKANLAH.
TERUS BERJUANG. MENGIRIMKAN KEKUATAN.
- SAMI AKBARI
Penny?
Penny, ayolah, cepat jawab.
Ayolah, Penny.
-Penny.
-Apa yang kau mau?
Sial.
Ya, Tuhan.
Apa sesukar itu untuk menjawab?
Aku sudah menyerah, Noa.
Tidak, jangan.
Aku bahkan tak
tahu lagi siapa diriku.
Aku berharap dia tersedak.
Lalu cacing pita
masuk ke dalam dirinya.
Dan cacingnya memakan dia
dari dalam, secara perlahan-lahan.
Dan semua teman-teman anehnya
berak dan muntah
dari mata mereka
sampai mereka semua meninggal.
Kau sangat manis, Penny.
Tetaplah...
kuat.
Mengerti?
Ingin membagikan lokasinya
Jaga-jaga situasi tidak sesuai
harapan. Atau agar kau bisa kemari nanti.
Apa pun yang kau
jual, aku tak berminat.
Tidak. Aku tak
menjual apa pun. Maaf.
-Namaku Mollie, dan...
-Apa aku mengenalmu?
Tidak.
Namun, aku mencari temanku, Noa,
dan aku berharap kau bisa membantuku.
Aku rasa suamimu mungkin mengenalnya.
Sungguh ini hanya butuh waktu semenit.
Kau sadar itu terdengar
sangat aneh, bukan?
Ya, aku sadar.
Aku sungguh tak tahu
bagaimana mengatakan ini,
tetapi kurasa dia mungkin
pernah menemui suamimu.
Apa maksudmu?
Hai.
-Kau butuh sesuatu?
-Tidak. Terima kasih.
Baik.
Seperti apa rasanya?
Itu tergantung dari mana asalnya
dan bagaimana itu dipersiapkan.
Namun...
jika dilakukan dengan benar,
rasanya sangat istimewa.
Seperti sesuatu yang
tak pernah kau coba.
Begitu saja?
Naiklah ke ruang bermain
saat ibu membuat makan malam.
Ya. Aku yang pertama.
Dengar.
Aku bahkan tak yakin bahwa
yang di foto adalah suamiku.
Kau tak bisa melihat
jelas wajahnya.
Lagi pula, aku melihatnya tadi
pagi sebelum dia pergi bekerja, jadi...
-Ini.
-Terima kasih.
Jujur, ini gila.
Kau harus pergi ke polisi jika kau
amat khawatir tentang temanmu.
Apa dia pernah pergi ke luar
kota untuk bekerja atau hal lain?
Tidak.
Mereka pergi ke Cottage
Grove, sekitar seminggu yang lalu,
dan aku belum mendengar
kabar darinya sejak itu dan aku...
Aku tak tahu itu di mana.
-Aku khawatir.
-Ya, aku mengerti.
Aku ikut sedih.
Itu suamiku pulang.
Kau harus pergi.
Aku putus asa. Sesama wanita,
mungkin suamimu punya informasi lebih.
Aku tidak mencoba
mengacaukan rumah tanggamu.
-Hei.
-Aku coba menemukan temanku.
-Halo. Hai.
-Hei.
-Apa yang terjadi?
-Tidak ada.
Tidak ada. Wanita
ini sudah akan pergi.
-Kau Steve, bukan?
-Bukan, aku Brendan.
Namun, panggilanmu Steve, bukan?
Bukan. Hanya Brendan. Siapa kau?
Aku Mollie.
Temanku, Noa. Aku rasa kau
mengenalnya. Dia menghilang.
Noa. Tidak, maafkan
aku. Aku tak mengenal.
-Kau kenal, Sayang?
-Tidak, tentu tidak.
Itu tak baik. Ya, entahlah.
Kurasa kau salah rumah.
Ya, mungkin kau benar.
-Baik. Maafkan aku. Maaf tentang itu.
-Tidak.
-Maaf tak bisa membantu.
-Ikut sedih tentang temanmu.
Terpikirkan olehku, kapan
terakhir kali bertemu dia?
Kau yang menelepon.
Mollie, bukan?
Seharusnya tak melakukan itu.
Jadi, apa yang terjadi?
Kata Noa kita akan cocok.
Keparat.
Kita lihat saja.
Lalu, kenapa kau menanyaiku
seperti apa rasanya?
Aku tak tahu.
Aku rasa aku penasaran.
Kau penasaran?
Kau berharap aku percaya?
Kau bisa memercayai
yang kau mau.
Baik.
Ayo kita makan malam dan
lihat sepenasaran apa dirimu.
Kubawakan pakaian.
Mungkin kau mau ganti pakaian.
Ayolah, kau di mana?
Lokasi Mollie
Sial.
Anak-anak sudah tidur?
Mereka menanyakanmu.
-Bagaimana pekerjaan?
-Baik.
Sebenarnya, aku akan
terlambat besok malam.
Banyak pekerjaan dengan produk baru.
Klien kaya mengharapkan pengiriman.
-Aku akan mandi.
-Kerja tim yang bagus hari ini.
NAMA: JOHNSON, A TANGGAL: 01/04
NAMA: NGUYEN, M TANGGAL: 20/01
Jangan khawatir. Aku
tak akan membiusmu. Lagi.
Sebaiknya begitu.
Bersulang.
Jadi, kau bilang
bahwa kau penasaran.
-Ya.
-Baiklah. Apa yang ingin kau ketahui?
Begini...
Kapan pertama kali
kau mencobanya?
Umurku 18 atau 19 tahun.
Sembilan belas, ya. Dengar.
Itu bukan keinginan tiba-tiba.
Awalnya aku ketakutan.
Bagaimana mungkin aku sanggup
melakukan sesuatu seperti ini?
Aku anak biasa. Aku punya
teman, kehidupan normal.
Dan aku harus menanggung konsekuensinya
untuk tidak bisa memberi tahu orang lain.
Dan itu amat menyiksaku.
Namun, aku terus memikirkannya.
Aku tak bisa melupakan
rasanya di mulutku.
Teksturnya.
Aku menyukainya. Aku suka
caranya membuatku merasakannya.
Aku berpikir, "Aku harus cari
tahu apakah ada orang sepertiku."
"Tak mungkin hanya aku seorang
yang merasakan seperti ini."
Aku tidak sendirian. Ada komunitas
yang amat setia dengan kanibalisme.
Dan itulah saat kehidupanku
mulai masuk akal.
Ini sesuatu yang sangat kuat.
Seluruh dunia ini, jika
kau mengetahuinya.
Adalah tentang menyerah.
Menyerahkan dirimu
kepada seseorang.
Menyatu dengan
orang lain, selamanya.
Dan itu hal yang indah.
Itu penyerahan diri.
Itu cinta.
Berapa banyak orang
di dalam komunitas ini?
Tidak banyak.
Kaum terkaya
dari golongan elite.
Orang-orang ini sanggup
membeli apa saja.
Mereka ingin sesuatu yang tidak bisa
dimiliki atau didapatkan oleh orang lain.
Dan di situlah peranku.
Aku bisa memasoknya.
Aku jadi terkenal di dunia ini.
Kau hanya memakan wanita?
-Ya.
-Kenapa?
Itu yang diinginkan pembeli.
Lagi pula, wanita terasa lebih enak.
Jadi...
Aku memasak sesuatu.
Jika kau berminat mencobanya.
Apa ini...
Apa ini dagingku?
Bukan.
Kita akan memakannya bersama.
Harga makanan
ini sekitar $30.000.
-Itu gila.
-Akan lebih mahal jika dia masih hidup.
Hope.
Itu namanya.
Agak lucu.
Ini agak lucu. Konyol.
Bukan itu yang kuharapkan.
Ini...
Ini tak bisa dijabarkan.
-Terima kasih, Steve.
-Sama-sama, Noa.
Kau tahu cara
mengetahui kau spesial?
Karena kau juga tidak beres.
Ayo.
Noa.
Penny. Ya?
Jelas itu bukan seperti
suaranya Melissa.
Ya. Terdengar seperti
seseorang yang baru.
Beberapa malam yang lalu,
aku berpikir tentang
betapa menyenangkan
dapat berbicara denganmu.
Namun, aku kemudian berpikir,
bagaimana jika kau tidak nyata...
Lokasi Mollie LOKASI
TIDAK TERSEDIA
...dan aku hanya menjadi gila?
Seperti Melissa.
Namun, aku merasa jika aku
mempunyai teman khayalan,
aku tak akan menamainya Noa.
Aku akan menamai
seperti Sean Connery.
Andai aku bisa melihatmu.
Aku juga.
Aku punya sesuatu untukmu.
Silakan. Bukalah.
Kau menyukainya?
Warna merah muda.
Aku menyukainya.
Terima kasih.
Mungkin kau bisa memakainya malam
ini dan kita bisa makan malam lagi.
Ya. Baik.
Akan kujemput pukul 19.00.
-Aku tak tahu ini pukul berapa.
-Aku tahu.
Tentu.
Kau bisa merapikan diri.
Pukul berapa kau
akan pulang ke rumah?
-Halo.
-Hai.
Kulihat ini makan
malam yang romantis.
Ya, benar.
Apakah ini kencan, Steve?
Mungkin saja.
Ya... Baiklah.
Ini akan jadi malam
yang menarik.
-Ya. Benar.
-Bagus.
Ayo kita mabuk.
Aku memikirkan tentang
ucapanmu malam itu.
Tentang membesar
sendirian dan sebagainya.
Membuatku sadar tak seorang
pun pernah memasak untukmu.
Dan itu membuatku sedih.
Semua harus ada seseorang yang
pernah memasak untuk mereka.
Pt.
-Hati.
-Bawang putih dan rosemari.
Aku merasakan
bawang putih. Pasti.
Kau bisa membuatnya lain
kali. Sesuai dengan keinginanmu.
Siapa ini?
Ini?
Ini Melissa.
Melissa.
Maksudku, namanya
terlalu biasa. Benar?
Bagai, dia...
Dia terasa sangat jangak,
dan namanya Melissa.
Yah...
Aku pikir kau akan
bilang sesuatu seperti Joy.
-Kurasa kita sudah menghabiskan Hope.
-Tidak, masih ada yang tersisa dari Hope.
Melissa pernah
makan malam romantis?
Selamat datang di duniaku.
Klien mau merasa lebih
dekat dengan wanita.
Mereka jadi bagian
darimu dalam beberapa hal.
Ada Melissa.
Tidak, dia tak pernah
makan malam romantis.
Di mana barang-barangku?
Ada di tempatku.
Baiklah. Ayolah. Ada
masih banyak untuk dimakan.
Kita tidak pernah sampai
ke Cottage Grove, bukan?
Itu sangat disayangkan.
Terasa sangat tenteram di sana.
Sungguh membuatku ingin memeluk pohon.
Siapa tahu? Mungkin
kita masih bisa pergi.
Baik. Jadi, ini daging payudara.
Dan ini sangat enak.
Dagingnya berlemak
dan halus. Entahlah.
Bahkan ini mungkin familier.
-Apa?
-Tidak, ini...
-Apa ini...
-Ini konyol.
-Tidak. Silakan.
-Tidak, aku tak bisa.
-Ayolah. Kau harus memberitahuku.
Tidak, hanya... Kau sajikan
payudara yang terakhir.
-Ya, Tuhan.
-Itu... Itu bagus.
Makan malam ini sangat
menyenangkan, Steve.
Kau benar. Tak seorang pun
pernah memasak untukku, jadi...
Tidak persis seperti bayanganku,
tetapi ini menyenangkan.
-Ya.
-Payudaranya lebih bagus daripada punyaku.
Kau tidak membantah?
-Tidak, bukan...
-Terima kasih, Steve.
-Aku tidak bilang begitu.
Apa yang...
Maaf. Hanya...
Hanya...
Ini sangat menyenangkan.
Ini semua sangat membingungkan.
Dan aku tak bisa mencernanya.
Karena aku merasa buruk.
Aku merasa buruk.
Karena aku tak merasa buruk.
-Sial.
-Hei, kemari.
Noa.
Hei.
Tidak apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kau berbeda.
Aku mengetahuinya dari saat
pertama aku bertemu denganmu.
Aku lupa memborgolmu.
Ya.
Kau lupa.
Kau mau berdansa?
Ya.
Ya, aku mau.
Keparat!
Pasta gigi
Keparat kau.
Ya, Tuhan.
Ayo.
Dasar kau jalang.
Cepat.
Sialan, Noa!
Dasar kau jalang! Aku akan
mengeluarkan jantungmu!
Ya, Tuhan, Mollie. Kau tak apa?
Maafkan aku. Hei, ayo. Baik.
-Sial.
-Berikan tanganmu.
-Ada apa denganmu?
-Tak bisa cerita sekarang, nanti saja.
-Mengerti? Pakai sepatu. Aku akan kembali.
-Kau mau ke mana?
Penny? Ya, Tuhan,
Penny. Kau tak apa?
Senang akhirnya melihatmu.
Kau tak apa? Mollie.
-Noa?
-Mollie, bantu.
-Noa? Ya, Tuhan.
-Ayo. Kita harus pergi.
-Kau tak apa?
-Ya.
Kau bisa?
Sial.
Berengsek.
Mollie.
-Kemari.
-Tidak.
Kau mau pergi ke mana,
Noa? Kau mau pergi ke mana?
Kau mau pergi ke suatu
tempat? Kau tak akan pergi.
Keparat.
Kita harus pergi dari sini.
Nak, rumah ini
sangat menyeramkan.
Aku pasti salah belok
di belakang sana.
Ini tampak berbahaya.
Ayolah, Mollie.
Kau ada di mana?
Bagaimana bisa dia menculikmu?
Aku coba menemukanmu,
tetapi aku menemukan dia.
Aku mencurigainya.
Aku sungguh minta
maaf. Ini semua salahku.
Kalian sangat manis.
Sial.
-Kau tak apa?
-Ya, aku tak apa.
Kau harus berdiri. Aku
akan mengangkatmu.
Noa!
Keparat.
Pria keparat ini.
Noa!
Kau membohongiku.
Aku akan membunuh kalian semua.
Awas. Dia membawa pistol.
Tidak, aku akan pergi dari sini.
Kita harus berpencar.
Kita harus bergerak zig-zag.
Sial.
Ayolah, Bung.
Ini seperti di film.
Kita tak akan bisa keluar
hidup-hidup. Kau tahu ini.
GPS telah menyesatkanku.
Noa!
Maafkan aku.
Ya? Maafkan aku.
Kau ingin aku mengatakan itu?
Ambil senter.
Panggilan Tak Terjawab
Silakan. Teruslah
kau bersembunyi.
Dasar orang lemah yang bodoh,
dasar perempuan jalang.
Itulah diri kalian.
Perempuan jalang.
Ayolah.
Sial.
Hei, dasar kau separuh zakar.
Babi.
Ayolah. Tersenyumlah kepadaku.
Astaga.
Kita mengalahkannya. Kita aman.
Penny, kau tak apa?
Keparat.
Aku tak mendapatkan sinyal.
Sial. Aku
meninggalkan teleponku.
-Baik, kau tetap bersama Penny.
-Apa?
-Kau akan kembali ke sana?
-Harus ambil teleponku.
-Dengar, segera kembali, mengerti?
-Baik.
-Ini serius.
-Pasti.
Kemari.
-Kita harus membersihkan ini.
-Ya, Nyonya.
-Ayo kita membekukan tubuhnya.
Ayolah.
Ya.
-Ya, Tuhan, kau membunuhnya.
-Apa?
Kupikir ini tak akan pernah
berakhir. Kau membunuhnya.
-Siapa kau?
-Terima kasih. Kita bebas sekarang, benar?
-Apa?
-Terima kasih.
-Dapat jaringan?
-Tidak ada.
Sial.
Apa itu?
Aku ingin melihat nyawamu
perlahan meregang.
Dasar kau wanita jahanam.
Mollie!
Dasar kau jalang.
Aku meminta bantuanmu.
Wanita sepertimu
adalah permasalahannya.
Siapa itu?
Istrinya Steve.
Apa?
Dia sudah menikah?
Pernah menikah.
-Aku sangat mencintaimu, Mollie.
-Aku lebih mencintaimu.
(Mungkin: Chad) Kau bangun?
vi p2 1. e u.o rg