Aku tahu kau bukan pemakai.
Aku tahu.
Tapi aku akan
membuatmu teler hari ini.
Karena ini hari Jum'at.
Kau tak punya pekerjaan.
Dan kau lagi nganggur.
vi p2 1. e u.o rg
Astaga, dia nyolong lagi.
Ayahku memergokinya
masuk ke rumahku dua hari lalu.
- Lalu menghajarnya.
- Serius?
- Mama.
- Tolong.
Dasar anak-anak nakal.
Saatnya memulai hari.
Beri aku dua yang spesial,
banyakkan sausnya.
Dan kentang goreng yang banyak.
Terima kasih.
Bagi kebanyakan orang, Jum'at
hanyalah hari sebelum akhir pekan.
Tapi setelah Jum'at ini,
daerahku akan berubah drastis.
Sial.
- Ada apa?
- Selamat pagi.
Sudah siapkah kau
akan kembalinya Yehuwa?
Jika tidak, aku
punya pamflet yang...
Sialan kau.
Anak kurang ajar.
Mari, suster.
Dana.
- Apa?
- Bantu aku.
Apa, Craig?
Jodohkan aku dengan Debbie.
Ogah.
- Kenapa?
- Karena dia akan wisuda.
Dia tak punya waktu
berpacaran denganmu.
Ayolah, Dana.
Ogah.
Lagian, Joi akan menghajarmu.
Joi tak akan berani.
Craig, keluar dari kamarku.
Diam.
Kau harusnya segera bangun.
- Jam berapa sekarang?
- 12:30.
Serius? Astaga!
Ya.
Dapat kau.
Kau milikku.
Sialan.
Tak ada apapun di rumah ini.
Sial.
Setiap kali aku ke
dapur, kau ada di dapur...
...di depan kulkas...
...menghabiskan semua makanan.
Semua daging ayam.
Paha babi.
Kau habisi makan
malamku. Kentang tumbukku.
Saus bermalam kesukaanku,
yang kucelup dengan biskuit.
Kau habisi semua.
Kau habisi susu, tak
peduli susu apa itu.
Dua persen, tiga persen, yogurt.
Susu paten, susu
kemasan, kau habisi juga.
Yang tersisa tinggal
buah anggurku.
Kau akan memakan anggurku.
Sebelum Ayah
mau tidur semalam...
...bukankah sudah kusuruh
untuk buang sampah itu?
Iya.
Kenapa tidak dibuang?
Aku ketiduran.
Kuharap kau masih
tidur, kutimpa palamu...
...agar kau bangun,
membuang sampah itu.
Hei, hei, hei. Kau sedang apa?
Aku mau membuangnya.
Susunya sudah habis.
Sebaiknya makan sereal
itu. Tidak punya susu, apaan.
Jaman Ayah dulu, kami tidak punya
susu, sereal, mangkuk untuk makan.
Sendok, garpu dan pisau.
Tak punya serbet.
Kau harus begini.
Bersihkan pakai tangan.
- Kau pernah begitu?
- Tidak.
Kau pernah coba Keju Pemerintah?
[Keju gratisan era Presiden Reagan]
- Kau pernah coba?
- Tidak.
Keju busuk. Membuatmu
susah boker selama dua minggu.
Makan tanggal 4 Juli, tiba tanggal
18, semua orang langsung mencret.
Ayah mau daging celeng,
Ayah suka paha babi.
Babi panggangnya sudah habis.
Lemaknya masih nempel di mulutmu.
Ayah punya pai kentang,
kau memakannya.
Tinggal bungkusnya tersisa.
Tidak punya susu, apaan.
Bikin jengkel saja. Kau lucu.
Kau anakku.
Kau mengingatkanku pada kakekku.
Kau tahu masalahmu?
Kau menganggap
uang tumbuh dari pohon.
Keluyuran,
menghambur-hamburkan uang.
Bersenang-senang.
Kau tahu berapa banyak
anjing yang harus Ayah tangkap...
...untuk mengisi
perut besarmu itu?
45, 50 anjing.
Anjing kotor dan 12 di antaranya
mereka sebut anjing chihuahua.
Sebaiknya kau campurkan
air pada sereal itu, Nak.
Baik, akan kumakan.
Hei, hei, hei.
Bawa sampah itu keluar, Nak.
Ada apa dengannya?
Cepatlah. Masih
banyak kerjaan untukmu.
Apa kabar, Craig?
Jangan sok akrab padaku.
Aku perlu menghajarmu karena
menjatuhkan tong sampahku.
Jangan jatuhkan yang ini.
Siapa juga yang mau
jatuhkan tong sampahmu.
Sebaiknya begitu.
Pergi sekolah sana.
- Diam kau.
- Apa?
- Akan kujatuhkan tong sampahmu.
- Lari sana.
Kurang ajar.
- Hei, Mama.
- Hai, Sayang.
- Apa kabar?
- Baik.
Mama masak apa?
Mama sedang masak telur, daging asap,
panekuk, dan daging babi sisa semalam.
Ya. Masaklah.
Mama punya lem?
- Untuk apa?
- Rambut palsuku lepas.
- Cari di lemari Mama.
- Kau butuh rambut palsu?
Kau butuh pekerjaan.
Dasar.
Mama tidak beritahu ayah
soal kejadian kemarin, 'kan?
Mama tak akan mengadukan
anak kesayanganku.
Cakep.
Craig!
Hah?
Kemari.
Ayah ada di mana?
Di kamar mandi.
Aku tunggu di luar saja.
Kenapa kau tak mau masuk?
Aku mencium bau kotoranmu selama 22 tahun,
kau cium punyaku 5 menit saja tidak mau.
Tutup pintunya.
Mamamu cerita padaku
soal kejadian kemari.
- Apa?
- Itu konyol sekali.
Bagaimana ceritanya kau
bisa dipecat pas hari liburmu?
Entahlah.
Kau butuh pekerjaan.
Coba lihat di koran itu.
Aku tidak bercita-cita
jadi penangkap anjing.
Kenapa tidak?
George Clinton dulunya
penangkap anjing.
- Bukan.
- Benar. Makanya dia bilang:
Jadilah penangkap
anjing, penangkap anjing
Aku tak suka anjing.
Di situlah keindahannya.
Kutangkap seekor anjing...
...kucekik dia,
lalu menghajarnya.
Seharian, aku memukuli anjing.
Gedebuk, gedebuk
sampai babak belur.
Itulah kesenanganku.
Aku tidak mau.
Kuberitahu satu hal.
Di sini, kau bekerja
atau bersekolah.
Masuk awal bulan,
pengeluaran banyak.
Jika kau tak punya uang,
menangkap anjing tak jadi masalah.
Yang jadi masalah ketika
anjing menggigit pantatmu.
Ada apa?
Tak ada apa-apa.
Mana Debbie?
Dia ada di rumah.
Craig, boleh kupinjam
microwave-mu?
Ya, kau mau masak apa?
Ayam.
- Sini, aku yang masak.
- Tidak.
Aku mau membawanya ke rumahku.
Microwave-ku?
Iya.
Itu seperti aku meminjam
pendingin udaramu.
Andai saja kami punya
pendingin udara...
...akan kupinjamkan...
- Craig.
- Astaga.
Telepon.
- Halo.
- Kau sama siapa ke pesta semalam?
Aku tidak pergi
ke pesta semalam.
Jangan bohong.
Craig, jangan bohong.
Aku tidak bohong.
Aku tidak pergi ke pesta.
Ya, kau pergi. Karena
sepupuku, Traci...
...dia melihatmu berpelukan
dengan cewek gatal.
Katakan padaku siapa cewek itu.
Sepupumu, Traci,
adalah seorang...
Ya, dia bohong.
Dia tidak melihat aku
memeluk siapapun.
Ya, ya. Begini saja.
Katakan pada cewek itu, siapapun
dia, kalau ketemu, aku akan melabraknya.
Cewek sinting.
Kenapa juga kau pacaran
dengan cewek genit itu.
Lalu cewek satunya,
Debbie? Dia cantik.
Dia bersekolah.
Giginya masih lengkap.
Entah apa kerjaan kakaknya.
Aku berusaha mendekatinya,
tapi Dana tak mau membantuku.
Sudah kubilang
berusahalah sendiri.
Kau perlu mengambil
gunting dan merapikan dirimu.
Ngapain juga ngobrol dengan
perempuan yang kehilangan rambutnya.
- Mulai lagi.
- Hei, masih pagi.
Ini masih pagi.
Craig, kau tahu masalahmu?
Kau tak pandai memikat.
Mama tahu apa soal memikat?
Aku rajanya.
Ayahmu,...
...dia jago memikat.
Jangan ada yang ke kamar
mandi sekitar 35, 45 menit.
Bukalah jendela.
Mama sebut itu memikat?
Jemputanku datang.
- Dah, Mama.
- Da-dah, Sayang.
- Aku harus pergi.
- Dah, Ayah.
Da-dah, Sayang.
Craig, dengarkan Ayah.
Ayah ingin kau bergegas,
keluar dan cari pekerjaan.
Intinya adalah pekerjaan.
P-E-K-E-R-J-A-A-N.
- Kau paham?
- Iya.
Carilah pekerjaan hari ini.
Ayah serius.
Buka semua jendela.
Bau sekali di sini.
Mana jatahku?
Aku tak bilang ini
untukmu. Ini punya Mama.
Makanlah sereal.
Susunya habis.
Pakai air. Biar greget.
- Hah?
- Tidak.
Bergegaslah, Bodoh.
Kau merusak gordenku.
Lihat dulu jendela siapa yang
kaumasuki sebelum kutembak.
Pakai apa? Kau
tak punya apa-apa.
Pakai ini.
- Kau dapat darimana itu?
- Mamamu.
- Kampret.
Ayo keluar, jangan bercanda.
Ganti baju dulu.
- Cepat.
- Jangan perintah aku.
Sial.
Apa kabar, Big Worm?
Masih tersisa berapa?
- Masih banyak.
- Kau belum jual ganja itu, Smokey?
Aku berusaha, Worm.
Anak-anak lagi bokek.
Kurasa kau tak berbakat
jadi pengedar, Smokey.
Hah?
- Kau memakai barangku?
- Memakai barangmu? Tidaklah.
- Untuk apa juga?
Aku tak ingin
menghajarmu, Smokey.
Bermain dengan uangku seperti
bermain dengan perasaanku.
Worm.
Aku tidak berani
mengambil uangmu.
Aku mencuri uang mamaku
sebelum mengambil uangmu.
Dan kau tahu itu.
Kita lihat nanti.
Dasar Florida Evans bangsat.
- Apa kabar, teman?
- Apa kabar?
Kenapa tak pergi kerja?
Aku dipecat kemarin.
Serius?
Perasaan kau libur kemarin.
Memang. Aku ke sana
mau mengambil gaji.
Balik ke rumah.
Pengawas meneleponku
sekitar jam 4:00.
Katanya mereka memergokiku
lewat kamera mencuri dos.
Kenapa kau mencuri dos?
Kau mau buka tempat rekreasi?
- Aku tahu kau tidak begitu.
- Iyalah.
Mereka tidak
memergokiku lewat kamera.
Tapi katanya mereka lihat.
Langsung memecatku.
Katanya mereka akan menuntutku.
Astaga, kau pasti sial sekali
dipecat pas hari liburmu.
- Bokap ingin mengusirmu lagi?
- Yap.
Ya ampun.
Lihat.
Hai, teman-teman.
Hei.
Uuh. Parah, parah, parah.
Mamanya juga montok.
Beri aku 3,5 menit
saja, 4 menit-lah...
...dia akan kesengsem padaku.
- Siapa, mamanya?
- Ya.
Buah beri tua, lebih
manis dijadikan jus.
Buah beri hitam, lebih
Ya, begitulah. Mamanya
juga hitam sekali.
Jangan bercanda.
Dia pernah naksir padaku,
aku harus kerja keras.
Kira-kira dia mau ke mana.
Dia mungkin pergi ke
kelab kebugaran di 108th.
- Mereka sudah buka?
- Yap.
Katanya mereka buka lowongan.
Kau perlu ke sana dan cari tahu.
Hei, tahan. Mamaku ada di dalam.
Sebentar lagi dia pergi kerja.
Hei.
Aku tahu kau bukan pemakai.
Aku tahu.
Tapi aku akan
membuatmu teler hari ini.
Karena ini hari Jum'at.
Kau tak punya pekerjaan.
Dan kau lagi nganggur.
Omong-omong, kenapa
kau bangun sepagi ini?
Aku bergegas datang kemari
ingin menceritakanmu soal Red.
Ada apa?
Deebo sudah meminjam
sepedanya sekitar 3 minggu, bukan?
- Benar.
- Astaga....
Uangku banyak, kusuruh
temanku menghitungnya.
Aku menang. Berikan uangku.
- Kau apa?
- Aku kalah.
Kocok dadunya.
Deebo.
Pegang uangku.
- Awasi dia.
- Boleh bicara sebentar?
Oh, sial.
Bokap lagi kumat. Dia
ingin sepadaku dikembalikan.
Kau tahu aku tidak begitu.
- Sepeda apa?
- The beach cruiser.
Yang kupinjamkan dua minggu
lalu. Yang kuminta dikembalikan.
Oh, sepeda itu.
Kukira kau sudah tidak
mau. Sepedanya ada di sini.
Ikuti aku.
Kita miliki bersama saja.
- Tapi kita simpan di rumahku.
- Cakep.
Oh, sial!
Itu sepedaku, Bangsat!
Astaga.
Kau baru saja kena KO.
- Mau dapat jatah juga, Pak tua?
- Tidak.
Bangun dan cepat masuk mobil.
Kenapa juga kau datang kemari
macam-macam dengan orang ini.
Cepat.
Mereka berdua masuk
mobil, langsung ngacir.
- Kau bohong.
- Sumpah.
- Kami ngakak.
- Astaga.
Craig, suruh gadis kecil itu
untuk tidak bermain telepon.
- Yang mana?
- Joi. Dia bermain telepon terus.
Aku tahu karena kutelepon
balik. Dia menutupnya lagi.
Aku tidak suka dia kurang ajar.
- Suruh dia hentikan itu, ya?
- Baik.
Hai, Tante Jones.
Hai, Smokey!
Kapan mamamu berangkat?
Sebentar lagi. Kenapa?
Lintinganku perlu dibakar.
Ayo ke rumahku.
Susah gerak di sini.
- Lil Chris mengerjaimu juga?
- Ya.
Aku juga, dasar anak nakal.
Kalau ketemu,
kubikin bonyok dia.
- Permisi?
- Apa?
Tolong jangan
menginjak rumputku.
Terima kasih.
Stanley seperti ibu-ibu saja.
Padahal cuma tanah.
Ingat ini?
Hei, man.
Diam.
Sial.
Mama.
Kenapa kau menggedor-gedor
pintu seperti polisi?
Mama sedang menelepon.
Kunciku ketinggalan.
Kerjaannya bacot terus.
Buka pintu saja susah.
Berhenti membanting pintuku.
Maaf, Joann.
Ayo masuk. Jangan dengarkan dia.
- Ya, betul.
- Pergi masak sana...
...bersihkan rumah atau apa kek.
Kerjaannya bacot doang.
Astaga.
Kerjaanmu nyimeng doang.
Tak masalah.
Jangan khawatirkan aku.
Yang aku pikirkan...
...bagaimana caranya
kau menjual ganja...
...dan kau malah menghisapnya?
Entahlah.
- Itulah masalahku.
- Big Worm akan menghabisimu.
Big Worm tak akan berani.
Ya sudah.
Dengar, dia butuh aku.
Red bilang dia menghabisi
seseorang karena $50.
Bodo amat.
Smokey, tolong pergi ke
warung belikan aku rokok.
Sini uangnya.
Tunggu. Apa ini?
Ini tidak cukup.
Kasih cukup.
Bangsat.
Uye.
Smokey.
Smokey. Tunggu.
Biar kucucikan mobilmu demi $2.
Tidak, kau merokok terus.
Aku sudah berhenti.
Belikan aku minuman
untuk hadiah ulang tahunku.
Ini ulang tahunmu?
Hari apa ini?
Masuklah.
- Aku tertembak.
- Menjauh dariku.
Aku mau kertas gulung...
...dan tembakau.
Hei.
Sekalian ini.
- Uangku tidak cukup.
- Kau berhutang padaku $2.
Tambahkan ini.
Aah! Ya ampun. Sakit sekali.
Yah! Oh, aku jatuh.
Kutuntut kalian.
Sakit sekali. Aduh, leherku.
Punggungku. Leher
dan punggungku.
Aku mau 150,000.
Atau kita atur damai saja $20.
Bangun kau.
Lantainya tidak basah.
Beri $10, aku akan tutup mulut.
- Keluar. Keluar.
- $2.50 dan jawbreaker?
- $1 dan amplop.
- Kau sedang apa?
Kau tahu berapa banyak uang
bisa kita dapatkan karena terjatuh?
- Hentikan itu.
- Keluar.
Kau salah, Saudaraku.
- Kau salah.
- Keluar.
Saudara, jangan ganti kulit.
Minggir.
Makasih, Smoke.
Makasih, palamu. Pastikan
kau datang mencuci mobilku.
- Aku akan datang.
- Aku serius.
Baik.
Astaga.
- Astaga.
- Hentikan mobilmu.
Hentikan...
Dizam.
Awasi mobilku,
nanti ada yang curi.
Gila.
Tante Parker bohay sekali.
Kujebol juga dia.
Parah.
Hai, Tante Parker.
Hai, anak-anak.
Kapan kita bobo
siang, Tante Parker?
Bilang apa, Sayang?
Hah? Tak ada.
Tante Parker tidak mengerti.
Dia butuh anak muda.
Pak Parker tidak layak.
Dia sengaja merangsang
kita seperti itu.
Dia tahu kita melihatnya.
Craig, Mama mau pergi kerja.
Kalau kau pergi, kunci rumah.
Angkat telepon,
teknisi akan menelepon.
Baik.
Lihat dia.
Dia harusnya malu
keluar rumah seperti itu.
Hei, Jeng.
Hei, apa kabar?
Baik. Aku mau pergi kerja.
Kabari aku kalau sudah pulang.
Baik.
Masuklah dan carikan
aku tempat untuk ini.
Baik.
Bawa radio juga.
Halo?
Panas sekali.
Kau pecandu.
- Apa?
- Kau pecandu.
Tak ada salahnya
menghisap ganja.
Ganja berasal dari bumi.
Tuhan menaruhnya untuk kita.
Manfaatkan, bro.
Manfaatkan.
Hentikan itu. Pastor datang.
Memangnya kenapa?
Dia mungkin mau juga.
Apa kabar, Saudara Craig?
- Apa kabar?
- Sehat.
Saudari Jones ada?
Tak ada. Saudara Jones
juga, mereka pergi kerja.
Kau sendiri lagi ngapain.
Maaf, Saudaraku.
Narkoba di 74th
Street Baptist Church...
...kami menyebutnya
barang haram.
Kalau di sini, sekitaran
Normandie dan Western
Kami menyebutnya
little twenty-twen-twen'
- Waw - Nigga
Minta sedikit buat katarak-ku?
- Kau tak boleh memakai ini.
- Lebih baik memberi dari menerima.
Lihat, lihat. Dia nungging lagi.
Ampuni hamba.
Tuhan adalah gembalaku,
Dia tahu keinginanku. Permisi.
Ibu Parker. Ibu Parker.
Boleh aku bicara...
Tuh 'kan, ganja memperlihatkan
dirimu yang sesungguhnya.
Hector nyaris menabraknya.
Apa kabar, Smokey?
Sialan kau.
Kenapa kau benci Hector?
Sudah kubilang aku
pernah merokok dengannya.
Kau memilih merokok dengan
orang dewasa, Smokey?
Jangan banyak bicara, ese.
Diam dan hisaplah.
Smoke Dog, cuy.
Ingatlah namaku itu.
Aku merokok sejak umur 2 tahun.
Hei, hei. Santai saja.
Aku tahu caranya.
Tutup mulutmu.
Yo, santai saja, ese.
Apa ini?
Itu angel dust.
Aku menghisapnya terlalu kuat.
Begitu dia mengatakannya...
...aku langsung merasa aneh.
Pas sadar, aku sudah keliling
kampung cuma memakai dalaman.
Hei, man. Menjauhlah.
Menjauh dariku.
Menjauh dariku. Sialan.
Sialan. Kurang ajar.
Menjauhlah. Menjauhlah.
Aku di kandang burungnya
Deebo berkeringat tidak karuan.
Dan satu-satunya orang yang
mengeluarkanku adalah mamaku.
Aku tak pernah normal
sejak kejadian itu.
Makanya aku bilang,
"Hector sialan."
Ya, aku ingat itu.
Lihat.
Dengar.
Itu dia Lil Chris.
Ayo kita sikat dia.
Berhenti. Berhenti.
Awas kalau ketangkap.
Berhenti.
Akan kujatuhkan
tong sampah kalian.
Kalian payah. Tak
bisa mengejarku.
Nigga, kau lambat.
- Lari kayak bencong.
- Telasonu.
Gawat. Deebo datang.
- Sini barangmu.
- Oh, sial.
Kerjaannya malakin
orang. Itu saja. Sialan.
- Apa kabar, Smoke?
- Tak ada.
Kau punya apa untuk minumanku?
Tak ada.
Jangan bohong.
Aku lagi bokek.
Bagaimana denganmu, Craig?
Kantongku kering.
Tampang kalian
kece, tapi miskin.
Apa kabar, Stanley?
Kurang ajar kau.
Belakangan ini
Stanley bertingkah aneh.
Stanley lupa menutup jendelanya.
Ayo, Smoke, kita bobol.
Aku sedang bebas
bersyarat, aku tak bisa....
Jangan jadi penakut, ayo.
Craig, jika ada orang, bersiul.
Aku tak mau terlibat.
Jika kau tak mau, aku
akan menghajarmu.
Pilih.
Cepatlah.
Kau banci!
Banci!
Aku pikir Smokey tidak
ingin masuk ke sana...
...tapi terdorong keadaan.
Ayo, nigga.
Selalu saja terjebak sesuatu.
Lompati jendelanya.
Cepat.
Ambil itu.
Oh, sial.
Sudah dimulai.
Awas kakiku.
Cepat.
Ayo keluar. Cepat.
Jangan pegang-pegang!
Sial. Cepatlah.
Jangan pegang-pegang
aku. Itu tidak asyik.
Halo.
Sialan.
Awas kalau kudapat kau.
Sayang, kami hanya beribadah.
Kami hanya beribadah.
Akan kubunuh dia.
- Kami hanya beribadah.
- Kukejar kau.
Setan terkutuk.
Goyangannya tidak hebat, Sayang.
Kubunuh kau.
Sadis.
Cepat.
Turunkan kakimu.
Cepat. Jalan.
- Kenapa lama sekali?
- Dia takut. Bahkan tidak...
Dengar, teman-teman.
Sudah kubilang baik-baik.
Tapi, kini aku kesal.
Untuk terakhir kalinya, tolong
jangan menginjak rumputku.
Baiklah. Maaf.
Terima kasih.
Dasar penakut, tidak
berani mengambil barang.
- Di dalam cuma berdebat.
- Kalian tidak dapat apa-apa?
Dapatlah. Kita dapat
$200, 'kan, Deebo?
Aku dapat $200.
Suatu hari dia
akan kena batunya.
Aku sudah teler
sepanjang minggu ini.
Hisaplah.
- Hisap.
- Jangan coba-coba.
Craig.
Kau tak ada kerjaan besok.
Jangan khawatirkan pekerjaan.
Hisaplah.
Aku peminum.
Craig, ini akan
menstimulasi pikiranmu.
Kau lagi nganggur.
Baiklah.
Taruh di mulutmu.
Diam.
Mantap, 'kan?
Mantap punya.
Air liurmu menempel.
Barangku. Terserah aku.
Jangan hisap kuat-kuat.
Kau mengacaukan giliran.
Hisap, hisap, gantian.
Mengacaukan giliran. Kau bisa
dibunuh jika dengan orang lain.
Itu bahaya sekali.
Syukurlah kau temanku.
Oh, sial.
Santai saja.
Kau harus merangkak
sebelum berjalan.
Kau sudah teler?
Craig, kau teler. Kau teler.
Kau bilang ini indo.
Rasanya seperti outdo.
Hei, sebentar.
Kalau kutahu begitu aku
takkan berikan punyaku.
Oh, sial. Felisha datang.
Oh, sial.
Dasar pengemis.
Betul.
Apa kabar, Craig?
- Apa kabar, Smokey?
- Tak ada.
Kalian hisap apa?
Tak ada. Kau mau apa?
Oh.
Aku mau pinjam mobilmu.
Bacotan macam apa itu?
Kebanyakan orang ingin
meminjam gula atau kecap.
Kau mau meminjam mobilku?
Ogah.
- Pergi sana.
- Bagi lintinganmu.
Kau butuh pekerjaan,
dasar miskin.
Kerjaannya menghisap
barang orang lain saja.
Pergi sana, Felisha.
Aku akan mengingatnya.
Ingat saja. Tulis di kertas.
Ambil gambarnya. Bodo amat.
Craig?
Dah, Felisha.
Kalian pelit.
Sampah masyarakat.
Ganjanya mulai bereaksi.
Jangan teler dulu, Craig.
Smoke.
Aku tidak teler.
Craig.
Craig. Craig.
Tunggu.
- Aku mendengar jantungku berdetak.
- Memang seharusnya begitu.
Jantungku berdetak kencang.
Itu efek kronik.
Jangan khawatir.
Dengar.
Kau tidak dengar?
Tidak.
Aku harusnya tidak
berikan dia kronik.
Kau dengar teleponku bunyi?
Astaga, tidak.
Duduk sini.
Aku tahanan rumah. Aku
harusnya tidak di luar sini.
Ajak temanmu masuk kek.
Masuklah. Aku haus.
- Kau sungguh teler.
- Diam.
Dudukkan pantat teposmu.
Kau mau Kool-Aid?
Kau tahu aku mau Kool-Aid.
Kau menghisap barangku juga?
Aku akan membunuhmu dan
Smokey. Jangan memancing emosiku.
Sial.
Apa?
Gulanya habis.
Gulamu habis?
Sial.
Kau tak pernah punya
dua barang yang cocok.
Entah kau punya
Kool-Aid, tak ada gula...
...selai kacang, tak ada jeli...
...ham, tak ada burger. Sialan.
Tampangmu lucu.
Tahan.
Aku bukan homo.
Kau mau mengambil
gula di rumahku atau tidak?
Ya.
Gawat. Ada polisi.
Mereka tahu aku ada di sini.
Sial.
Polisi kah?
Hei, apa kabar? Masuklah.
Dana ada?
Tidak ada. Dia
belum pulang sekolah.
- Kau tidak melihatnya?
- Debbie.
- Apa?
Kemari. Duduklah.
Hai, Smokey.
- Kukira kau punya teman untukku.
- Benar.
- Bagaimana penampilannya?
- Dia menawan.
Bokongnya montok?
Smokey, aku tidak
melihat bokong cewek itu.
Kau pasti lihat bokongnya.
Telepon saja, ya?
- Dia di rumah?
- Harusnya.
Telepon loak.
Duduk di sini saja.
Kau jauh di sana.
Hei, uh, ini Smokey.
Temannya Debbie.
Katanya kau mau berkencan.
Craig.
Apa?
- Kau teler?
- Hah?
- Tidak, kenapa bilang begitu?
Kau terlihat seperti habis make.
Serius?
Tidak, aku sadar.
Masih terlihat teler?
Gambarkan dirimu.
Tinggiku 5'2", kulit
kinclong, berambut panjang.
Aku montok.
Kata orang aku
mirip Janet Jackson.
Serius? Tidak bohong?
Janet Jackson?
Astaga.
Kakakmu tadi mampir, mengemis.
- Siapa, Felisha?
- Ya.
Otaknya agak miring.
Mampir saja ke sini.
Ke rumah temanku.
Baiklah. Dekat rumahnya Debbie?
Ya. Kau kenal Dana, 'kan?
Dulu aku pernah menghentikan
Deebo karena memukulinya.
Apa?
Ya. Kalau dia mabuk
dia lepas kendali.
Dia pernah memegangiku.
- Tidak.
- Ya, memegangiku seperti ini.
Serius? Seperti ini atau begini?
Ooh, um...
Seperti yang pertama.
- Yang pertama? Yakin?
- Mm-hm.
Apa?
Astaga, aku teler.
Ada apa?
Apa aku teler?
Aku, uh...
Aku harus ke sana.
Ke belakang.
- Sip. Sip.
- Dah.
Dah.
Aku kapok teler lagi.
Sial.
- Bagaimana? Kalian jadian?
- Begitulah.
Bagus, aku mau pulang.
Kau tahu, temanku
naksir denganmu.
- Siapa?
- Craig.
Craig sudah punya pacar.
Tapi dia tidak menyukainya.
Sampai nanti.
Kenapa kau bilang
aku naksir dengannya?
Dia takkan memercayaiku.
Aku teler.
Bagaimana dengan
kau dan cewek itu?
Katanya dia mirip Janet Jackson.
- Kau mujur.
- Dan kau tahu itu, cuy.
Ya ampun.
- Hei, Ayah.
- Oh.
Ayah kenapa?
Pantatku digigit, Nak.
Oleh anjing kotor nan jorok.
Kau harusnya lihat. Anjing
terbesar yang pernah kulihat.
Aku bilang, "Anjing,
jangan gigit aku, Njing."
Aku balik melompati pagar,
anjing itu menggigit pantatku.
Tuh 'kan.
- Apa kubilang.
- Kau banyak bacot.
Kalian ke teras depan saja.
Apa seperti, "arghh"?
- Bagaimana pantatmu Om Jones?
- Keluar sana.
- Jangan banting pintunya.
- Baiklah.
Hei. Berhentilah
membanting pintuku.
Oh, sial.
Apa rencanamu?
Hei, hei, hei.
- Kau mau apa?
- Kau punya apa?
Tong, kau mau apa?
Beri aku chili Fritos.
Kemari.
Apa kabar, Big Perm?
Maksudku, Big Worm.
- Kau jual ganjanya?
- Sudah laku sebagian.
Sini sisanya. Ada yang
mau beli di pojokan sana.
Tidak, aku bercanda.
Sudah laku semua.
- Kemarikan uangku.
- Cepat dong.
Kau tidak lihat sedang ada
pembicaraan orang dewasa?
Diam di situ.
20.
40, 60, 80.
Seratus, 120, 140.
Itu $100. Jangan
kadali aku, Smokey.
Kau tahu?
Kau akan terpingkal-pingkal.
Kau kenal Craig?
- Craig dipecat kemarin.
- Apa urusannya denganku?
Biar kujelaskan.
Kami ngobrol buka-bukaan.
Dan kau tahu bagaimana
kami melakukannya.
Kami mulai teler.
Nigga, kami ketagihan.
Dengar, aku akan
kemari jam 10:00 tepat.
Bukan 10:03, bukan 10:36.
Kalau uang atau ganjaku tidak
ada, aku akan membunuhmu dan dia.
- Kau akan membunuhku?
- Pergi sana.
Mundur, mundur.
Boleh kuminta chili Fritos-ku?
Tidak ada. jualan bubar, Gendut.
- Kembalikan uangku.
- Ini uangku.
Mama.
Aku benci dia.
- Dia bilang apa?
- Hah?
Dia bilang apa?
Dia bilang kita harus
membayarnya jam 10:00.
Apa maksudmu "kita"?
Orang itu takkan macam-macam.
Aku tahu kau tidak...
- Worm!
- Kau bikin apa?
- Craig.
- Worm!
Sial.
Ada apa?
- Kau bilang apa padanya?
- Aku bilang kita cuma merokok.
Dan bersantai.
Kau yang merokok.
Aku cuma hisap sedikit punyamu.
- Dia takkan macam-macam.
- Dia bilang apa?
Dia bilang apa?
Kalau kita tidak bayar jam
10:00, dia akan menghabisi kita.
Kita harus bayar, dia
gila. Ayo tetap bersama.
Aku tak percaya kau membuatku
terlibat dengan orang ini.
Aku tidak memaksamu
untuk menghisapnya.
Mungkin juga.
"Ayolah, Craig, man."
"Stimulasi pikiranmu, man."
"Ini hari Jum'at."
"Kita teler bareng."
Kenapa mengungkit masa lalu?
Craig.
Tasku ketinggalan. Boleh
aku masuk mengambilnya?
- Ya, ayo.
- Baik.
Tolol?!
- Mana Craig?
- Tolol?
Dia ada di dalam.
Amit-amit.
Siapa cewek gatal itu?
Ya, siapa cewek gatal itu?
Kau bicara dengan siapa?
Nigga, aku bicara
denganmu. Siapa dia?
Itu Debbie tetangga sebelah.
Terus? Dia bikin apa di dalam?
Dia cuma... Masuk saja.
- Kau lihat apa?
- Masuk sana.
Cepat.
Aku mau meruqyah cewek
ini dulu. Aku segera kembali.
Baiklah. Aku balik
dulu. Perutku sakit.
Hei.
- Kembali.
- Sip.
Lihat ini. Whoo!
Mama.
Sial.
Kau mau apa, Nak?
Om Jones, boleh
pinjam kamar mandi?
Kau mau apa? [1]
Pipis atau [2] boker?
- Nomer dua.
- Sial.
Jangan harap bisa boker di sini.
Yang boleh boker cuma aku.
Om Jones. Om Jones.
Mama.
Smokey.
Smokey, kau bikin
apa di belakang sini?
Tidak. Aku memperbaiki
sesuatu. Tetap di situ.
- Kukira mobilmu mau dicucikan.
- Nanti saja. Tetap di situ.
Aku bukan orang
pintar sejagad...
...tapi dari sini kau
terlihat seperti lagi boker.
Ezal, pergi dari sini.
Kau habis makan jagung, hah?
Pergi dari sini.
Kalau semuanya sudah keluar,
kubersihkan kotoranmu demi $2.
Hei, Ezal.
- Apa?
- Jangan bilang orang.
Tidak ji.
- Diam-diam saja.
- Aku takkan bilang.
Hei, Smokey di
belakang sini lagi boker!
Ezal!
Aku takkan bilang siapa-siapa.
Kau perlu
mengendalikan amarahmu.
Aku tahu. Aku kelepasan, Sayang.
Kau harus mengingatkan
aku. Aku minta maaf.
Mamaku tahu kalau kau
yang bermain telepon.
Kenapa?
Bukan aku yang
bermain telepon, Sayang.
Kau tahu aku sayang mamamu.
Hei, kau punya uang?
Apa?
Punya uang?
Nigga, kau butuh berapa?
$200.
Kurasa ada.
Kau beri aku apa?
Craig.
Craig. Craig. Boleh
bicara sebentar?
Apa?
Boleh kupinjam VCR-mu?
Aku mau merekam kaset.
- Ogah.
- Film The Mack.
Sebentar. Siapa perempuan itu?
Sialan kau.
Pikirmu kau siapa,
minta uang sama aku.
Minta sama perempuan itu saja.
Sial.
Ada apa dengan pacarmu?
Kita punya uangnya, di sini.
Kita bokek.
Kita harus bagaimana?
Orang itu cuma bercanda.
Aku tidak takut.
Itulah masalahmu.
Tak ada yang
bercanda selain kau.
Kau seharian hanya bercanda.
Dia tidak bercanda. Pikirmu
dia bercanda soal uangnya?
Kau berhasil menjerumuskanku.
Dia tahu di mana mamaku
dan mamamu tinggal.
Kau bilang dia
punya pistol, bukan?
- Ya.
- Sebut satu orang di daerah sini...
...yang berlagak seperti itu.
Aku tahu, hah?
Dengar...
...maafkan aku telah
menjerumuskanmu.
Akan kubilang bahwa
kau tak ada kaitannya.
Aku habiskan ganjanya.
Aku siap menerima akibatnya.
Berani berbuat, berani
bertanggung jawab.
Craig, kau lihat sepatu...?
Untuk apa itu?
Perlindungan.
Perlindungan?
Perlindungan dari siapa?
Aku dan Smokey...
Aku harus mengantar
Smokey pulang ke rumahnya.
Ayah takkan pindah ke sini...
...jika tahu kau butuh
pistol untuk perlindungan.
Ayah tahu keadaan di sini.
Tidak, Nak. Bukan
begitu jalan keluarnya.
Kalian anak kekinian tak
ayalnya pengecut. Penakut.
Begitu mudah menodongkan pistol.
Takut di babak belur.
Ini yang membuatmu jadi jagoan.
Jaman Ayah dulu, hanya ini
perlindungan yang dibutuhkan.
Kadang kau menang,
kadang kau kalah.
Tapi kau tetap hidup, kau
hidup untuk melawan di lain hari.
Pikirmu kau jagoan
dengan pistol di tanganmu?
Aku jagoan tanpa pistol ini.
Turunkan pistolmu.
Ayo, kepalkan tanganmu.
Kini, kau jagoan.
Pamanmu menggunakan pistol juga.
Dia melaluinya susah payah.
22 tahun.
Kau punya pilihan.
Hanya ini yang kau butuhkan.
Mengerti?
- Apa kabar?
- Apa kabar, Red?
- Bangun kau.
- Oh.
Mereka menertawaimu
di kantor tadi.
- Biar saja.
- Aku lihat rekamannya.
Kami terus mengulangnya.
Sepertinya itu kau, tapi
sulit dipastikan dari belakang.
- Bagaimana matamu?
- Oh, sudah baikan.
Parah!
Pasang kacamatamu kembali.
Apa kabar, Craig?
Apa kabar, Red?
Hei, Smokey. Jual
ganjanya padaku.
Jangan harap.
Ayolah, teman.
Yang berlalu biarlah berlalu.
Pergi sana sebelum
ayah Craig keluar.
Pergi sana dan jual.
Aku tidak mau.
Sebaiknya kau bergegas.
Jangan sampai aku
emosi. Cepat hasilkan uang.
- Cepatlah.
- Hei, ese.
Anak ini...
...membuat kami dalam masalah.
- Barangmu yang kemarin parah.
- Kapan-kapan lagi.
Sialan kau.
Sial, pappalaka datang.
- Siapa?
- Deebo.
Kusisipkan saja punyaku.
Apa kabar, semua?
Apa kabar, Red?
Makasih sepedanya.
Mana uangku $40, teman?
Kukira kau punya $200.
Memang.
Tapi aku mau
memakai uangnya Red.
Aku bangkrut.
Kemarikan, Red.
Ayolah, Deebo,
jangan ganggu dia.
Mana uangku $40?
Aku tak punya apa-apa.
Ya, kau punya sesuatu.
- Kenapa kau rese, Deebo?
- Diam atau kutimpa palamu.
Ini keterlaluan.
Kembalikan kalungnya.
Kalung apa?
Ya, kalung apa?
Kenapa kalian tidak menolongku?
Cuy, aku lagi teler.
Itu tidak setia kawan. Jika
kalian, pasti sudah kutolong.
Bagaimana waktu dia mencekikku
di halaman belakang Smokey?
Ya.
Itu lain cerita.
Ayo keroyok dia.
Duduklah.
Aku memendam amarah pada Deebo.
Dia seolah, "Diam kau."
Aku akan diam.
Tapi begitu dia pergi...
...aku ngebacot lagi.
Nenekku yang berikan kalung itu.
Dia keterlaluan.
Dia beraninya sama kita saja.
Dia takkan macam-macam
dengan anak-anak di pojokan sana.
Kacau.
Dia akan menangis
di dalam mobil.
Dana datang.
- Bersama pacar brengseknya.
- Dah, Sayang.
Apa itu yang di kepalamu?
Tak usah tanya.
Baiklah. Jangan buat kami emosi.
Debbie datang mencarimu tadi.
Serius? Dia bilang apa?
Dia cuma titip salam.
Ya sudah.
Hei, Dana.
- Kapan kita berkencan?
- Jangan harap.
Elvira. Elvira!
Ya sudah!
Dia akan kembali.
Beri obat penenang,
dia sayang padaku.
- Bukan begitu, teman?
- Lepas.
- Dia menggila!
- Oh, sial.
Dia menggila!
- Dia lepas kendali.
- Pastor sialan.
Craig.
Craig, ayah memanggilmu.
Lihat.
- Ayah mau apa?
- Entah. Lihat sendiri.
Craig.
Ceritakan jika terjadi sesuatu.
Bagaimana dengan hubungan kita?
Aku baru teleponan dengan
Debbie, bagaimana soal Rita?
- Rita siapa?
- Rita yang akan ke sini jam 7:30.
Kami cuma temanan.
Dana, tunggu.
Terjadi sesuatu?
Tidak.
Lihatlah Ezal.
Gembel.
Gila.
Dana ada?
Ya. Ketuk saja.
- Siapa namamu?
- China. Permisi.
- Hentikan.
- Jangan judes, Neng.
- Ada apa?
- Tidak. Aku baru turun dari bis.
- Kau jadi mengambil rambutnya?
- Ya.
Ayah memanggilmu lagi.
Astaga.
- Dia mau apa?
- Lihat sendiri.
Jauhi anjing itu.
Lari. Naik ke atas
pohon, Tukang Pos.
Hah?
Ambilkan aku segelas air.
Pantatmu habis, Tukang Pos.
Aku serasa pembantu di sini?
Lari, lari, lari.
- Kau lama sekali.
- Betul.
Begini rencananya.
Aku memberimu pistol.
Lalu aku pulang istirahat.
Kau tunggu bajingan itu.
Kemudian, hubungi aku
dan ceritakan apa yang terjadi.
Kau membuatku gugup.
Aku lagi teler, bukannya
takut. Aku baik-baik saja.
Hentikan.
vi p 2 1.e u. o r g
Mobil siapa itu?
Entah.
Aku tidak kenal mobil itu.
Jam berapa sekarang?
7:45.
Itu si Janet Jackson.
- Siapa?
- Janet Jackson.
Cewek yang Debbie
kenalkan padaku.
Tunggu ya. Aku segera kembali.
- Lihat jika dia bawa teman.
- Baiklah.
Apa kabar?
Hancur sekali.
Kita berkencan atau tidak?
Jadi. Tapi aku lupa
mau menjemput mamaku.
Dan kau tahulah.
- Biar kuantar kau ke sana.
- Tidak.
Dia tak suka aku
membawa banyak orang.
Siapa cewek yang
Smokey ajak bicara itu?
Cewek yang dia ajak berkencan.
Dia besar sekali.
Biangnya gajah.
Pergilah cari makanan.
Kau pasti lapar.
Mama mau masuk
dulu melihat ayahmu.
- Aku ikut.
- Baik.
- Aku sudah makan dua piring tadi.
- Astaga!
Craig, mana setrika?
Di sana.
Hei, Dana?
- Apa?
- Pinjami aku $200.
Aku dan Smokey ada
masalah dengan Big Worm.
Kami berhutang $200.
Kalau tidak dibayar,
dia akan bunuh kami.
Kau mau pinjamkan atau tidak?
Tidak.
- Kau akan meneleponku?
- Aku akan meneleponmu.
Tapi jika kau datang,
takkan kutelepon, ya?
Jangan pernah, pernah...
...pernah, pernah, pernah...
...datang ke sini.
Mengerti?
- Baiklah.
- Bagus.
Dah, Smokey.
Awas kau Debbie.
Craig. Telepon.
- Dari siapa?
- Cewek itu.
- Bilang nanti kutelepon balik.
- Baik.
Hei, Mama.
Apa?
Pinjami aku $200.
Mama tidak nyaman memberimu
$200 tanpa punya pekerjaan.
Andai aku bekerja,
aku tidak butuh $200.
Tepat sekali.
Kalian tak pernah punya uang.
Aku bosan tinggal bersama
sekumpulan orang miskin.
Sial.
Kemari.
Apa?
Kenapa kenalkan aku dengan
cewek gendut berkepala plontos itu?
- Rita?
- Ya.
Rita tidak gendut,
tulangnya yang besar.
Sial.
Badannya makan tempat.
- Katanya dia mirip Janet Jackson.
- Dia tak mungkin bilang begitu?
Cewek itu lebih
mirip Freddie Jackson.
Jangan tertawa. Tidak lucu.
Maaf.
Aku tidak tertawa. Kupikir
kalian akan saling suka.
Kau tahu dia botak.
Dia tidak punya rambut.
Jangan tertawa. Tidak lucu.
Aku minta maaf.
Bikin apa Deebo di sini?
Dia ada di dalam
tidur dengan Felisha.
- Felisha tiduri Deebo juga?
- Jangan pusingi orang.
Mana mamamu?
Mamaku ada di Vegas
bersama pacarnya.
Berarti kalian lagi
berpesta, hah?
Ada pesta di sini.
Apa?
Da-dah.
Kau menjengkelkan.
Aku memang mau pergi.
Sampai jumpa.
Dasar jorok.
- Smokey? Bikin apa kau di sini?
- Kau sendiri bikin apa?
- Kulihat jendelanya terbuka, aku masuk.
- Keluar dari sini.
- Baiklah. Pinjami aku $2.
- Keluar sana.
Sial.
Kurang ajar.
Aku terpingkal-pingkal.
Janet Jackson gemukan sekarang.
Lupakan itu.
- Aku hampir dapatkan uangnya.
- Apa?
Uang yang kami curi
dari rumah Stanley?
- Aku dan Deebo?
- Ya.
Deebo tiduran dengan
Felisha di rumah Debbie.
Aku masuk lewat jendela
belakang ingin mengambil uangnya.
Waktu mau kuambil, Ezal
muncul dan membangunkannya.
Aku ingin menghajarnya,
tapi dia kabur.
Tukang copet memang
susah ditangkap.
Ayo kembali ke sana.
Dia mungkin masih tidur.
- Serius?
- Ya, kau terobos masuk.
- Kau ikut?
- Aku ikut.
- Ayo.
- Sip.
Sial.
Lupakan rencana itu.
Jam berapa sekarang?
8:50.
Aku mau pulang istirahat dulu.
Kau takut sekarang.
Mau tiduran di dalam?
Tidaklah.
Tak ada yang berani
macam-macam denganku.
Ini daerahku.
Worm sialan.
Boo.
Payah.
Kalian tak bisa menangkapku.
Tahan dia.
Mama!
Akhirnya ketangkap juga.
Kita berhasil. Kita
menangkap bocah itu.
Tenanglah.
Apa?
Mobil siapa itu? Menyeramkan.
Penguntit.
Jangan pegang pantatku.
Ayo masuk.
Lalai.
Kuharap kau
tidak lalai hari ini.
Sial.
Siapa itu?
Big Worm.
Hei, um...
...seseorang...
...kabari Smokey?
Jangan berlagak bodoh, nigga.
Kau tahu siapa ini. Mana uangku?
Kau tak perlu marah-marah.
Uangnya belum ada, lagi kuusahakan...
Ada apa?
Dia menutup teleponnya.
Sebaiknya kita
tetap di dalam rumah.
Sial.
Kau lihat sesuatu?
Aku susah melihat.
Pohonnya Stanley menghalangi.
- Biar kucoba lagi.
- Hei, hei, hei.
Dana cerita padaku soal
masalah Big Snake itu.
- Big Worm.
- Big Worm, Big Hole, Big...
Bodo amat lah. Keluar
dari rumahku, Nak.
Kerjaanmu bikin masalah saja.
Dan kau, tetap di sini.
Big Snake. Big Worm.
Nama macam apa itu?
Kalian pasti habis minum.
Menghisap tanja itu.
Bergaya tidak karuan,
apa yang sudah terjadi?
Ganja.
Ayahmu itu,
kerjaannya bacot terus.
- Tunggu, diam.
- Suruh dia rapikan rambutnya.
Seperti ada laba-laba
bersarang di rambutnya.
- Aku muak denganmu.
- Aku juga.
Biar kuantar kau, bajingan.
Kau melihatnya?
Tak ada orang di luar.
Kenapa juga aku ketakutan.
Jangan cari masalah
dengan Smoke Dog.
Siapa itu?
Oh, sial.
Cepat, cepat.
Kau tidak tahu berurusan
dengan siapa. Smoke Dog.
Sial.
Ayo cabut.
Cepat, cepat, cepat.
Hei.
- Lihat jika mereka sudah pergi.
- Ogah. Kau saja.
Kita lihat sama-sama.
- Hitungan ketiga.
- Baiklah.
- Satu, dua, tiga.
- Dua, tiga.
- Craig, kau bilang hitungan ketiga.
- Baiklah.
- Kau tipu-tipu?
- Ayo.
- Satu, dua, tiga.
- Baiklah, satu, dua, tiga.
- Apa-apaan...?
- Kau lihat mereka?
- Ya, mereka mendekat.
- Oh, sial.
Aku kapok hisap ganja.
- Craig, aku sayang kamu.
- Diam.
Jangan pegang... Lepas.
Mama. Mama.
Diamlah. Mamamu
tak bisa menolongmu.
Aku mau mamaku.
Sumpah. Aku tembak satu.
Tembakanku mengenainya.
Hei, hei.
- Lihat lagi.
- Anjing kau.
Stanley.
Stanley. Apa yang terjadi?
Entahlah. Seperti suara senapan.
Ya Tuhan.
- Mama, mana Craig?
- Entah.
Itu Joann. Coba tanya dia.
Seperti suara bom.
- Joann, lihat Craig dan Smokey?
- Kukira mereka di sana.
Deebo.
Kau lihat Craig dan Smokey?
Tadinya.
- Dia bilang apa?
- Dia tidak lihat.
Deebo juga tidak lihat.
Kau harus melapor
sebelum keluar rumah.
Lihatlah wajahmu.
- Nanti juga sembuh.
- Tidak, lihat wajahmu.
Pikirmu kau siapa?
- Kau bicara apa?
- Kau tahu maksudku.
Kau memukul kakakku
layaknya laki-laki.
Dia tidak berhak
mengorek isi kantongku.
Kakakku tidak mencuri
apa-apa darimu.
- Sebaiknya kau pulang.
- Aku tidak takut padamu.
Yang lain mungkin takut padamu.
Tapi aku tidak.
- Pulang sana.
- Tidak, bangsat kau.
Untung aku bukan laki-laki.
Andai iya, sudah kuhajar kau.
Diam!
Deebo. Kau kelewatan.
Kau bilang apa, bocah?
Itu perempuan.
Tutup mulutmu, sebelum
aku menghajarmu seperti dia.
Aku tak ingin melawanmu, Deebo.
Ezal.
Kau tidak berani melawanku
karena kau juga penakut.
Kau mau apakan itu
selain membuatku murka?
Turunkan pistolmu, Nak.
Hah?
Ya.
Turunkan pistolmu, Nak....
...dan dipukuli
seperti ayahmu dulu.
Hanya ini perlindungan
yang kau butuhkan.
Kadang kau menang,
kadang kau kalah.
Tapi kau tetap hidup.
Kau hidup untuk
melawan di lain hari.
Pikirmu kau jagoan
dengan pistol di tanganmu?
Aku jagoan tanpa pistol ini.
Ya. Turunkan pistolmu, Nak...
...dan dipukuli
seperti ayahmu dulu.
Kemarikan pistolmu, Nak.
Craig.
Kemarikan pistolmu.
Kemarikan pistolmu, Nak.
Hanya itu kemampuanmu?
Hajar dia.
Jatuhkan dia, Craig.
Deebo.
Craig.
Mantap, Craig.
Bangun, Craig.
Ayo, Craig.
Oh, sial.
Astaga.
Jangan. Biarkan saja.
- Tidurlah. Tidurlah.
- Lakukan sesuatu.
Lakukan sesuatu.
- Tembak dia.
- Hentikan.
Lihat, dia tidak
bertarung dengan jujur.
Aku pernah mengalaminya.
Aku mendidiknya dengan baik.
- Craig, bangun.
- Bangun, Craig. Ayo.
- Ayo, Craig.
- Sudah kubilang.
Sudah kubilang. Kalian mau juga?
Aku mengalahkannya.
Siapa lagi yang mau?
Siapa yang berani sama Deebo?
- Siapa lagi?
- Craig, bangun.
Bangun, Craig. Ayo, Craig.
Ayo, Craig.
Benar, Craig. Hajar dia.
Mantap, Craig.
Hei, Bangsat.
Ya, Tn. Pukulan Maut.
Makan itu. Merangkak
sana, Bangsat.
Merangkak saja, bocah.
- Timpa dia, Craig. Timpa palanya.
- Ini dia, kawan.
Itu baru mantap.
Itu baru temanku.
- Rasakan itu.
- Itu baru temanku.
Bukan begitu, Mama?
Itu baru temanku.
Pak Parker. Pak Parker.
- Itu baru temanku.
- Cewek imut.
Jika kalian ingin
bersuara, katakan padaku.
Itu baru temanku. Mantap punya.
Kau baik-baik saja?
- Craig.
- Jangan. Biarkan saja.
Biarkan dia jadi jagoan.
Aku berhasil mendidiknya.
Kini, siapa pengecutnya?
- Pikirnya dia Mack.
- Macaroni.
Kau baru saja kena KO.
Kemarikan uangku.
Tahu rasa kau, nigga.
China, ayo.
Hentikan, kau membuatku malu.
Kalung ini pemberian nenekku.
Deebo!
Kau harusnya sudah
sampai di akhirat. Lihat dirimu.
Bangun!
Karena kau tidak
bangun, kuambil sepatumu.
Dasar kaki badak,
simpan saja pisaumu.
Karena aku mencuri,
tidak membunuh.
Craig, ya.
Bagaimana punggungmu?
Nanti juga sembuh.
Berdarah-darah.
Kau bangun jam berapa besok?
8:30, kenapa?
Mungkin jika kau sudah
merasa baikan, um...
...kau bisa mampir.
Aku sudah sembuh.
Aku akan meneleponmu besok.
Baiklah.
8:30, 'kan?
Ya.
Hei, 7:30.
Betul sekali.
Craig, kemari.
- Craig.
- Hah?
Tutup pintunya. Duduklah.
Boleh kubuka pintunya?
Tutup pintunya.
Kau harus pamit dulu
kalau mau keluar rumah.
Bagaimana jika
kau terbunuh tadi?
Kami harus menguburmu.
Tahu berapa biaya
pemakaman sekarang?
Tidak.
Sekitar $5000.
Ayah tak punya $5000 untuk
menimbunmu dalam tanah.
- Kau mengerti?
- Ya.
Kau main di dalam rumah saja.
Atasanmu menelepon soal pekerjaanmu.
Dia memintamu menghubunginya besok.
- Serius?
- Mm-hm.
Craig...
...Ayah bangga padamu malam ini.
Kau menggunakan otakmu.
Itu yang Ayah inginkan,
gunakan otakmu.
Itu baru anakku.
Malam, Mama.
Malam, Sayang.
Dana.
Halo?
Kenapa tidak telepon aku?
Selingkuhanmu yang mana
yang ingin membunuhmu?
Entah kenapa aku menghabiskan
waktuku bersamamu.
Aku juga tidak tahu.
Kita bubaran.
Jalang!
Ya, uangmu ada.
Aku tidak suka kau mengirim
teman bajingan, beringas...
...bangsatmu itu,
menembakiku dan temanku.
Mereka harus diberi pelajaran.
Jangan meneleponku
layaknya jagoan...
...karena aku akan memotong
kemaluanmu, partner.
Sudah berapa kali kuperingatkan
soal uangku, Smokey.
Itu prinsip dari segalanya.
Itulah prinsipnya dalam hal ini.
Ya, uangmu sudah ada.
Kau jual sendiri barangmu nanti.
Aku mau rehabilitasi.
Aku mau tobat.
Aku cuma bercanda.
Dan kau tahu itu, cuy.