Friends tayang selama sepuluh
musim dari tahun 1994 hingga 2004
Sejak episode terakhir...
Keenam pemeran hanya pernah
berada di satu ruangan sekali
Hingga hari ini...
Jadi, kurasa ini akhirnya.
Ya.
Kurasa begitu.
Apa kalian harus segera
pergi ke rumah baru...
Atau kalian punya waktu?
Kami punya waktu.
Baik, bagaimana
jika kita minum kopi?
Tentu.
Di mana?
Tujuh Belas Tahun Kemudian
Astaga.
Ini indah.
Indahnya. Lihat itu.
Astaga.
Banyak sekali episode
berbeda yang terlintas...
Lisa bermain gitar di sana...
Jen dan aku, ciuman
pertama kami...
Episode pilot, membuka payung.
Maksudku, yang benar saja.
Ya.
Di mana semua orang?
Ayo, aku mau lihat mereka.
Astaga.
Astaga!
Suara khasnya.
Hanya ini yang kupedulikan.
- Hai.
Astaga.
Halo. Kau juga wangi.
Ya, kau juga.
Lihat itu.
Bukankah ada keputusan
untuk menghilangkan ini?
Ya, kupikir ini sudah hilang.
Awalnya ini ada di sini, dan...
- Terus...
- Menghalangi kamera.
Itu menghalangi. Ya.
Maaf, kau tertutup
di belakang balok.
Mungkin menghalangi saat ini.
- Aku tidak tahu.
- Astaga.
- Kadang itu pilihan.
- Ini dia.
Ini gila, bukan?
Aku mendengar seseorang.
Aku mulai menangis.
Floosh!
Joo!
Luar biasa.
- Hai.
- Apa kabar?
Astaga.
Ini aneh.
Baiklah, di mana kotak tisu?
Astaga.
- Astaga!
- Hei!
Sedang apa kalian di sini?
Menunggumu.
Astaga. Apa kabar?
Lihat dirimu.
- Lihat dirimu.
- Halo. Biru besar.
Ini bagus.
Ini terlalu aneh.
Lihat ini.
Ingat saat dahulu kita
muat melewati pintu itu?
- Astaga.
- Aku merinding.
Aneh sekali. Ke
arah sana, Kawan.
Lihat ini.
Apa dialog Courteney
masih tertulis di meja?
Kau tahu apa bedanya?
Kau tahu apa yang
gila? Benarkah?
Aku tak pernah tahu dia
lakukan itu. Dan aku melihatnya.
Aku berkata, "Apa ini?"
Jawabnya, "Urus urusanmu sendiri."
Jadi, sebelum kita syuting malam
itu, aku menghapus semuanya.
- Tidak.
- Dan dia sangat marah kepadaku.
Atau menaruh naskah di wastafel.
- Aku ingat itu.
Selalu ada naskah di wastafel.
- Aku tidak tahu kenapa.
- Itu naskah Courteney.
Baguslah.
Astaga.
- Benarkah?
- CC!
- Kau juga menangis?
- Ya.
Baik, bagus.
Tentu saja.
Apa kabar? Astaga.
Astaga.
Aku tahu. Ini lebih buruk
daripada yang kau bayangkan.
- Lihat dirimu.
- Kau wangi, Court.
- Hai.
- Astaga. Itu gila.
- Kau ingat malam itu?
- Apa?
Kau punya... Aku tidak
ingat episode apa itu.
Tapi kau punya pidato besar...
Dan kau kesulitan dengan
itu sepanjang pekan...
Dan kau menulisnya di meja...
Dan aku tidak tahu
itu yang kau lakukan.
Aku melihatnya dan bertanya...
Dan kau menyuruhku
mengurus urusanku sendiri.
Jadi, saat kau tidak melihat,
aku hapus sebelum kita syuting.
- Itu kejam sekali.
- Dan kau marah padaku.
Aku tidak tahu
kau melakukan itu.
- Kenapa kau menghapusnya?
- Hanya untuk mengerjaimu.
Astaga, banyak sekali...
Ada banyak dialogku
di dalam apel ini.
- Aku tidak tahu.
- Terkadang, ya.
Ingatanku bermasalah.
Matthew Perry datang.
Halo.
- Hei, Matt.
- Matty?
Looshy. Hai.
Kau terlambat.
- Hei.
- Apa kabar, Kawan?
Hei.
- Baik.
Lihat kita semua.
- Astaga.
- Ini gila.
Apa setnya tampak
lebih kecil bagi kalian?
Dari sini sampai sana.
- Tak terasa lebih kecil.
- Tidak.
Rasanya sama bagiku.
Dinding itu selalu ungu?
- Ya.
- Astaga.
Ya, kau sudah gila.
Ini luar biasa.
Ya, benar. Seluruhnya.
Sungguh.
Satu hal yang kurang...
Stoples kue yang asli
ada di rumah Lisa Kudrow.
Apa kau mengambil
sesuatu dari lokasi syuting?
Aku membawa cangkir kopi neon.
Aku punya bola asli
dari meja foosball.
Kau lihat dan berkata,
"Benda tua dan jelek apa ini?"
Seharusnya ambil seluruh meja.
Kita merusaknya, ingat?
Pada akhirnya, itu rusak.
- Benarkah?
- Lalu apa itu?
Itu sebelum dihancurkan.
Kita mundur sedikit lebih jauh.
Aku harus menonton serial ini.
- Itu bagus.
- Aku punya bola aslinya.
- Ya.
- Ada momennya.
Itu yang kudengar.
Tahan dahulu. Terima kasih.
Kalian sangat baik.
Baik, terima kasih banyak...
Sudah hadir di sini malam ini.
Jujur saja, kalian tidak
punya rencana lain.
Bersenang-senanglah.
Baiklah, ini dia.
- Sudah tak sabar?
- Kita antusias.
Ini akan menyenangkan.
Bersama untuk kali pertama
setelah bertahun-tahun.
Hadirin sekalian, mari
sambut Jennifer Aniston...
Courteney Cox, Lisa
Kudrow, David Schwimmer...
Matthew Perry, dan Matt LeBlanc.
Para pemeran Friends!
Para pemeran Friends, Hadirin.
Mungkin perlu berdesakan
di sana. Duduklah.
Lihat ini. Lihatlah
kalian semua.
Halo.
Halo, James Corden.
Tak bisa kuungkapkan
betapa luar biasanya...
Berada di sini bersama
kalian semua sekarang.
Dan aku harus bilang
kita syuting sekarang...
Di depan air mancur khas...
Di mana kalian merekam
adegan pembuka.
Indah dan cantik.
- Namun, di sini berisik...
- Ya.
Dan sulit mengadakan wawancara.
Jadi, jika kalian mau
menunggu, lihat ini.
Saksikan kekuatan
ini. Tunggu sebentar.
Selesai. Baiklah.
Itu kekuatan super.
- Baiklah. Aku tahu.
- Itu kekuatan super.
Kau masih hebat.
- Aku tahu.
- Andai kami tahu...
Bertahun-tahun lalu.
Bagaimana kabar kalian?
Ini hari yang emosional
bagi kalian semua.
Bagaimana perasaan kalian
bisa kembali bersama sekarang?
Ini sangat fantastis
dan menarik.
Dan kami seperti kembali ke
masa lalu. Seperti biasanya.
David, bagaimana
pertemuan kali ini?
Sangat emosional.
Sangat menyenangkan.
Aku merasa, setelah syok awal...
Berada di ruangan yang sama...
Kurasa kami semua
kembali ke diri di masa lalu...
Bercanda seolah-olah
kami keluarga.
- Jadi, itu benar-benar...
- Kembali. Kita kembali.
- Ya, kami kembali.
- Kembali ke usia 20-an.
Apa kalian sering berhubungan?
Ya, tidak, kami
tetap berhubungan.
- Mungkin tidak setiap hari.
- Tentu.
Tapi kami punya ikatan...
Setelah tampil di acara ini...
Dan membangun
hubungan yang sangat erat...
Hingga setiap kali
mengirim pesan...
Atau menelepon seseorang,
mereka akan menjawabnya.
- Mereka akan datang.
- Matthew, siapa yang tak menjawab?
Aku tidak mendengar
kabar dari siapa pun.
Aku akan memberi statistik.
Jadi, Friends, kalian membuat
236 episode acara tersebut.
Serial ini ditayangkan
di lebih dari 220 wilayah.
Friends adalah komedi TV nomor
satu selama enam musim berturut-turut...
Meraih rata-rata 25
juta penonton per pekan.
Sebanyak 52 juta orang
menonton episode terakhir.
Acara ini sudah ditonton
lebih dari 100 miliar kali...
Di seluruh platform.
- Dan malam ini...
- Banyak sekali.
- Adalah momen nyata...
Untuk merayakan itu.
Dan pencipta acara itu
hadir di sini malam ini...
Duduk di kursi penonton.
Marta Kauffman, David Crane,
Kevin Bright duduk di sana.
Mereka menciptakan acara itu.
Aku produser eksekutif dan
kadang menyutradarai Friends.
Namaku Kevin Bright.
Aku rekan pencipta,
produser eksekutif...
Dan penulis naskah,
Marta Kauffman.
Aku rekan pencipta dan
produser eksekutif Friends.
Aku David Crane.
Marta dan aku menghabiskan
usia 20-an tinggal di New York.
Kami punya lingkaran
pertemanan yang akrab.
Di sanalah kami, berusia
20-an di New York...
Berusaha mencari nafkah
dan menemukan cinta.
Kami pikir itu bisa
menjadi sebuah acara.
Kami mengambil inspirasi
dari para kerabat dan teman...
Dan nama-nama mereka...
Kami menamai Chandler
seperti nama temanku.
Kami jelas mengambilnya
dari kehidupan kami.
Kami sangat tertarik dengan ide
membuat sekumpulan orang sejati.
Bukan seperti ada pemeran
utama dan mereka punya teman.
Tidak, ini hanya
soal teman-teman.
Kami mengikuti semua
kisah mereka dengan setara...
Yang kami rasa belum pernah ada.
Presentasi satu kalimatnya adalah
ini tentang masa dalam hidupmu...
Di mana teman-temanmu
adalah keluargamu.
Panggung 24
Panggung Friends
- Mau lihat area ini?
- Ya.
Aku tahu kau akan melakukannya.
Kapan kau mengetuk?
Hanya saat reuni.
Astaga.
Baloknya kembali.
Kenangan baru saja kembali...
Seperti lelucon yang
keluar dari kamar mandi.
- Aku tahu, kamar mandi.
- "Jangan..."
Hal-hal bodoh yang
akan kau lakukan.
Astaga.
Kau pernah pergi ke sebelah?
- Tidak.
- Ayolah.
Ada apa di belakang sini?
Lihat kursinya.
Kursinya di sini.
Ya, ya.
Kurasa semua ini bisa
dioperasikan oleh satu orang.
Tapi saat itu, ada
tiga orang per kamera.
Dahulu ada kru besar.
Ada empat kamera...
Koreografinya luar biasa.
- Astaga.
Astaga.
Kau ingat episode saat kita
tak pernah bangkit dari kursi?
Ya.
Pizanya sedang diantar.
Sudah kubilang kita
tidak perlu berdiri.
Tapi kau ingat awal pekan...
Setelah pembacaan naskah,
kau mendatangiku dan berkata...
"Itu bodoh sekali." Kataku,
"Ya, tapi itu cemerlang."
Kau bilang, "Mungkin kita bisa
bersenang-senang dengan ini."
Lalu kita bersenang-senang.
Bagaimana jika kita
mau buang air kecil?
Aku akan batalkan sodanya.
Mereka duduk di kursi mereka.
Tidak. Benarkah?
Matty, senang bertemu denganmu.
Ini bagus.
Schwimmer, episode
saat kalian melempar bola...
Dan selama itu, kalian tidak
boleh menjatuhkan bolanya.
Aku tidak ingat itu.
- Biar kutanya mereka.
- Bola apa?
Itu seperti bola Nerf.
Hai, Teman-teman.
Apa kalian ingat adegan...
Saat kalian melempar
bola bolak-balik...
- Dan tak boleh menjatuhkan bolanya?
- Ya, tak boleh menjatuhkan bola.
- Ya.
- Jadi, kalian berdua.
Akhirnya semua orang ikut.
- Schwimmer juga terlibat.
- Dia tidak ingat.
Kau mau makan?
Atau kau ingin
tahu berapa lama...
Kita bisa melempar
bola ini bolak-balik?
- Main bola saja.
- Ya?
Inilah usia kita. Seperti
inilah laptop dahulu.
Tidak, aku ingat itu.
Berat sekali.
Mari kita lihat ruang ganti.
- Ini milik Jennifer selamanya.
- Kamarku.
Itu lantai kayuku!
Kalian makan siang
bersama setiap hari.
- Ya, benar.
- Beberapa tahun pertama...
Kita selalu makan bersama.
Benar.
- Bahkan di akhir pekan.
- Kami menonton tiap episode bersama.
Kita semua tak terpisahkan.
Meja tengah besar di sini,
dan Enger akan memasak...
Semuanya tampak kecil
bagiku, seluruh panggungnya.
Tidak, tapi itu mustahil
karena kita tidak bertumbuh.
- Itu menurutmu.
- Diam.
Mari bicarakan episode favorit.
Semua orang punya
episode favorit sendiri.
Aku ingin tahu milik kalian.
Aku suka episode
Thanksgiving, tapi aku juga suka...
Saat kami bertukar...
Saat kehilangan apartemen.
Kuis, embrio.
Ya, The One with the Embryos.
Ya, tapi kuis itu sangat
menyenangkan dan menyedihkan.
Ya.
Aku tidak percaya
kau berpikir...
Bahwa kau dan Chandler
lebih mengenal aku dan Rachel...
- Daripada kami kenal kalian.
- Itu benar.
Apa yang paling
Monica tidak suka?
- Hewan berkostum manusia.
- Benar.
Nama apa yang muncul
di label alamatnya?
- Chandler Bing!
- Tidak!
Sebenarnya, "Nona
Chanandler Bong".
Jika kita menang, mereka
harus menyingkirkan ayam itu.
- Itu menarik.
- Tapi jika kami menang...
Kami dapat apartemen kalian.
Apa pekerjaan Chandler Bing?
Dia seorang transponster!
Itu bahkan bukan sebuah kata!
- Tidak!
- Astaga.
- Ya!
- Hore!
Baik, tesnya sudah siap.
Setiap tim akan menjawab
pertanyaan trivia, paham?
Kategorinya adalah "Ketakutan
dan Hal Tak Disukai"...
"Sejarah Kuno", "Sastra",
dan "Itu Semua Relatif".
Kini lempar koin untuk melihat
siapa yang mulai lebih dahulu.
Baiklah.
Baik, kali ini harus
ada yang pilih.
- Maaf.
- Baiklah, ini dia.
Baiklah.
Kepala.
Ekor, dan laki-laki
lebih dahulu.
Baiklah. Baiklah.
Baiklah, ini dia.
Pilih kategorimu.
- Sejarah Kuno.
- Baiklah.
Rachel menulis surat untuk Ross
dan menyuruhnya membacanya...
Sebelum mereka kembali bersama.
Surat itu berapa halaman?
- Delapan belas halaman.
- Sial.
- Delapan belas halaman...
- Bolak-balik!
Bolak-balik, benar.
Astaga, itu hebat.
- Ini suratnya.
- Apa itu suratnya?
- Siapa yang mendapat poin untuk itu?
- Apa?
- Aku.
Baiklah, Nona-nona,
pilihlah sebuah kategori.
- Itu Semua Relatif.
- Baiklah.
- Ya.
Nona-nona, bisa
sebutkan suara ini?
Itu monyetku.
Astaga! Tn. Henkel.
- Tn. Winkel, Hinkel?
- Hinkel?
- Tunggu. Bukan. Benarkah?
- Bukan? Siapa namanya?
Tunggu. Lakukan sekali lagi.
Bisa kita dengar lagi?
Kami tahu. Kami tahu.
Tunggu, "Itu monyetku."
Dia pria yang tinggal di bawah.
- Dan siapa namanya?
- Tn. Rickles.
- Bukan.
- Aku tahu. Aku tahu.
- Aku tahu!
- Ini bukan giliranmu!
Tidak, bisakah suara
misterius mengungkap diri?
Larry Hankin kembali
sebagai Tn. Heckles.
- Heckles!
- Aku bilang Larry Hankin.
Kalian berutang kucing
dan wafel padaku.
Larry Hankin, Hadirin.
Baiklah, giliran kalian.
- Sastra.
- Itu pilihan bagus, Tuan-tuan.
- Terima kasih.
Sastra.
Menurut Monica,
berapa zona seksual...
- Yang ada pada tubuh wanita?
- Tujuh.
Courteney, apa itu benar?
Benar. Tujuh.
Baiklah, Nona-nona.
- Sejarah Kuno.
Kau tahu?
Aku butuh sedikit bantuan...
- Dengan pertanyaan ini.
- Astaga.
Tuan-tuan.
Kuartet pangkas rambut ini
terkenal karena mengirim...
Pesan untuk Rachel dari Ross...
Tapi bisakah kalian
melengkapi liriknya?
Satu, dua, tiga.
Selamat atas pekan pertamamu
Di pekerjaan barumu
Takkan lama lagi kau jadi bos
Oompah, oompah, oompah
Kau tahu yang akan mendukungmu
Pacarmu satu-satunya
- Kau sesuatu.
- Ross?
- Bukan Ross?
- Tunggu.
Apa itu terasa benar?
Tunggu. Pacarmu satu-satunya...
Tuan-tuan?
Pacarmu, Ross
Apa itu benar, Tuan-tuan?
Senang rasanya punya pacar.
Pacarmu yang setia
dan penyayang Ross
Ross!
Terima kasih.
- Terima kasih.
Kurasa Friends
memiliki keajaiban...
Karena setiap karakternya
sangat berbeda...
Hingga mereka bisa
punya acara televisi sendiri.
Reese Witherspoon
Aktor Pemenang Academy Award
Ya?
Hai. Rachel ada? Aku adiknya.
Saat agenku meneleponku
dan berkata, "Kau mau bermain...
Sebagai adik Rachel
Green di Friends?"
Aku berpikir, "Apa
aku menang lotre?"
Adik yang mana?
Ini yang manja atau
yang menggigitnya?
- Ayah berhenti mengirimiku uang.
- Lupakan. Aku tahu.
Jadi, salah satu hal
paling menarik adalah...
Untuk berada di adegan
saat aku di apartemen...
Lalu Joey masuk dan berkata...
- Hei, apa kabar?
- Jangan.
Itu kalimat khasnya
dan aku sangat gembira.
Melihat karakter terkenal mengucapkan
kalimat terkenalnya, yang benar saja.
Hei, itu Phoebe.
Kita bisa bicara pada Phoebe.
Jika kau memikirkan
Monica, Phoebe, atau Rachel...
Masing-masing dari
mereka adalah tokoh utama.
Tapi bersama-sama,
ada obrolan yang hebat...
Semua aktor sangat
hebat dan kompak.
- Baiklah.
- Tidak!
Joey, kita bersumpah
takkan cerita.
Mereka tak akan mengerti.
Kita harus mengatakan sesuatu.
Kita harus mengeluarkannya.
Ini menyiksaku.
Mereka lucu, mereka menarik...
Mereka sangat mengenal
karakter mereka...
Tapi mereka juga
bekerja sama dengan baik.
Ada rasa cinta nyata
untuk satu sama lain.
- Monica...
- Lebih besar, lebih keras.
Disengat ubur-ubur.
Baiklah.
Aku tersengat.
Sakit sekali.
Aku tidak bisa berdiri.
Aku tidak bisa berjalan.
Kami tiga kilometer dari rumah.
Kami takut dan sendirian.
Kami tidak mengira bisa pulang.
Aku sangat kesakitan.
Aku lelah menggali
lubang besar itu.
- Lalu Joey mengingat sesuatu.
Aku pernah melihat ini
di Discovery Channel.
Tunggu sebentar. Aku
melihatnya di Discovery Channel.
Ya. Tentang ubur-ubur
dan bagaimana jika...
- Astaga.
- Astaga!
Kau mengencingi diri?
Astaga!
Jangan bilang
begitu. Kau tidak tahu.
Kukira aku akan
pingsan karena sakit.
Intinya, aku sudah berusaha...
Tapi aku tidak bisa.
Aku tidak bisa
membungkuk begitu.
- Monica menatap Joey.
- Astaga!
Benar, aku yang maju.
Dia temanku dan
dia butuh bantuan.
Jika harus, aku akan
mengencingi kalian.
Tapi aku tak bisa.
Aku mengalami demam panggung.
Aku ingin membantu, tapi
tekanannya terlalu besar...
Jadi, aku meminta Chandler.
Joey terus berteriak
padaku, "Lakukan sekarang!"
Terkadang larut malam, aku
masih bisa mendengar teriakan.
Itu karena terkadang aku
melakukannya di balik dinding...
Untuk membuatmu takut.
Dan selesai.
Aku tertawa di adegan itu.
Ingat pembacaan naskah pertama?
Itu kali pertama
aku melihat kalian.
Aku ingat apa pakaianmu.
- Itu dia.
- Itu sulit dipercaya.
Aku tidak ingat
pakaian para pria.
Aku ingat pakaianmu
dan Courteney.
- Itu dia.
- Apa yang kupakai?
- Blus putih bergaya hippie.
- Aku berusaha menjadi Phoebe.
Kau menjadi seperti
Phoebe. Dan celana jin.
Courteney memakai
kaus ketat merah muda...
Dari Fred Segal
dengan garis putih.
Ya, aku hanya ingat saat
itulah kita semua bertemu...
Atau aku ingat bertemu
semua orang pada kali pertama.
Kau tak ingat apa yang kupakai?
Aku tidak ingat apa...
Tapi aku ingat kau orang
pertama yang kulihat.
Aku berkata, "Baiklah. Itu
sebabnya aku selalu gagal...
Mendapatkan berbagai peran
selama bertahun-tahun ini.
Maksudku, ini si pria hebat.
Kau tahu, di sini.
Tentu saja dia Joey."
Lalu mendengar kalian
semua untuk kali pertama...
- Itu membuatku takjub.
- Itu yang kuingat.
Aku hanya berpikir semua
orang dipilih dengan sempurna.
- Ya. Ya.
- Itu yang kuingat.
Memilih pemeran di
acara ini sangat sulit...
Lebih dari yang kami duga.
Kami melihat sekitar
satu miliar orang.
Ada banyak situasi berbeda...
Di mana tidak akan
ada enam orang ini.
Itu akan menjadi
acara yang berbeda.
Kami melihat David
untuk peran lain...
Untuk episode pilot yang kami
lakukan setahun sebelumnya.
Ekspresi menunduk
dirinya selalu kami ingat.
Saat kami mulai membahas
Ross, itu ada di pikiran kami.
Coba menghubungi David.
David berhenti dari televisi.
Dia mengalami pengalaman
buruk saat tampil di acara lain.
Dia kembali ke Chicago
untuk tampil di teater.
Kami harus memohon
dan meminta kepadanya.
Dan "Kami menulis ini untukmu."
Aku yakin kami mengiriminya
keranjang hadiah.
Aku tidak ingat
keranjang hadiah itu.
Kukira kami hanya
mengirimkan naskahnya.
Kami meyakinkannya bahwa
apa pun pengalamannya dahulu...
Ini akan berbeda, kami janji.
Dan dia akhirnya bergabung.
Baiklah, kita dapat satu.
Kami melihat sekelompok wanita
yang membaca naskah Phoebe...
Dan tidak ada yang kami suka.
Sementara itu, suamiku,
Jeffrey, menulis...
Dan memproduseri Mad
About You, lalu dia bilang...
"Phoebe ada di sini,
memerankan Ursula si pelayan."
Ini.
- Mau kuambilkan yang lain?
- Tidak, terima kasih. Sudah cukup.
Akan kuambil nota kalian.
- Ada di sini.
- Bagus. Baiklah. Benar.
Kau bisa melihat banyak
permulaan Phoebe di sana...
Tapi di Mad About
You, dia lebih berani.
Phoebe citra yang
jauh lebih positif.
Lisa adalah seseorang
yang datang...
Dan berhasil dalam audisi.
Dia tidak hanya melakukan
semua yang kami harapkan...
Dia meningkatkan materinya.
Lisa Kudrow adalah yang kedua...
Yang mendapatkan peran di
Friends tepat setelah David.
Dan itu awalnya, jadi,
kami pikir kami sukses.
Lalu ada sekitar
dua setengah bulan...
Di mana kami tidak
memilih siapa pun.
Matt LeBlanc, jika
ingatanku benar...
Punya 11 dolar di
sakunya saat audisi.
Mungkin sembilan
dolar, tapi tidak banyak.
Kami melihat banyak pria
yang diyakini adalah aktor...
Pria yang menyukai wanita,
tapi mereka tidak lucu.
Lalu Matt masuk dan tiba-tiba
padanya, dialognya terasa lucu.
Dia tidak tampil
dalam banyak acara.
Dia pernah tampil di
acara lain, tapi tidak banyak.
Jadi, Matt langsung
ke intinya...
Audisi di jaringan TV, di
NBC dengan aktor lain...
Dan dia berhasil, dia
mendapat peran sebagai Joey.
Tapi yang lucu adalah...
Aktor lain berakhir
di acara itu...
Dalam episode The
One With the Unagi...
Ironisnya memainkan Joey Palsu.
Apa kabar?
Tidak, tidak.
"Apa kabar"? Sial, Carl.
Tunggu di lorong.
Apa yang kalian ingat
tentang proses audisinya?
Aku ingat datang
beberapa kali...
Dan kurasa itu audisi terakhir.
Aku pergi dengan temanku
untuk berlatih dialog...
Dia bilang...
"Jadi, acara ini tentang
pertemanan dan menjadi teman...
Dengan sekelompok teman?"
Kujawab, "Ya, begitulah."
Dia bilang, "Kalau begitu,
kita harus pergi minum."
Dan aku berkata,
"Ya, itu ide bagus."
Jadi, singkat cerita...
Aku terbangun tengah
malam di apartemennya...
Dan harus ke kamar mandi,
dan aku bangun terlalu cepat.
Aku tak percaya
mengatakan ini...
Tapi aku pingsan,
seperti kalian...
Dan jatuh dengan wajah
lebih dahulu ke toilet.
Hidungku terbentur
dudukan toilet...
Dan potongan besar
daging keluar dari hidungku.
Aku melihat ke
cermin dan berdarah.
Kupikir, "Astaga."
Jadi, aku harus datang
untuk audisi terakhir...
Dan ada luka besar di hidungku.
Marta Kauffman berkata,
"Ada apa dengan wajahmu?"
Aku berkata jujur dan
mendapatkan pekerjaan itu.
- Lihat itu.
- Benar, bukan? Itulah yang terjadi.
David, aku tahu saat itu...
Kurasa kau sering
tampil di teater.
Apa yang membuatmu
tertarik tentang Friends?
Marta dan David memperjelas
semuanya kepadaku...
Bahwa mereka menulis peran Ross
dengan mempertimbangkan suaraku.
Aku berkata, "Aku
tidak mengerti."
- Itu serangga. Itu serangga.
- Tidak!
- Sudah hilang?
- Tidak, ada di sana.
Astaga! Itu hanya kotoran.
Tidak apa-apa.
Apa itu sungguhan?
- Sudah hilang?
- Sudah hilang.
Boleh aku bilang...
Yang penting kami
menghadapinya dengan baik.
Ya.
Kau bahkan bereaksi
seperti Phoebe.
Itu bagus.
Itu jauh lebih menghibur
daripada kisahku.
Benar.
Kami kesulitan
menemukan Monica...
Dan kami menganggap Courteney
sebagai Rachel pada saat itu.
Kami bertemu Courteney Cox,
dan dia menjelaskan pada kami...
Kenapa dia tidak merasa
cocok sebagai Rachel...
Dan dia merasa
lebih mirip Monica.
Dan dia benar.
Courteney membawa kegembiraan
luar biasa pada tokohnya.
Dia ada di video
Bruce Springsteen...
Dan tampil bersama
Michael J. Fox di Family Ties.
Jadi, orang mengenal Courteney.
Tidak cukup untuk membuat
Courteney Cox menonjol...
Yang selalu kami takuti.
Kami tidak ingin bintang.
Tapi semua yang
Courteney lakukan...
Membuat Monica
jauh lebih kaya...
Daripada niat awal kami.
Kukira peran Chandler akan
paling mudah untuk dipilih...
Karena dia bukan
sekadar karakter.
Dia punya lelucon. Dia
punya lelucon sungguhan.
Jadi, kupikir, "Ini
dia. Ini akan hebat."
Kami melihat aktor demi
aktor, dan itu tidak lucu.
Kami bekerja dengan
Matthew Perry di Dream On.
Saat Matthew membaca
dialog itu, itu bersinar...
Dan menjadi hidup.
Untuk kali pertama dalam
proses pemilihan pemeran...
Kami tahu ada
karakter di sana...
Dan hanya pria ini yang
bisa memerankannya.
Hanya ada sedikit masalah.
Dia sudah dikontrak
untuk sitkom lain.
Itu tentang penangan
bagasi di LAX di masa depan.
Itu terdengar gila.
Nikmati Los Angeles.
Omong-omong, Taman Griffith
memiliki area piknik terbaik.
Terima kasih. Kau
yang paling tak penting.
Lalu seseorang dari Warner
Bros hadir saat syuting 2194...
Dan berpikir, "Acara
ini tak akan sukses.
Masukkan dia ke Friends.
Kita akan baik-baik saja."
Tiba-tiba terasa,
"Dia Chandler kita."
Dan aku baru saja
memenangkan satu juta dolar.
Dia mengolah dialog
seolah-olah itu miliknya.
Dan ada banyak
keterampilan komedi di sana.
Rachel adalah peran
tersulit untuk dipilih...
Dan itu peran terakhir
yang kami pilih.
Dia bisa menjadi karakter
yang sangat tidak disukai.
Ini peran yang sangat egois,
mementingkan diri sendiri, manja...
Di tangan yang salah,
kau tak akan suka Rachel.
Kami melihat banyak wanita lain.
Wanita yang datang memakai
gaun pengantin sungguhan...
Dan tak satu pun...
Kau tak benar-benar
jatuh cinta, dan itu penting...
Karena kau perlu merasakan
apa yang Ross rasakan.
Lalu Jennifer muncul.
Jennifer punya masalah
yang sama dengan Matthew...
Dia sudah dikontrak...
Dalam acara berjudul
Muddling Through.
Kau mau makan steik
atau meributkannya?
Madeline, seharusnya
steik ini setengah matang.
Gidney, katakan sesuatu.
Seberapa sering kami
menyajikan steik di menu?
Sial, hampir tidak pernah.
Benar.
Jadi, ini adalah steik mentah.
Dan mereka sudah syuting
enam episode acara ini...
Jadi, itu lebih dari
sekadar episode pilot.
Dan kami mengambil risiko
besar untuk merekrutnya...
Berbagi dengan acara lain...
Dan lihat siapa yang menang.
Kami bahkan tidak hanya
merekam episode pilot...
Tapi mungkin tiga
episode Friends...
Sementara acara itu
masih ditayangkan di televisi.
Dan jika CBS mengambilnya...
Kami harus syuting ulang...
Tiga episode pertama Friends.
Jennifer memiliki
kehangatan, ketulusan...
Dan kejujuran tentang dirinya, di
mana dia membuatmu merasa...
Bisa memaafkan semua tindakan
Rachel yang bisa disalahkan.
Aku berharap itu bukan masalah.
Terima kasih.
Cut. Baiklah.
Jadi, benar.
Matthew dan Jen,
kalian ada di acara lain.
Jen, apa kesan pertamamu...
Tentang para pemeran lainnya...
Saat akhirnya bertemu mereka...
Saat sudah jelas kau
bisa tampil di acara itu?
Pertama, aku punya banyak
episode pilot yang gagal.
Aku melakukan episode pilot
setahun, kupikir, "Itu yang kau lakukan.
Kau melakukan episode
pilot setahun dan punya uang.
Lalu kau beralih ke
episode pilot lain."
Aku ingat duduk dengan
lima orang lainnya...
Dan berpikir, "Ini
kelompok orang terhebat...
Naskah terhebat.
Aku harus melakukan ini."
Aku sungguh gugup...
Hanya berharap, menemui
produser acara yang kugarap saat itu...
Karena mereka
mempekerjakanku di posisi kedua...
Dan aku berkata, "Tolong
bebaskan aku dari acara ini.
Aku suka acara yang
kulakukan sekarang.
Tidak ada masalah
dengan acaramu.
Aku hanya suka orang-orang
ini dan aku bersenang-senang."
Lalu dia berkata, "Aku
menonton acara itu.
Biar kuberi tahu.
Acara itu tak akan
menjadikanmu bintang.
Acara ini akan
menjadikanmu bintang."
- Cukup.
- Dia di sini malam ini.
- Produsernya ada di sini malam ini.
- Tidak!
Baiklah, giliran kalian.
Baiklah, Itu Semua Relatif.
Selagi di Las Vegas...
Joey mencari kembaran tangannya.
Tidakkah kau membayar mahal
untuk melihat tangan identik ini...
Ditampilkan di tempat hiburan?
Jika kau pergi sekarang, aku
akan memotong tanganku...
Dan memberikannya kepadamu.
Dari barisan ini...
Tolong identifikasi
kembaran tangan Joey.
Dua atau tiga.
- Kurasa dua.
- Menurutmu dua?
- Di sana, nomor dua.
Ya, itu benar.
Hadirin, Thomas Lennon.
Senang bertemu kalian.
Baiklah.
Baiklah, Nona-nona,
giliran kalian.
- Ketakutan dan Hal Tak Disukai.
- Lebih keras, Court.
Nona-nona, ada pesan
di mesin penjawab.
Apa kalian bisa
mengenali suaranya?
Matt, bisa tekan tombol itu?
Hei, Semua, akhirnya aku
pensiun dari Oftalmologi...
Dan akan senang
jika kalian semua...
Datang ke pesta
pensiunku pekan depan.
- Tom! Maaf.
- Beri tahu aku jika bisa datang.
- Tom Selleck.
Astaga. Aku tidak
bilang begitu. Tunggu.
- Kau tampak sangat kecewa.
- Tidak apa-apa.
Bisakah suara misterius
itu menunjukkan diri?
Bagaimana bisa salah?
Lihat siapa ini.
Tom Selleck, Hadirin.
Halo.
Kau mau duduk sebentar?
- Apa kabar?
- Senang bertemu denganmu, Kawan.
- Astaga.
Baiklah, Tom, kau
punya pertanyaan bonus.
- Baiklah.
- Astaga. Baiklah.
Monica terkenal memilih
Chandler daripada Richard.
Apa pekerjaan Chandler?
Astaga.
Pikirkan baik-baik. Pikirkanlah.
Kubilang transponster.
Tidak, kita kehilangan
apartemen karena itu.
Kukira kita tak
akan pernah tahu.
- Transponster terdengar bagus.
- Ya.
Transponster tidak benar.
Itu yang kukatakan. Itu
bahkan bukan sebuah kata.
Lalu kami kalah.
Benar. Ini jawabannya...
- Tom punya jawabannya.
- Ya.
Tak ada yang tahu, sungguh.
- Itu jawabannya.
- Itu yang baru saja kukatakan.
Hei, itu jawabannya.
Ya, itu jawabannya.
Kurasa itu nilai
untuk para wanita.
- Aku juga.
- Tunggu.
Mereka tidak punya... Tidak.
Ya, kami bilang
tak ada yang tahu.
Dan para wanita
adalah pemenangnya.
Jelas acaranya muncul...
Dan orang-orang
langsung merasa terhubung.
Kapan kalian mulai
merasakan perubahan tersebut...
Saat mendengar tentang...
Bahwa dunia mulai berubah?
- Musim panas.
- Ya.
Saat kami kembali
untuk musim kedua...
Keadaannya sangat berbeda.
Kurasa orang-orang
mulai menyapa kami...
Dan kami takut.
"Kau mau apa?" Awalnya
sangat mengejutkan.
Tak ada yang benar-benar
mempersiapkanmu untuk itu.
Aku ingat suatu kali
aku, di tengah pekan...
Kurasa begitu, aku tak
ingat harinya. Tak penting.
Senin, Selasa, Rabu.
Ya, bagian itu aku
tahu. Tapi saat itu...
Kebetulan aku melihat
berita, dan di TV...
Layarnya dibagi
menjadi enam kotak.
Ada tayangan dari udara, langsung,
dari rumah kita masing-masing.
Astaga.
Aku ingat melihatnya,
berkata, "Apa-apaan..."
Dan aku bisa mendengar
helikopter di atas rumahku.
Aku berkata, "Apa-apaan ini?"
Aku melihat layar dari
dekat, dan atapku berantakan.
Jadi, saat
helikopternya terbang...
Aku mengeluarkan
tangga dan naik ke atap...
Dan ada kebocoran di sana.
Aku harus memanggil
teknisi untuk memperbaikinya.
Faktanya, tak ada
yang mengalami...
Yang kita lalui kecuali
lima orang lainnya.
Jadi, kurasa itu benar-benar...
Jadi, tidak ada orang di
luar grup ini untuk mengadu.
Kurasa itu menciptakan...
Tertanam di jalur saraf kita,
menjadikan kita seperti keluarga.
Ya. Karena keluarga kita
tidak bisa memahaminya.
Teman-teman, teman terdekat
kita, tak bisa memahaminya.
- Mereka ada untuk kita, tapi...
- Keluargamu bisa...
Keluargaku lebih terpukau
dengan itu daripada kita.
Tapi satu-satunya orang lain
yang tahu bagaimana rasanya...
Adalah lima orang lainnya.
Sepertinya kau tidak mengerti...
Kami sedang syuting acara
dan bekerja sangat keras.
Tapi barulah sampai
aku berjalan di bandara...
Aku tidak ingat mau ke mana...
Tapi mereka ada
di setiap majalah.
Aku berkata, "Astaga. Ini gila."
Lagu temanya menjadi
hit di stasiun radio.
Saat aku mendengarnya
di mobilku suatu hari...
Itu seperti, "Astaga, ini
bukan acara TV biasa."
Mereka ada di sampul
majalah Rolling Stone.
Rolling Stone.
Maksudku, kami acara TV.
Mereka entah bagaimana
menjadi sorotan.
Aku tidak tahu
kapan itu terjadi.
Jennifer cantik sekali.
Kenapa menjadi fenomena?
Gaya rambutnya
sangat cocok untuknya.
Luar biasa.
Kurasa favoritku adalah saat
aku mengantar anak-anakku...
Lalu rabiku menghentikanku.
Menanyakan Ross dan Rachel...
Dan kapan mereka
menjadi pasangan...
Dan bagaimana itu akan terjadi.
Di mana pun kami berada...
Tiba-tiba ada ribuan
orang berkumpul.
Seolah ada The Beatles di sana.
Semua orang berteriak-teriak
di balik barikade.
- Itu gila.
- Sampai jumpa!
Setelah Friends
menjadi global...
Kurasa kami menggunakan
18 bahasa berbeda.
Bahasa Jepang
Bahasa Spanyol
Bahasa Prancis
Ke mana pun aku pergi...
Dari Yordania ke India,
mereka tahu apa itu Friends.
Ibu membelikan
DVD seluruh serial...
Saat aku SD.
Friends punya andil dalam
mengajariku bahasa Inggris...
Dan acara itu
mengajariku hal-hal...
Tentang kehidupan
dan persahabatan sejati.
- Kami suka Friends.
Astaga.
Apa aku bisa
memakai pakaian lagi?
Mataku! Mataku!
Cabul! Cabul!
Diam! Diam!
Kucing bau, kucing bau
Kau diberi makan apa?
Permisi. Permisi.
Ya, pria-pria yang berisik.
Kami menjadi
penggemar Friends...
Saat kami di tahun
pertama kuliah.
Kami terlalu malu untuk
bicara dengan wanita...
Jadi, Friends adalah
cara untuk meningkatkan...
Semangat dan
kepercayaan diri kami...
Untuk bisa mendapat
teman baru, terutama wanita.
Ya, Sayang.
Episode Friends terfavoritku...
Adalah di mana Monica
meminta Chandler menikahinya.
Setelah melihat itu...
Aku tahu itu caraku meminta
pada belahan jiwaku...
Dan suamiku untuk menikahiku,
dan itulah yang kulakukan.
Aku ibu tunggal, dan
masyarakat mendorong kami...
Untuk menikahi pria
pertama yang melamar kami.
Tapi sebagai wanita, kau
harus mengendalikan hidupmu.
Jadi, menonton episode
itu membuatku berpikir...
Aku juga bisa mengatur
hubunganku sendiri.
Kami bertunangan!
Setahun lalu, saat ayahku...
Mengeluh dia tidak bisa...
Mengangkat kopernya
dengan tangan kirinya.
Keesokan harinya
dia didiagnosis...
Dengan penyakit
mematikan bernama MND.
Aku bergumul dengan depresi.
Aku ada di tempat
yang sangat gelap.
Satu pekan, aku
tidak akan keluar.
Kebutuhan makan jadi
masalah. Aku tidak akan makan.
Apa yang dimulai berikutnya
adalah perjuangan bagiku...
Perjuangan melihat satu-satunya
orang yang kusayangi...
Makin dekat dengan
kematian setiap harinya.
Aku ingat diriku
mengunci diri di kamar...
Menatap dinding berjam-jam.
Aku bahkan sempat
berpikir untuk bunuh diri.
Aku pria gay yang ingin punya
rambut seperti Jennifer Aniston.
Jadi, kau bisa membayangkan
betapa kesepiannya aku.
Dan Friends adalah
tempatku pulang.
Friends adalah...
Mereka temanku karena
aku tak punya teman.
Dan... aku tidak bisa.
Itu menjadi alasan bagiku
untuk bangun setiap hari...
Karena aku merasa
ada teman di sekitarku.
Tak peduli rasa sakit, kecemasan,
atau masalah yang kau hadapi...
Jika kau menatap layar
yang menayangkan Friends...
Kau akan tertawa.
Seperti semua Chandler...
Aku menemukan Monica-ku.
Aku akan menangis.
Bagus sekali.
Mereka tidak tahu...
Dampak yang mereka
turut berikan di dunia ini...
Jadi, saat mereka tidur,
mereka harus tenang...
Mengetahui mereka
menyelamatkan lebih banyak nyawa...
Meski tak mengenal
mereka. Aku salah satunya.
Dan bagi mereka yang
tak suka acaranya...
Kurasa kau sungguh
seperti Joey...
Karena kau masuk ke kamarku...
Dengan lelucon
yang tak masuk akal.
- Itu semua lucu.
- Tapi kau melolong.
Ada air mata yang
keluar dari matamu.
Leluconku selalu lucu.
Ya, kurasa kau Joey dengan
sedikit sentuhan Phoebe.
Malala dan Sahabat Baiknya, Vee
Aktivis dan Pemenang Nobel
Vee suka Friends.
Dan aku menyadari, arti
sesungguhnya kecanduan...
Pada acara TV.
- Kami juga menontonnya bersama.
- Lalu aku membuatmu ketagihan.
Ya, dan itu momen kebanggaanku.
Saat aku membuatnya menyukainya,
aku merasa, "Misi berhasil."
Lalu kami akan terjaga
semalaman menontonnya bersama.
Friends menyatukan pertemanan.
Baik, Semuanya, berkumpul.
Salah satu momen favoritku
dari Friends adalah tarian...
Dan itu adalah episode di
mana Ross dan Monica...
Ingin menampilkan
tarian favorit mereka.
Aku tahu cara agar
kita bisa naik panggung.
- Apa?
- Tariannya.
Tariannya.
Lima, enam, tujuh, delapan.
Ada di ujung.
Sepanjang malam ini...
Kita akan menerima
pertanyaan dari penonton.
Ada banyak penggemar di sini.
Ada yang punya
pertanyaan malam ini...
Untuk para pemeran Friends?
Ya, ada seorang wanita di sini.
Ya. Apa pertanyaanmu?
Friends jelas luar
biasa bagi kalian...
Tapi adakah sesuatu
yang tidak kalian sukai?
Cara bagus untuk tetap positif.
Apa ada sesuatu yang
tidak kalian sukai...
Saat syuting acara itu?
- Monyet.
- Dan monyet itu.
- Monyet itu.
- Jangan Marcel. Benarkah?
- Monyet itu membuatku takut.
- Aku suka monyetnya.
David tak suka.
Ya, karena tak perlu kau sentuh.
- Apa? Aku juga.
- Ya, benar. Dia sentuh.
- Begini...
- Ayo.
Pertama, aku ingin
bilang aku suka hewan.
Aku suka primata.
Aku tidak membenci hewan.
Aku pencinta hewan.
Namun, aku...
Ini masalahku.
Monyet itu...
Jelas, dia sudah terlatih dan
harus mencapai sasarannya...
Dan melakukannya dengan
benar pada saat yang tepat.
Tapi hal yang tak
terelakkan mulai terjadi...
Yaitu kami semua
punya koreografi...
Kadang waktunya tidak tepat,
dan menjadi agak berantakan...
Karena monyet tidak melakukan
tugasnya dengan benar.
Jadi, kami harus
mengulang semua dari awal.
- Karena monyetnya salah.
- David masih sangat marah.
Jadi, ini terus
terjadi berulang kali...
Di mana kami akan melakukan
sesuatu yang sangat lucu.
Tapi monyet itu tidak
mengenai sasarannya...
Jadi, kami harus ulangi lagi.
Aku ingin kau
lebih serius soal ini.
Lihat, kau tak perlu
menghadapinya.
Itu digabungkan dengan
saat si monyet beristirahat...
Dan menunggu kami beraksi...
Dia akan duduk di bahuku
dan pelatihnya akan naik...
Dan memberi si monyet
makanan serangga hidup.
Jadi, monyet itu akan
duduk di bahuku...
Ambil beberapa serangga...
Patahkan jadi dua,
mereka masih menggeliat...
Kemudian memakannya, lalu
dia memegangku seperti ini.
Jadi, ada bekas tangan
monyet berlumur serangga...
Dan itu saatnya bagi Marcel...
Untuk pergi, kau paham?
Harus kuakui, pertanyaan bagus.
Kau memancing jawaban
yang benar-benar bagus.
Baiklah. Baiklah. Ayo...
Ada pertanyaan lain.
Ya. Ada pasangan
di antara penonton.
Ada pertanyaan?
Ya.
Hadirin sekalian, Tuan
dan Nyonya Geller...
Christina Pickles
dan Elliott Gould.
Hore!
Elliott, Christina,
aku ingin tahu...
Apa yang kalian ingat saat itu?
Aku ingat mereka
sangat baik kepada kami.
Orang-orang yang sangat
rendah hati dan jujur.
Kami menyukainya karena
mereka menyukai kami.
Suatu hari kami datang untuk
bekerja dan mereka bilang...
"Para orang tua
kita ada di sini."
Dan itu sangat mengharukan.
Kami benar-benar merasa
seperti orang tua mereka.
Sebenarnya, dahulu kami cukup
sering mengkhawatirkan mereka.
Elliott bilang kepadaku...
"Kita bersikap seolah-olah
kita orang tua mereka."
Dan kami merasa begitu
karena mereka sangat manis.
- Kami menyayangi kalian.
- Itu sangat manis.
Terima kasih banyak
sudah hadir malam ini.
Fantastis.
Harus kuakui, aku
paling mirip Monica...
Karena aku gila kebersihan.
David Beckham
Ikon Sepak Bola Internasional
Aku sering bepergian...
Dan aku selalu
menginap di hotel.
Aku selalu punya masa lelah.
Saat aku merindukan
anak-anak dan keluargaku...
Aku menonton Friends karena
itu membuatku tersenyum.
Jus jeruk dan yang
tampak seperti sider.
Episode favoritku adalah...
Di mana mereka
bersiap di apartemen.
Itu lemak. Aku meminum lemak.
Ross menyuruh
semuanya bergegas...
Karena dia harus membuat
pidato besar, dan dia gugup.
- Kenapa kalian belum berpakaian?
- Waktu kita 30 menit lagi.
Saat Chandler ke toilet...
Joey duduk di kursi Chandler.
Lalu dia kembali dan
semuanya memburuk.
- Kau duduk di kursiku.
- Bagaimana ini bisa menjadi kursimu?
- Karena aku duduk di sana.
- Lalu kau pergi.
Aku tidak pergi ke Spanyol.
Joey akhirnya
menyerahkan kursinya...
Tapi dia membawa bantalnya.
Apa yang kau lakukan?
Kau bilang aku harus
memberimu kursi itu.
Kau tidak mengatakan
apa pun tentang bantalnya.
Bantalnya adalah
inti dari kursi.
Benar. Aku akan
mengambil esensinya.
Ini salah satu episode
saat aku jauh dari rumah...
Dan saat aku
merasa agak sedih...
Aku akan menontonnya...
Dan itu membuatku tersenyum
sampai hampir menangis.
Kau sembunyikan pakaianku,
aku pakai semua milikmu.
- Astaga.
- Lihat aku, aku Chandler.
Apa aku bisa
memakai pakaian lagi?
Mungkin jika aku tak
pakai celana dalam.
The One Where Nobody's
Ready adalah episode pertama...
Yang pernah kami rekam
secara langsung seperti teater.
Biar kuberi tahu, semua
ini membuat panas.
Sebaiknya aku
tidak latihan lunge.
Di antaranya, kau harus
melakukan pertunjukan sederhana.
Kau harus membuat acara
yang biayanya murah...
Dan melakukannya hanya
di lokasi syuting kami...
Tanpa membangun panggung baru.
Jadi, bagaimana cara membuat cerita
dengan semua orang di satu ruangan?
Apa yang kau lakukan
saat lenganmu terkilir?
- Astaga.
- Bahumu.
Itu saat dia dan aku
memperebutkan kursi.
Itu salah satu episode
terbaik yang kita lakukan.
- Aku ingat.
- Baik, ceritakanlah.
- Pemadam kebakaran.
- Ya.
Ada petugas
damkar di episode itu.
- Tidak.
- Tidak? Maafkan aku.
Ada petugas damkar di lokasi.
Tidak, damkar Warner
Bros datang membantu Joey.
Maafkan aku. Kutarik kembali.
Tapi silakan umumkan itu lagi.
Itu momen terbaik yang
kualami dalam berbulan-bulan.
Chandler dan Joey
bertengkar karena kursi...
Joey berlari dan
melompat ke kursi.
Kami merekamnya tiga
kali, dan berjalan sempurna.
Entah kenapa kami
merekam untuk keempat kali.
Kau mau aku duduk
di pangkuan Matty?
Aku pergi untuk
melompati meja kopi...
- Dan entah bagaimana tersandung.
- Astaga.
Dan kakiku terangkat ke udara...
Dan bahuku terkilir.
Apa kita akan menontonnya?
Lengannya ditarik?
- Ini dia.
- Sial.
Aku tak mau melihat rasa sakit.
Tampak seperti tak ada
apa-apa sampai aku berdiri.
Mulai.
Tidak!
Aduh. Itu terjadi di sana?
- Ya.
- Apa itu sudah terjadi?
- Sial.
Astaga.
Apa kau menariknya? Kau
menarik lengan yang salah?
- Bukan, lengan satunya.
- Lengan satunya.
Tidak, lengannya
terlalu ke bawah.
Sial.
Mengerti, Gretchen?
Tunggu sebentar.
- Haruskah kita potong?
- Aduh!
- Astaga.
- Kau serius?
- Ya.
Karena sakit.
Kukira seseorang
mencoba menariknya.
Astaga.
Cut.
Jadi, datang semua paramedis...
Mereka harus
membawanya ke rumah sakit.
Jadi, itulah akhir rekaman...
Karena itu bahkan
bukan episode...
Di mana kami seperti, "Kita
bisa syuting adegan lain."
Tidak, kebetulan
di satu episode...
Di mana hanya ada
mereka berenam...
Mereka semua di dalamnya
dan kami selesai untuk malam itu.
Apa kalian ingat...
Kain penyangga
ditulis di naskah?
- Tidak.
- Astaga.
Joe, itu sebabnya
orang tuamu bilang...
Agar tidak melompat di ranjang.
Jadi, kami harus
memasukkan itu ke acara...
Tapi kami menunggu
sampai dia sehat lagi...
untuk merekam adegan akhir The
One Where No One Was Ready.
Apa kau memberi tahu
dokter bahwa kau terkilir...
- Karena melompat-lompat di ranjang?
- Tidak.
Yang awalnya adalah
episode sederhana Friends...
Akhirnya butuh waktu
paling lama untuk syuting.
Ada satu hal yang kita
lakukan di tiap acara...
Yang tidak kita lakukan
malam itu sebelum kita mulai.
- Berkumpul.
- Ya.
- Kita tidak melakukannya malam itu.
- Kita tak berkumpul.
Kita tidak melakukannya?
Itu satu-satunya momen
kita tidak melakukannya.
- Kenapa kita tidak melakukannya?
- Entahlah.
Benar, karena kita berpikir...
"Kau tahu? Kita terlalu lama.
Para penonton sudah
menunggu. Ayo lakukan saja."
Kurasa itu sebabnya
kita tidak melakukannya.
- Benarkah?
- Itu masih agak dini.
- Itu tidak seperti...
- Itu masih sangat dini.
Setelah itu...
Kita berkata, "Apa
kita harus berkumpul?"
- Dan dia bilang, "Ya."
- Ya, benar.
"Karena aku tak mau ada
lagi yang terkilir dariku."
- Ya.
- Kita memang perlu berkumpul.
Setelah itu, kita
selalu melakukannya.
Ayo lihat di mana
kita berkumpul.
Di sini. Ayo.
Dekat pintu ungu ini.
Kita berkumpul di sini.
- Ya.
- Di sekitar sini.
- Ayo, kita berkumpul. Ayolah.
- Tunggu. Maksudmu kita...
Jadi, suasana di malam
rekaman selalu gaduh.
Ada banyak energi.
Itu menyenangkan. Kau
melakukan pertunjukan.
Itu malam yang menyenangkan...
Tapi itu malam kerja
keras bagi kami...
Dan kami akan
mendengarkan penonton.
Jika ada lelucon gagal,
meski kami suka lelucon itu...
Reaksi penonton mengatakan
itu tidak cukup bagus.
Jadi, kami berpikir bersama
dan berusaha mengolahnya.
Ini prasmanan.
Itu dalam masalah.
Ini dalam masalah, aku
tak akan menghabiskannya.
Bagaimana kalau, "Ini caraku
mendapatkan uangku kembali"?
Aku suka itu. Bagus.
Kevin, akan ada
banyak perubahan.
- Bagus.
- Kalian siap?
Di mana pelayannya?
Aku kelaparan.
Ini prasmanan, Bung.
Ini caraku dapatkan
uangku kembali.
Tapi aku sangat
menikmati energi penonton.
- Maksudku, penonton langsung.
- Ya.
- Maksudku...
- Aku juga.
Ini seperti bermain satu babak
setiap pekan dengan kita semua.
Aku mendapati diriku, saat
mereka mentertawakan sesuatu...
Aku akan berpikir, "Jika
menurutmu itu lucu...
Tunggu sampai kalian
lihat dialog berikutnya."
Mereka akan menantangku
untuk mencoba bahkan...
Aku merasa sangat puas.
- Atau tidak. Atau datar.
- Aku akan ke sini...
- Merasa terkucilkan di sana.
- Duduklah di sini.
Setidaknya bagiku...
Aku merasa akan mati
jika mereka tak tertawa.
Itu jelas tidak sehat.
Tapi terkadang aku
mengucapkan dialog...
Mereka tak tertawa,
dan aku berkeringat...
Lalu seperti mengalami kejang.
Jika tak dapat tawa yang
seharusnya kudapatkan...
- Aku akan panik.
- Itu akan menjatuhkanmu.
- Kau tidak memberi tahu kami.
- Tidak?
Aku tak ingat kau
pernah bilang begitu.
Ya, aku merasakan
seperti itu setiap malam.
Salah satu saat kami paling
banyak mendengarkan penonton...
Adalah saat kami
syuting di London...
Dan Monica dan
Chandler tidur bersama.
Mulai.
Aku akan menikah hari ini!
Pagi, Ross.
Aku akan menikah!
Menurutmu dia tahu aku di sini?
Para penonton menggila.
Kami hanya berdiri
dan berpikir, "Ini gila."
Kami biarkan penonton berteriak.
Baik, giliranmu.
Tidak, kami bercanda.
- Cut!
- Dia menyuruhku mengatakannya.
Sungguh.
Kurasa momen itu adalah awal...
Bagaimana kami memikirkan
kembali Monica dan Chandler...
Karena rencana awalnya...
Mereka akan tidur
bersama di London...
Itu hubungan yang singkat...
Dan kami akan
bersenang-senang setelahnya...
Mereka berdua berkata,
"Astaga, apa yang kita lakukan?"
Tapi cara penonton bereaksi...
Kami menyadari ada hal lain...
Dan kami harus memperhatikannya.
Aku belum pernah
melakukannya denganmu.
Itu akhir musim...
Jadi, kami punya waktu untuk
merenungkannya dan memikirkannya...
Tapi itu momen yang kuat...
Kami tahu harus lebih
mengeksplorasinya.
Kami memperluasnya dari
hanya "Satu malam di London"...
Hingga "Ini bisa terjadi".
Aku masih mengikuti waktu
London. Apa itu termasuk?
- Itu termasuk.
- Bagus.
Kami masih, pada saat itu...
Tidak menyadari sejauh
apa hal itu akan berlanjut.
Kami berpikir mungkin menyenangkan
jika mereka merahasiakannya...
Dan menyembunyikannya, yang
memberi kami banyak hal lucu.
Hei, ini aku. Aku masuk.
Aku mengalami hari
yang melelahkan.
Aku suka episode saat
mereka baru pulang...
Dari London, Monica,
dan Chandler...
Berusaha merahasiakan
bahwa mereka tidur bersama.
Mindy Kaling
Aktor, Penulis, Sutradara
Terima kasih sudah mengundangku.
Para pemain tahu
betapa kuatnya...
Kelucuan bagian visualnya...
Dan itu lebih lucu dari apa
pun yang bisa mereka katakan.
Rach?
Phoebs.
Sampai jumpa.
Hal terbaik dari Friends...
- Adalah mereka pandai dalam lelucon.
- Apa-apaan itu?
Jadi, saat ada rahasia seperti
Monica dan Chandler berpacaran...
Ini sangat menyenangkan
karena kami para penonton tahu...
Tapi tidak ada
pemeran lain yang tahu.
Ini dari The One Where
Everyone Finds Out.
Apartemen pria jelek bugil.
Phoebe dan Rachel
datang bersama Ross.
Meski cukup kosong,
ini tempat yang bagus.
Astaga.
Aku suka apartemen ini.
Bukankah ini sempurna?
Aku tidak percaya aku tidak pernah
menyadari betapa bagusnya ini.
Itu karena matamu
langsung jatuh...
- Kepada si pria besar telanjang.
- Luar biasa.
Sebaiknya kau bergegas
mengisi formulir...
Atau aku akan mendahuluimu.
Astaga.
- Begitulah caramu melakukannya.
- Benarkah?
Aku tidak pernah mengira
akan mengatakan ini...
Tapi aku akan memakai
kamar mandi pria jelek bugil...
Dia keluar. Phoebe
melihat ke luar jendela.
Lihat, itu Monica dan Chandler.
Hei! Hei, kalian! Hei!
Chandler dan Monica
berdiri berdekatan.
Mereka mulai melepas
pakaian satu sama lain.
Phoebe sungguh terkejut.
Astaga! Astaga!
Chandler dan Monica!
Rachel melihat apa
yang Phoebe lihat.
Astaga. Astaga.
- Chandler dan Monica!
- Astaga. Astaga.
- Mataku! Mataku!
- Aku tahu.
Phoebe.
- Astaga!
- Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
- Tidak apa-apa.
- Mereka melakukannya!
Aku tahu. Aku tahu.
Sebenarnya aku tahu.
- Aku tahu.
- Kau tahu?
Ya. Aku tahu. Joey juga tahu.
Tapi Ross tidak tahu. Jadi,
kau harus berhenti berteriak.
Apa yang terjadi?
- Apa?
- Bukan apa-apa.
Astaga, kami sangat
bersemangat...
Kau mungkin dapat apartemen ini.
Sebenarnya,
terlihat sangat bagus.
Kemarilah. Ayolah.
Kemarilah. Berpelukan.
Berpelukan. Berpelukan.
Astaga. Baiklah.
Ya, jangan terlalu senang.
Sudah lama aku
tidak melakukan ini.
Jadi, aku harus jadi
Phoebe untuk ini.
Baiklah.
Kucing bau, kucing bau
Kau diberi makan apa?
Itu bukan salahmu
Mereka tak mau
membawamu Ke dokter hewan
Kau jelas bukan
Peliharaan favorit mereka
Kau mungkin tidak wangi
Kau tidak bersahabat
Dengan yang memiliki hidung
Hai.
Aneh sekali, karena
aku berjalan di jalanan...
- Dan kebetulan aku bawa...
- Gitar.
- Ya.
- Astaga.
- Kau butuh bantuan?
- Ya, kurasa begitu.
Aku suka Smelly Cat. Itu
salah satu lagu favoritku.
- Astaga.
- Kau keberatan jika aku...
- Ayolah.
- Menyanyikan lagu Smelly Cat?
- Ya, itu bagus.
- Baiklah.
Kucing bau, kucing bau
Kau diberi makan apa?
Itu bukan salahmu
Itu lumayan.
Apa itu bagus?
Ya, itu sangat bagus.
Terima kasih banyak.
Mereka tak mau
membawamu Ke dokter hewan
Kau jelas bukan
Peliharaan favorit mereka
Kau mungkin tidak wangi
Kau tidak bersahabat
Dengan yang memiliki hidung
Kucing bau, kucing bau
Kau diberi makan apa?
Itu bukan salahmu
Bau, bau, bau Sangat
bau, bau, kucing bau
Itu bukan salahmu
Bau, bau, bau Sangat
bau, bau, kucing bau
Itu bukan salahmu
Kucing bau, kucing bau
Kau diberi makan apa?
Itu bukan salahmu
Kucing bau, kucing bau
Kau diberi makan apa?
Itu bukan salahmu
Ya. Benar begitu.
Tidak, tapi terima
kasih. Terima kasih.
Ini luar biasa.
Aku masih merasa lebih
baik saat hanya ada aku.
Benar.
Kau mendengarnya.
Boleh aku mengatakan sesuatu?
Terima kasih banyak
telah menjadi seseorang...
Untuk kami semua di Friends...
Itu adalah... Entah apa ini cara
yang tepat untuk mengatakannya,
Tapi sebagai orang yang berbeda
atau menjadi dirinya sendiri.
Terima kasih. Terima
kasih sudah mengatakannya.
- Aku akan mulai menangis.
- Ya.
Ada musim yang
belum pernah kutonton.
- Aku juga.
- Benarkah?
- Ya.
- Aku sudah menonton semuanya.
Aku menonton semua episode.
Aku membayangkan
sudah menonton semuanya.
Michel dan aku mulai
menonton musim keempat...
Yang kupikir sudah kutonton.
Seolah-olah tidak.
Kau menikmatinya
saat menontonnya?
Dia lebih menikmatinya
daripada aku...
Karena aku malu
dengan diriku sendiri.
- Kenapa?
- Entahlah.
- Kau hebat sekali.
Seperti Lisa, sudah 17 tahun
aku tidak menontonnya...
Sampai putriku baru mulai
menontonnya setahun ini.
Dan itu menarikku ke dalamnya.
Bagiku saat aku
menontonnya, aku...
Sulit melihat diriku sendiri...
Tapi aku merasa begitu
tentang semua yang kulakukan...
Karena aku tidak percaya
pada akting yang kulakukan...
Karena aku tahu
itu tidak benar...
Karena aku yang melakukannya.
Itu pekerjaanmu.
Aku tahu, tapi rasanya
aneh melihat diriku sendiri.
Aku merasa tak percaya apa pun.
Tapi saat menonton acara
ini, rasanya sangat aneh.
Tapi melihat kalian, aku
sangat bangga ada di acara ini.
Hanya saja, beberapa
episodenya sangat bagus.
Ya. Saat aku
menonton episodenya...
Aku tertawa terbahak-bahak
sekali di setiap adegan...
Karena kalian membuatku
tertawa terbahak-bahak.
Soal celana kulit itu...
Astaga. Itu masih...
Tempo hari, kebetulan aku
di dapur bersama Maureen...
Dan kami sedang makan
malam dan Friends tayang.
Aku berkata, "Lihat itu.
Mari kita lihat yang mana."
Kebetulan episode
tentang celana kulit.
Aku berkata kepada
putriku, "Lihat ini.
Ini lucu. Perhatikan David."
Dan itu sangat lucu.
Setiap hal kecil,
seperti menarik celana...
Tergelincir dan memukul
kepalamu sendiri.
Dan aku mengenalmu. Itu
semua sangat diperhitungkan.
Tidak ada yang terjadi
secara kebetulan denganmu.
Aku sudah melihatmu menyatukan
semuanya dan itu brilian.
Aku tidak bisa spesifik
tentang yang mana...
Tapi aku tahu aku bagian
dari keluarga Geller...
Bokongku sering tidak
nyaman, sangat gelisah...
Dan aku memakai
celana yang terlalu ketat.
Kit Harington-Geller
Aktor Pemenang Penghargaan
Astaga.
Kurasa salah satu alasan
Friends sangat lucu...
Adalah fakta bahwa
keenam aktor ini...
Adalah ahli komedi fisik.
- Astaga.
Ada adegan David Schwimmer...
Di mana Ross memutuskan
tak akan membayar...
Untuk layanan
pesan antar sofa...
Dan mereka mulai membawa
sofa menaiki tangga...
Dan dengan cepat, semua
orang terlibat masalah.
Ini bukan sesuatu yang
bisa menaiki tangga.
- Berputar.
Kurasa kita tidak
bisa berputar lagi.
David Schwimmer mulai
menyuruh mereka berputar.
Ini dia, berputar.
Putar.
Putar!
Diam, diam, diam!
Masalahnya, adegan
itu sangat sederhana.
Jika kau lihat di naskah...
Tiga aktor membawa
sofa ke atas tangga.
Mungkin ada halaman dialog...
Tak ada yang
benar-benar menunjukkan...
Apa pun yang sangat lucu.
Tapi yang mereka
lakukan saat itu...
Dengan membawa
sofa itu menaiki tangga...
Adalah salah satu hal terlucu
yang pernah kulihat di TV.
Baiklah. Ini dia.
Putar!
Baiklah, mari kita potong.
Panggung 24
Ingat tanda kita?
Kau ingat apa warnamu?
- Kuning.
- Biru.
- Kau biru?
- Aku tidak pernah melihat ke bawah.
Aku selalu menggunakan sudut...
- Kau melihat.
- Aku menggunakan sudut...
Kau selalu tersandung.
Kau tidak akan melihat.
Tunggu, apa yang terjadi?
Aku tak ingat kau tersandung.
- Yang besar...
- Ya.
Dia berlari masuk,
melihat tandanya...
- Tidak, aku tersandung.
- Dia tersandung.
- Dia terjatuh...
- Setiap saat.
- Dan aku lari.
- Kau berlari secepat mungkin.
Tapi kali kedua aku masuk
dan terlihat seperti ini.
Kali kedua aku seperti
ini. Aku datang berlari.
Phoebs, coba lihat!
Phoebs, coba lihat.
Kali ketiga, aku
menarik kursi...
Dan kursinya jatuh.
Phoebs, coba lihat!
Astaga.
Maaf.
Dan kali terakhir, kau datang.
Karena kupikir,
"Seseorang akan tertawa.
Aku tidak bisa menahannya.
Aku juga harus ditertawakan."
Phoebs.
Coba lihat ini.
Soap Opera Digest.
Astaga.
Yeti itu pandai bicara.
Yeti pandai bicara.
Itu sebabnya...
Ini adegan gagal?
Yeti itu pandai bicara.
Yeti pandai bicara.
Itu sebabnya kau tidak
pernah melihat foto apa pun.
Dia tidak bisa tampil
di pernikahan kita...
Semua orang akan pergi.
Akan seperti saat dia bernyanyi
rap di "bokong" mitzvah-ku.
Upacara "bokong" mitzvah?
Terima kasih.
Apa?
Bagaimana kau bisa
menjaga wajah tetap datar?
Kau tertawa.
Berapa banyak yang bagus?
- Tidak ada.
- Tidak satu pun? Baiklah.
Aku tak percaya. Aku
langsung menatapmu.
Maafkan aku.
Mulai.
Aku tak percaya
Emma masih tidur.
Aku tahu. Apa yang
akan kita lakukan?
Aku menang.
Apa itu?
Siap?
Aku menang!
Apa itu?
Ini api, Bodoh.
Permainan berakhir.
Lepas jubahmu.
Baiklah, maksudku.
- Tidak!
Jangan dilepas.
Itu idenya.
Matty, itu idemu. Kau ingat itu?
Dia membawa nampan itu ke dokter
karena jika tidak, orang akan mati.
Astaga.
Lisa, tawamu. Astaga.
Tidak, itu hal terbaik di dunia.
Itu tawa paling
menular di dunia.
- Manis sekali.
- Suara paling menular.
Adegan gagalnya sangat lucu.
Saat mengingat, siapa
yang tertawa paling keras?
Siapa yang paling
keras... Benarkah?
- Lisa!
- Sungguh, Lisa Kudrow?
- Suaramu yang paling keras.
- Ya.
- Tawa terbaik.
- Aku tidak bisa menahannya.
- Tawa yang paling menyenangkan.
- Saat Lisa tertawa...
Astaga.
Aku tidak percaya
kalian tidak bilang aku.
Maggie Wheeler,
Hadirin. Ini Janice.
Apa kabar?
Maggie Wheeler. Kau serius?
Maggie, kau bisa
duduk di sini...
Jen, kau kembali masuk,
semuanya silakan duduk.
Maggie, duduklah
di sini bersama kami.
Terima kasih sudah datang,
Maggie. Benar-benar menyenangkan.
Mari bicarakan Janice sebentar.
Di mana...
Dari mana Janice datang?
Aku mendapat undangan
audisi di mesin faksku...
Dan tertulis "Warga New
York yang cepat bicara"...
Kupikir aku mengenalnya.
Aku besar di sana.
Dia hidup dalam diriku. Itu dia.
Kau mencintaiku, Chandler Bing.
Tidak, itu tidak benar.
Kau mencariku.
Jauh di dalam jiwamu
memanggilku seperti peluit kapal.
Janice.
Kau menginginkanku,
kau membutuhkanku...
Kau tidak bisa hidup tanpaku.
Matthew Perry sangat lucu.
Begitu aku melihatnya dan
dia membuka mulutnya...
Kupikir, "Astaga, aku
akan hilang kendali.
Aku akan tertawa.
Tokoh ini perlu ditertawakan
karena aku tak akan bisa...
Melewati satu pun
adegan dengan pria ini."
Aku hanya menatapnya, dan aku...
Itu saja.
Dia lahir pada saat itu.
Terima kasih, Matthew,
karena menginspirasi itu.
Omong-omong, Semuanya. Astaga.
Reuni Friends!
- Dan aku bisa terlibat.
- Maggie Wheeler, Hadirin.
Terima kasih banyak.
Tuhan memberkatimu.
Maggie Wheeler, Hadirin.
Bagaimana dengan itu?
Menyenangkan sekali.
Aku suka dia.
Aku harus bilang ada seseorang
yang istimewa dari acara ini...
Yang tidak bisa
hadir malam ini...
Tapi sangat ingin menjadi
bagian dari acara ini...
Dia bergabung dengan
kita di Zoom sekarang.
Hadirin sekalian, kita
sambut James Michael Tyler.
Dia datang. Gunther.
Gunther sendiri! Dia di sini.
Hei, apa kabar, Semuanya?
Apa kabar?
Senang melihat kalian.
Kalian semua tampak hebat.
Ceritakan pengalamanmu
dalam membuat acara ini...
Dan bagaimana
karaktermu muncul...
Selama musim-musim acara ini.
Jujur, itu sepuluh tahun...
Paling berkesan dalam hidupku.
Aku tak bisa membayangkan
pengalaman yang lebih baik.
Mereka semua luar biasa.
Bekerja dengan mereka
sangat menyenangkan.
Aku merasa sangat istimewa.
- Rachel.
- Ya?
Kapan ulang tahunmu?
Tanggal 5 Mei. Kenapa?
Aku hanya membuat
daftar ulang tahun orang.
- Aku Desember...
- Ya, terserah.
Hadirin Sekalian,
James Michael Tyler...
Gunther sendiri.
Terima kasih.
Maksudku, bolehkah
aku bertanya...
Apa yang kuanggap
sebagai pertanyaan nakal?
Mustahil tak menyadari dan
melihat kalian semua masih muda...
Aktor tampan dan sukses.
Tak terbayangkan
bagiku bahwa tak ada...
Mungkin percintaan
di luar layar.
Maksudku, David?
Ya.
- Ya, maksudku...
- Musim pertama.
Ya, di musim pertama, kami...
Aku sangat menyukai Jen.
- Aku...
- Saling suka.
Kurasa kami berdua
pernah saling menyukai...
Tapi seperti dua
kapal yang lewat...
Karena salah satu dari kami
selalu sedang punya pasangan.
Jadi kami tak pernah
melewati batasan itu.
Kami menghormati itu.
- Tapi kami berdua...
- Omong kosong.
Tidak.
Aku bercanda.
- Aku baru saja ingat...
- Itu benar.
Sejujurnya, aku ingat pernah
berkata kepada David...
"Akan sangat mengecewakan
jika kali pertama kita...
Benar-benar berciuman akan
ditampilkan di televisi nasional."
Tentu saja, kali pertama
kami berciuman...
- Adalah di kedai kopi itu.
- Tunggu, jadi...
Jadi, kami menyalurkan semua
rasa suka dan cinta kami...
Antara satu sama lain
melalui Ross dan Rachel.
Apa ini membuat
semua orang tercengang?
Tunggu. Sebentar.
Adegan di kedai kopi saat
ciuman pertama mereka...
Aku menontonnya tempo hari...
Dan aku menangis.
Ketegangannya sangat terasa.
Itu sempurna.
Aku senang kalian tidak
bersama karena aku tidak tahu...
Kalian akan menjadi aktor hebat.
- Tapi itu luar biasa.
- Ya, kami bukan aktor hebat.
Interior, kedai
kopi larut malam.
Rachel membereskan kursi.
Ross masuk dengan gelisah.
- Hai.
- Aku tidak membeli kucing.
Itu menarik.
Tidak, ini tak menarik.
Ini sangat tidak menarik.
Sebenarnya 100 persen
kebalikan dari menarik.
Baiklah. Baiklah.
Aku mengerti, Ross.
Kau tak berhak mengatakan
kau pernah menyukaiku.
- Apa?
- Aku baik-baik saja dengan Julie...
Sebelum aku tahu tentangmu.
Hei, aku baik-baik saja
sebelum tahu tentangmu.
Kau pikir mudah bagiku
melihatmu bersama Julie?
Seharusnya kau mengatakan
sesuatu sebelum aku bertemu dia.
Aku tidak tahu saat itu.
Kenapa kau tidak pernah
mengatakan apa pun kepadaku?
Tak pernah ada waktu yang tepat.
Benar, karena waktumu
hanya setahun...
Dan kita hanya
berkumpul setiap malam.
Tidak setiap malam.
Bukannya aku tidak...
Aku tidak mencoba, Rachel,
tapi ada yang menghalangi.
Seperti si pria Italia...
Atau mantan tunangan,
atau si pria Italia.
Hei, hanya ada satu pria Italia.
Apa ada intinya?
Ya, intinya, aku tak
butuh ini sekarang.
Sudah terlambat. Aku
bersama orang lain.
Mengerti? Aku senang.
Kapal ini sudah berlayar.
Jadi, apa maksudmu?
Kau bisa membuang perasaan
atau apa pun perasaanmu kepadaku?
Hei, aku sudah
melakukannya sejak kelas IX.
Aku menjadi cukup mahir.
Baiklah. Silakan saja
lakukan itu. Ya, Ross?
Karena aku tak
butuh kapal bodohmu.
- Bagus.
Kau tahu?
Aku sudah melupakannya.
Ross keluar begitu saja.
Marah, Rachel mengunci
tiga kunci di pintu depan.
Lalu dia berhenti, bersandar di
meja dan menundukkan kepalanya.
Saat menengadah, dia
terkejut melihat Ross di pintu.
Menatapnya.
Mereka saling menatap.
Dia melangkah perlahan
menuju pintu, lalu makin cepat...
Dia membuka kunci
pertama, kedua, ketiga...
Lalu membuka pintunya.
Coba yang bawah.
Pintunya terbuka, Ross
bergegas masuk, memegangnya...
Dan mereka berciuman.
Hore!
- Astaga.
- Itu bagus.
Aku memikirkan satu
atau dua tahun pertama...
Saat kita rehat dari latihan...
Ada momen di mana
kami berpelukan...
Di sofa atau semacamnya.
Kami berpelukan
dan tertidur di sofa.
Dan aku berpikir...
Bagaimana bisa semua orang
tidak tahu kami saling menyukai?
Kami tahu.
Ya, kami tahu pasti.
Bagus. Sekarang. Terima kasih.
Itu situasi yang
kami tidak bisa...
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Tapi luar biasa,
pada akhirnya...
Karena jika kalian
bersama dan tidak berhasil...
Mungkin akhirnya
tidak akan sebagus ini.
Aku akan tanya
kalian masing-masing...
Dan ini hanya
jawaban ya atau tidak.
- Baiklah.
- Mengerti?
Apa Ross dan
Rachel sedang rehat?
- Tentu saja. Ya.
- Ya.
Ya, kami sedang rehat.
Ya.
Ada bintang tamu
luar biasa di acara kita.
Aku tak percaya
semua orang ini...
Yang sangat kita sukai.
- Ya.
- Kita kedatangan Danny DeVito.
Apa seseorang memanggil
tangan hukum yang panjang?
- Astaga, dia lucu.
- Itu lucu sekali.
- Aku ingat...
- Astaga, Ben Stiller.
Ben. Salah satu
tawa terbesar kita...
Ingat saat kita ke sana?
Apa yang kau ocehkan?
Kwek, kwek, Donald Dodo.
"Dasar chickadee,
dasar anak ayam."
Lucu sekali.
Entah kenapa itu sangat lucu.
- Karena dia lucu.
- Karena dia Ben Stiller.
- Dan Julia Roberts.
- Julia Roberts!
Siapa yang menikmati
Julia Roberts?
Ayo.
- Kawanmu, Brad.
- Pitt datang, sekali.
Rachel Green.
Aku membencinya,
Ross. Aku benci dia.
Tentu saja, kita kedatangan
salah satu idolaku, Sean Penn.
Kau tak mau menciumku?
Baiklah. Tapi setelah itu, kau
harus memberitahuku siapa kau.
Lalu kita dapat naskahnya...
Aku menyadari
bahwa, "Aku kentang."
- Hei.
Karena itu episode Halloween.
Aku nyaris tidak punya
dialog dengannya.
Tapi aku berpikir, "Ada
aktor terbaik di dunia...
Dan aku menjadi kentang.
Aku kentang."
Astaga. Kau Sputnik.
Ya.
Nikahi dia.
Ada banyak pakaian yang
sangat mengesankan...
Dan kostum sepanjang
sepuluh musim Friends...
Dan kami pikir akan melihat...
Beberapa kostum khas
itu di sini malam ini...
Dengan peragaan
busana reuni Friends kami.
Mainkan musiknya.
Hadirin, mari kita sambut
ke atas panggung...
Cara Delevingne.
Cara menjadi model gaun
pengiring pengantin Rachel...
Dari pernikahan Barry
dan Mindy di Musim Dua.
- Lihat itu.
- Ya.
Untuk gaun
pengiring pengantin...
Itu sangat cantik.
Memakai celana kulit
Ross dari Musim Lima...
Cindy Crawford.
Ya!
Ini celana ketat Ross.
Tapi setelah memakainya, dia
tidak bisa melepaskannya lagi...
Kita semua pernah mengalaminya.
Ini waktunya Sputnik...
Aku tahu saat kau
memikirkan Sputnik...
Kau memikirkan
satu-satunya Justin Bieber.
- Apa?
Luar biasa!
Sebagian satelit Rusia,
sebagian kentang.
Lihat itu. Justin
Bieber, hadirin sekalian.
Mengagumkan bahwa dia bahkan
berhasil membuatnya terlihat keren.
Selanjutnya, mungkin penampilan
paling terkenal yang ada...
Yaitu Sinterklas setengah
Yahudi dari Friends.
Inilah Holiday Armadillo.
Cara Delevingne, Hadirin...
Sebagai Holiday Armadillo.
Astaga. Luar biasa.
Ini jelas titik tinggi
dalam karier modelnya.
- Ya, Sayang.
- Ayo menari!
Luar biasa.
Hadirin sekalian...
Memakai semua
pakaian Chandler...
Itu Matt LeBlanc!
Bagaimana kau melakukannya?
Kau manis sekali.
Astaga.
Apa dia bisa
memakai pakaian lagi?
Ya, Matty!
Episode terakhir Friends
dan pesta perpisahan.
Malam ini, para pemeran
merekam episode terakhir...
Komedi situasi bersejarah mereka.
Aku di lokasi syuting Friends...
Di apartemen Monica
dan Chandler...
Di mana beberapa jam lagi...
Acara yang membuat TV
wajib ditonton ini harus berakhir.
Jika acaranya tentang
masa dalam hidupmu...
Di mana teman-temanmu
adalah keluargamu...
Setelah kau punya
keluarga sendiri...
Masa itu berakhir.
Jadi, kurasa acara itu
berakhir secara alami.
Sangat penting bagi
kami untuk mengakhiri...
Dengan akhir yang
bahagia bagi semua orang.
Kami ingin tahu bahwa
Monica dan Chandler...
Akan punya anak.
Hei.
- Hai.
Phoebe akan bahagia
dan punya kehidupan.
Aku mau satu.
Benarkah?
Katakan yang mana. Aku akan
coba menyelipkannya ke mantelku.
Tadi ada diskusi
di ruang penulis...
Tentang apakah kami ingin
Ross dan Rachel bersama?
- Rachel.
- Maafkan aku.
Kami membahas mungkin
semacam akhir yang ambivalen...
Di mana itu tampak seperti...
Kami berkata,
"Tidak, ini Friends.
Orang-orang sudah
menunggu sepuluh tahun...
Untuk melihat
pasangan ini bersama.
Kita harus berikan
yang mereka mau.
Kita hanya perlu mencari cara
agar perjalanannya tidak terduga."
Apa tak ada cara kau
bisa biarkan aku turun...
Tidak! Tidak!
Astaga. Apa dia sudah
turun dari pesawat?
Aku sudah turun dari pesawat.
Cut!
Malam itu sendiri
sangat sulit dilalui.
Aku sangat ingin
menikmati setiap menitnya.
Aku tahu itu akan berakhir,
dan aku tidak ingin itu berakhir.
Selamat tinggal.
Pengambilan satu, lima kamera.
Baik, bagaimana
jika kita minum kopi?
Tentu.
Baiklah.
Di mana?
Cut.
Saat itu berakhir...
Marta dan aku saling menatap...
Aku hancur berkeping-keping.
Ya, ada banyak
tangisan malam itu.
Entah bagaimana kita
bisa melewati adegannya.
Aku ingat saat itu, kita
semua di ujung lorong itu.
Itu bagus. Itu terasa pribadi.
Ya.
Kini aku merasa emosional
saat memikirkannya.
Itu bukan hanya
akhir sebuah serial.
Itu akhir dari hubungan
sepuluh tahun.
Kami sangat bangga
dengan acara ini...
Tapi seperti hal bagus lainnya,
terasa sedih saat berakhir.
Malam itu, tepat setelah
aku berkata bungkus...
Cut.
Lokasi syuting langsung
mulai dibongkar...
Karena ada episode
pilot yang akan dilakukan...
Di panggung itu
keesokan harinya.
Hari terakhir itu, melihat
mereka membongkar lokasi...
Rasanya seperti melihat seseorang
mengemas rumah masa kecilmu.
Lenyap sudah.
Kami akhirnya mengadakan
pesta dadakan...
Di mana semua orang tetap
di lokasi dan duduk di sana...
Dan kami pesan piza dan bir,
mereka menandatangani papan setnya.
Itu malam yang sangat
indah dan mengharukan.
Apa kita semua menandatangani
ini di malam terakhir?
- Kita semua menandatangani ini.
- Wendy?
- Astaga.
- Carlos.
Itu tulisanku.
- Apa tulisannya?
- "Aku BAB di sini." Benar.
Sudah kuduga!
Tentu saja itu kau.
"Sepuluh tahun
terbaik dalam hidupku.
- Salam sayang untuk semua."
- Itu aku.
Itu bagus.
- Itu bagus.
- Marika.
Tidak sebagus punyaku.
Tidak.
Kita di sini sekarang,
kalian berenam.
Lisa, apa pernah
terpikir olehmu tentang...
Mungkin kita bisa
syuting episode lain...
Mungkin kita bisa membuat film?
Apa itu sesuatu yang
pernah kau renungkan?
Tidak.
Maafkan aku. Belum.
Tidak, karena itu semua
tergantung Marta dan David...
Dan aku pernah
mendengar mereka berkata...
Dan aku sangat setuju...
Mereka mengakhiri
acara dengan sangat baik.
Hidup semua orang sangat baik,
dan mereka harus membongkar...
Semua hal baik itu untuk
bisa membuat kisah baru.
Ya, aku tidak mau akhir
bahagia siapa pun dibongkar.
Ya. Selain itu, di usiaku, untuk
mengatakan "Floopy", hentikan.
- Kau harus tumbuh dewasa.
- Izinkan aku menanyakan ini.
Menurutmu di mana
karaktermu akan berada hari ini?
Di mana Rachel?
Kurasa Rachel...
Apa kita menikah?
- Anggap saja kita menikah.
- Tentu.
Baiklah.
Kurasa kami akhirnya
menikah dan punya anak.
- Dan kau masih bermain tulang.
- Masih bermain dengan tulang.
- Lalu...
- Itu paleontologi.
Paleontologi, masih
seorang ahli paleontologi.
Itu selalu membuat Joey
tertawa. Entah kenapa.
Bermain dengan tulang.
Jadi, kalian bersama,
bahagia. Kalian punya anak.
Di mana Monica dan Chandler?
Karakterku, Monica,
masih sangat kompetitif.
Anak-anaknya mungkin
bahkan tidak ada di sekolah...
Mereka mungkin sudah lulus.
Tapi dia masih bertanggung
jawab atas penjualan kue...
Di sekolah dasar.
Dia hanya perlu
meneruskan semuanya.
POMG, kau tahu.
Kau membuatku
tertawa setiap hari.
Aku hanya ingin memastikan
aku diperhitungkan.
Apa yang Phoebe lakukan?
Phoebe menikahi Mike.
Mereka mungkin di Connecticut.
Mereka punya anak.
Kurasa dia menjadi seperti
pendukung bagi anak-anaknya...
Yang agak berbeda
dan semua anak lain...
Yang sedikit berbeda, kau tahu?
Menciptakan program
seni, musik, dan semuanya.
Ya.
Di mana Joey?
Kurasa dia mungkin membuka
kedai roti lapis di Pantai Venice.
Astaga!
Kuharap begitu.
- Kuharap dia begitu.
- Kenapa tidak?
Kuharap begitu.
Ini Courteney Cox.
Adikku di acara ini.
Sejujurnya, ini akan
membuatku menangis...
Tapi ini kali terakhir
kita akan ditanya...
Tentang acara ini sebagai
grup, terakhir kali melakukan ini.
Kita tak akan melakukan
ini lagi dalam 15 tahun.
Tapi satu hal. Kita tidak akan
menunggu lama untuk makan malam.
Tidak. Kita tidak akan menunggu
selama itu untuk berkumpul.
Aku sangat menikmati
hari ini. Sungguh.
Aku tak tahu apa
yang akan terjadi.
Aku tahu akan luar biasa
bertemu kelima orang ini.
Tapi aku tak mempertimbangkan
akan kembali ke lokasi...
- Tidak.
- Dan di lingkungan ini.
Jadi, ini sangat...
Sangat keren.
Ya.
Nyatakan juga bahwa aku
tak menangis seperti ini...
Saat kita berkumpul
dan makan malam.
Ya, tidak. Jen tak
pernah menangis.
Tidak, aku...
Itu masa yang luar biasa.
Semuanya menyatu.
Kita menjadi
sahabat baik yang...
Kekompakan, semuanya.
Itu mengubah hidup
dan selamanya begitu.
Bukan hanya bagi kita, tapi
juga orang-orang yang menonton.
Itu perasaan yang menyenangkan
untuk kubawa selamanya.
Aku sangat bersyukur, dan
aku sangat menyayangi kalian.
Aku sangat menyayangimu.
- Dia Courteney?
- Ini Courteney.
Cara terbaik untuk
menjelaskannya...
Setelah acara selesai,
di pesta atau semacam...
Pertemuan sosial, jika
salah satu dari kita bertemu...
Itulah cara mengakhiri malam tu.
- Kau hanya...
- Duduk dengan orang itu.
Duduk dengan orang
itu sepanjang malam.
Benar. Aku ingat.
Itu saja.
Kau meminta maaf kepada
orang-orang yang bersamamu...
Tapi mereka harus mengerti kau telah
bertemu orang yang istimewa bagimu...
Dan kau akan bicara dengan
orang itu sepanjang malam ini.
- Itu caranya...
- Aku tidak tertawa, aku menangis...
- Karena itu sangat benar.
- Begitulah caranya.
Jelas begitulah
caranya bagi kita semua.
Begitulah adanya.
Aku akan menangis sekarang.
Bagus.
Aku punya tisu.
Terima kasih. Aku
akan mengambilnya.
Sudah diuji COVID.
Terima kasih. Aku
akan ambil. Diuji COVID?
Diuji COVID.
Hadirin sekalian,
para pemeran Friends.
Dalam Kenangan Penuh Cinta
Jamie Tarses Eksekutif Jaringan
Barbara Miller Kepala
Pemilihan Pemain
Alicia Sky Kunerth
Penulis Naskah
Vernon Kifer Kamerawan
Ehud Giladi Keamanan