kamu mengambil semua uang kami lagi.
kamu akan merasa lebih baik ketika
kamu tiba di rumah.
Ada satu di sana.
- malam yang panjang, Mary.
- Dan melelahkan.
sepi ya disini?  Kamu lebih baik?
Tidak banyak, sayang.
- satu sen untuk oral saya.
- pergi sana.
- Hi. Dimana Kate?
- Di seberang jalan.
Nona?
- Apa yang kamu inginkan?
- Tutup mulutmu, jalang.
Aku tahu kau.
Kau Geordie, dari Nichol Street.
Apa kau ingat aku, Mary Kelly?
Aku tidak pernah melupakan kamu, McQueen.
bisakah berhenti?
kancing ini susah didapat..
buat apa pelacur butuh kancing?
Saya memperingatkan kalian.
setoran harus siap Senin.
saya sedang berusaha, bisakah?
Kami semua.
saya jamin kamu akan aman.
Saya sediakan layanan, Mary Kelly.
Dan saya inginkan bayarannya ...
... Atau kamu akan sangat terganggu.
Sekarang, kamu mengatakan ...
... Lima ...
... Teman-temanmu, sediakan uang saya
besok ...
... Atau teman saya ini ...
... Akan jadi pelanggan kalian berikutnya.
- Kau kelihatan kotor pagi ini.
- Aku bau darah.
- Apa yang kamu dapat semalam?
- Kamu tidak ingin tahu.
Beri tahu kami.
Mary.
Terima kasih Tuhan, aku menemukanmu.
Dia datang.
Albert datang hari ini.
Aku ingin kau merawat bayi.
biarkan saya pegang.
- Aku sangat bangga padanya.
- Dia gadis kecil yang paling cantik.
Bukankah dia cantik?
Dia cantik, bukan?
Aku lihat parasmu sedikit padanya.
Carilah sebotol gin, maukah?
Kau tampak baik-baik saja, Ann.
Haruslah, punya laki kaya sepertimu.
Dia memiliki mata dan alis ayahnya.
Tidakkah kamu lihat?
Dia adalah kasih yang sempurna, namun, Ann,
kita semua gunakan cara mengerikan untuk cari uang.
- Geng Nichols ...
- Mereka ingin darah kita.
- Tahu ancaman mereka?
- Jangan mulai.
Apa yang dia katakan?
Mereka ingin £ 1 minggu masing-masing dari kita.
Menghitung sendiri peruntungan..
beruntung yang kamu punya,
pria kaya yang mau mengurusmu.
Kita perlu £ 4 untuk membayar mereka,
jadi kita tidak bisa santai.
Aku akan carikan 4 £ dari Albert.
Dia mungkin mengatakan tidak.
Saya tidak bisa ambil kesempatan.
Dia tidak akan. Aku tahu dia tidak akan.
Dia sudah berbisnis di Prancis.
Dia cerita, dia jual banyak lukisannya.
Dia pastinya punya kantong yang penuh
dan merasa murah hati.
- Untuk kamu mungkin, tapi ...
- Aku akan meminta buat diriku.
Aku akan dapatkan 4 £ itu. Aku janji.
Aku tidak akan menyakiti kamu, Netley.
Ingat saya?
Ingat siapa saya?
Biaya kamu akan dibayarkan lebih
cepat dari yang diharapkan. Lebih cepat.
Jadilah seorang pria yang baik. Bawa dia pulang cepat.
Cepat dan tenang.
paham?
bagus.
Sangat bagus.
bawa mereka keluar.
Apa maksudnya ini smua?
kindey, demi Tuhan apa yang kau lakukan?
Aku ingin ruangan ini menjadi puing.
Aku menuntut penjelasan.
Ini Albert.
Lepaskan aku.
tolong. Jangan!
Siapa yang mengetahuinya?
Aku tidak tahu.
Aku bersumpah, aku tidak.
Bagaimana saya bisa beri tahu orang lain?
Siapa yang tahu?
Saya tidak tahu siapa mereka sebenarnya.
Albert pasti terlibat sesuatu yang mengerikan.
Dia lapar dan dingin, ini buruk
Aku harus membawanya ke mereka.
Aku harus membawanya ke orang tua Ann.
pergilah. tinggalkan bayi Alice dengan mereka.
Aku akan bekerja,
dan aku temui kamu nanti di Ten Bells.
Ada sesuatu, Inspektur?
Saya sudah bayar. Aku selalu membayar.
Aku tidak berurusan denganmu. Dimana dia?
ayo!
Bangun.
Bangunlah!
Halo, Sayang.
Sersan.
masih malam.
Nah, Inspektur Abberline.
ini memang masih malam.
kejeniusan telah kembali kepada kita.
Terima kasih, Tuan-tuan.
Ingat, jika pernah berharap untuk lari dari tugas kamu ...
... Ini tidak pernah terjadi.
selesai sekarang.
saya kehilangan waktu seharian?
Tidak hanya empat jam sejak kau pergi di sini.
maaf untuk bangunkanmu dengan kasar.
Saya menduga kamu menikmatinya.
"Aku harus kejam untuk menjadi baik,"
kata syair.
Meskipun, dengan senang hati menamparmu
setiap kali kamu menghisap pipa naga.
Aku punya firasat
kamu mungkin terganggu.
kamu telah melihat sesuatu?
Apa yang kamu lihat?
Sebuah rok jenuh dengan darah.
Mereka bakar orang dengan kehidupan sepertimu.
Beberapa malam ini,
pelacur dibunuh di Taman George.
terdengar berbeda dari biasa.
Ini adalah cara dia lakukan.
Ini cara bangtail berakhir,
meraung pada orang dengan bakat sepertimu.
Namanya Martha Tabram.
aku tak tahu nama seperti apa Tabram itu?
Kedengarannya asing .
bukan apa yang kulihat.
Bukan wanita dalam mimpimu?
Apakah kamu yakin?
- Tunjukkan padanya.
- kamu yang tunjukkan padanya.
Mengapa saya harus terkena
kesialan ini berulang-ulang?
Saya telah melihat kekacauan itu dua kali.
Sebelum ia memotong lehernya,
dia ambil organnya sebagai kenang-kenangan.
Tuan-tuan, kita memang beruntung hari ini ...
... melihat hal terbaru, penyembuhan orang gila
Dr Ferral, saya sudah katakan pada rekan-rekan ...
... Kita berharap, anda akan tunjukkan
pengobatan baru dari Anda.
Aku tidak berharap, sesama
pengunjung ada yang dibedakan.
Tapi kita semua mengharapkannya, tentu saja.
Saya siap untuk memulai.
- Siapa pasien kamu?
- Ann Crook.
Sangat disayangkan Tuan William,
dia menderita histeris dan kekerasan.
Dan memiliki delusi parah penganiayaan.
gadis Miskin. silahkan dilanjutkan.
Tuan-tuan.
Kami palu sekali di atas ...
... Dan satu lagi dikiri.
Dan ...
... Satu di sebelah kanan ...
... Dan pasien demensia tak beruntung ini ...
... Tidak akan lagi mengamuk.
Berkat prosedur sederhana ...
... secara permanen mengurangi deritanya.
Apa yang bisa saya lakukan? Aku berikan
bayi ke orang tua Ann.
Kaya?
Pikirmu, dia mau merawatnya?
Tahukan, terlalu bagus untuk menjadi kenyataan.
Mereka akan membunuh setiap orang dari kita.
Siapa ini Albert sih?
Siapa yang peduli tentang Albert
dan masalah Ann?
Apa yang akan kita lakukan?
Kita tidak bisa terus2an
dengan anak Nicholas selamanya.
Mereka bilang, mereka menggandeng
Martha turun ...
... Dan memperhatikan dia berdarah
sampai ia pingsan.
Kemudian mereka memotong tenggorokannya.
McQueen adalah gila.
Dia senang menyakiti wanita .
kegilaan karena £ 4 ini.
Bagaimana kita akan mendapatkan £ 4?
Tidak dengan pakaian kunoku.
Aku hanya dapatkan empat peny.
diam atau enyahlah.
kamu sana yang musnah!!
saatnya bekerja, kawan.
Kita bekerja lebih keras dari sebelumnya.
Benar?
oke. Kita lakukan, dengancepatlah.
- Para preman melacak kita malam ini.
- Benar.
dapatkan yang pertama dari orang tua.
sinilah. Aku akan memasukkannya ke dalam.
- Apakah itu di..?
- Tentu saja. Ayo.
tidak.
kamu cepitkan saja di antara kaki kamu.
Tidak, belum pazz. Ayolah.
Aku tahu, ketika aku merasanya.
Itu milikku, Polly.
Itu uangku.
Aku bisa congkel mata kamu keluar.
Para pelanggan tidak akan keberatan.
Mereka tidak keberatan jika pelacurnya buta.
- Apa yang kamu lakukan di sana?
- Apa yang sudah saya lakukan di sini?
Apa yang telah saya perbuat, Polisi?
Hanya hal kecil.
Hanya hal kecil untuk kamu,
tapi hal yang besar untuk saya.
Pergi! Atau aku akan hajar orang sok pintar.
matilah kalian.
Sayang, dia tidak akan mengganggu lagi malam ini.
Itu benar. Lihatlah.
Satu untuk Nicholas, dan satu untukku.
sinilah...
Kami akan bekerja bersama-sama.
Aku akan terus lihatin kamu, sayang.
kamu babi!
kamu babi menjijikkan!
Ya, aku memang babi.
apa yang salah dengan duniaku.
sekarang kamu sendiri lagi.
Jangan!
kamu tidak ingin bergaul dengan babi!
Apa-apaan kau lihat?
Haus?
Itu yang kulihat dalam mimpiku.
- Apa namanya?
- Jarum Cleopatra.
Cleopatra. Dia cantik, bukan?
Itu diukir 1.500 tahun lalu sebelum Isa lahir.
Enam orang meninggal untuk membawanya ke sini ...
... Dari Mesir.
Semoga Tuhan yang baik mengampuninya.
Dia memang seperti itu ketika saya temukan.
Semua pembunuhan.
Monster jenis apa yang melakukan ini?
orang2 telah membuat putaran mereka
layaknya bar ...
... membuat perhatian menyolok dijalan ini.
Apakah tak mengejutkanu
bahwa tidak ada seorang pun mendengar suara?
Tenggorokannya dipotong,
tetapi tidak ada semprotan arteri di dinding.
Dia tewas di tempat lain.
Semalam hujan bukan?
Dia tidak basah.
Dia dibawa ke sini dgn kereta atau semacamnya.
Pasti tenggorokannya telah dipotong di gerbong.
Saya membayangkan mereka berhenti disana.
Mereka?
Ada lebih dari satu?
Pastilah.
Ini semua dalam bayangan kamu?
Jadi, pasti lebih dari satu orang.
Itu harusnya pesan dari anakbuah Nicholas. Benar?
Apa itu?
Itu anggur, bukan?
Apa yang pelacur lakukan dengan buah anggur?
Saya ingin memberi mereka jawaban.
- siapa?
- Anakbuah Nicholas.
Saya akan memberi mereka
jawaban dari pesan berdarah mereka.
Pasti ada pesan di sini.
Kau benar tentang itu.
Apa kesalahan analisaku?
Martha Tabram diperkosa,
disiksa dan dibunuh.
Itu kejam.
Tapi aku sudah melihat kekejaman semacam itu
di East End sebelumnya.
Ini metodis sekali...
Penjagalan yang irasional, namun ...
... Teliti dan disengaja.
Secara keseluruhan merupakan jenis
pembunuhan yang berbeda.
Sesegera mungkin,
Aku ingin tahu apa yang dia ambil.
Apa maksudmu "apa yang dia"?
- Apakah tidak kamu perhatikan?
- Apa?
Dia diambil setidaknya salah satu dari organ-organ tubuhnya.
Oh, tidak.
Saya ingin setiap dokter hewan ...
... Daging, pedagang bulu didaerah sini
diwawancarai.
Pakaian bulu? Apa yang dia lakukan, Pak? Kulitnya?
Hormatlah, Withers.
Ketika Inspektur berbicara..
kamu dengarkan, mengerti?
Ya, Sersan.
perutnya...
Setelah ia memotong lehernya,
ditikam didada ...
... Dia belah perutnya,
dan mengeluarkan ususnya.
Setidaknya salah satu dari organ
tubuhnya telah diambil.
Aku menunggu laporan ahli bedah polisi
untuk lebih jelasnya.
Saya faham.
Satu hal yang pasti,
orang Inggris tidak melakukannya.
Mungkin salah satu Indian Merah ...
... Berjalan di Whitechapel
dan memanjakan kecenderungan alaminya.
Dengan segala hormat, Sir ...
... Saya percaya ini dilakukan seseorang dengan
pengetahuan ilmu bedah.
- Seorang pria berpendidikan, seperti dokter ...
- Seorang pria berpendidikan? Itu tak masuk akal.
Tidak ada pria baik, dibesarkan akan melakukan hal ini.
Mungkin pedagang atau tukang daging.
Pedagang adalah suatu kemungkinan, Sir.
Ada indikasi kuat terhadap itu.
Ada tangkai anggur di bawah tubuhnya.
Apa yang kamu selidiki?
Tiada di Whitechapel,apapun dagang mereka, mampu beli anggur.
Jelas, itu diberikan kepadanya oleh si pembunuh.
Tentunya ia haruslah seseorang dengan banyak uang.
Bagaimana dengan orang-orang Yahudi?
Seorang tukang daging Yahudi?
Atau seorang penjahit Yahudi. mungkin memiliki uang.
Banyak dari mereka di Whitechapel.
Tuan, demi keselamatan publik
secara umum ...
... Aku ingin kita berhati-hati tentang penyebaran
rumor kemungkinan seorang Yahudi.
Saya tahu reputasi kamu untuk membuat teka-teki
menjadi jelas.
Seseorang mengatakan kepada saya
kamu bermimpi untuk mendapatkan jawaban.
Terus terang, itu tidak masalah bagi saya
apa metode kamu.
Tapi kamu tidak melanjutkannya
tanpa bukti. Apakah itu jelas?
Tentu saja, Sir.
Secara pribadi, aku tidak peduli. Semakin sedikit
gangguan di jalanan, semakin baik.
Tapi semakin cepat kamu menemukan tukang jagal ini
atau tailor ...
... Semakin cepat kita semua dapat merayakan
promosi kamu.
Terus memberikan informasi.
Setiap ruang bawah tanah, setiap sudut.
Kita pasti akan menemukannya.
Ini orang Yahudi berdarah. Mari kita bunuh mereka!
Saya punya berita bagus.
Katakan padaku.
Tentunya kamu, bisa menebaknya.
Aku tidak ingin menebakmu.
Dr Marbury mengatakan ...
Dr Marbury mengatakan?
Dr Marbury mengatakan
Aku mengandung anakmu.
"Ay, untuk mati
"Dan kita tidak tahu pergi kemana
"terletak pada obstruksi dingin dan membusuk"
"beristirahat dalam damai" sederhana akan cukup.
Ya, Sir.
"Di tengah-tengah kehidupan kita dalam kematian ...
"... Di antaranya dapat kita mencari bantuan,
tetapi Engkau, ya Tuhan ...
"... Yang adil dengan dosa kita
"ya Tuhan, Allah yang paling suci ...
"... Ya Tuhan paling perkasa ..."
Selamat siang, nyonya.
Aku Abberline Inspektur.
Ini adalah Sersan. Godley.
Kami sedang menyelidiki pembunuhan
Polly Nichols dan Martha Tabram.
Kami memahami mereka berdua teman Anda
Teman dekat. Kami berharap Anda akan bisa membantu kita.
Tidak tahu apa-apa.
Aku pun tidak.
Mengapa kau mengganggu kami?
mengapa Ada repot-repot sama McQueen.
- Apakah dia bos jalan Nichol?
- Hati dan jiwanya dari gengster.
Bukankah itu tugas Anda untuk mengetahui
detailnya?
Apa yang membuat kamu berpikir McQueen yang
melakukan ini?
saya tidak dapat membuktikan apapun.
- Kau Maria Kelly, kan?
- ya.
Kecuali salah satu dari kamu bersedia untuk
bersaksi melawan McQueen ...
... Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Tentunya, Inspektur ...
... Seorang pria, kuat tampan seperti Anda ...
... Bisa melakukan apa saja dengan pikiran brilian anda.
Aku pengecut dan lemah.
Saya tidak dapat membantu diri saya sendiri.
Apa keberatan Anda?
Mengapa begitu tak berguna?
Ayo, Mary. Mereka tidak akan membantu kita.
Fotomu?
Sebelum ibu saya meninggal, kembali ke Irlandia.
- itu sebelum kamu datang ke sini?
- Ya.
- usiaku 8.
- Ketika keadaan masih baik.
Kami kelaparan,
tapi kami kelaparan diudara segar.
Aku berpikir ...
... Kita tidak pernah akan cukup
untuk memenuhi anakbuah Nicholas ...
... Dan memberi makan mulut kita sendiri.
kamu mengatakan orang-orang ...
... Yang menculik seniman kaya itu
dan istrinya juga ...
kamu mengatakan mereka tercukur bersih,
dan pakaian mereka rapi.
- Benar.
- Mereka bukan penjahat, maka...
Mereka bukan anakbuah Nichols.
Mereka tidak lumrah.
bahkan resmi.
Apa yang kamu maksudkan?
Mungkin kita bisa pergi ke koran,
mendapatkan bayaran untuk kisahnya.
"Di mana Ann Crook?"...
Koran selalu putus asa
untuk hal-hal buruk tentang pemerintah.
Ini misteri, untuk boot.
Bukan rencana yang buruk. Apa yang kamu pikirkan, Mary?
Kita harus berbicara dengan inspektur itu,
yang di pemakaman Polly.
sialan! Jangan
Jika kita adu ke koran, mereka bisa sakiti Ann
dengan lebih buruk. Atau menyakiti si bayi.
Lebih buruk dari apa yang akan terjadi padanya
di Whitechapel ketika dia bak kecambah?
Saya tidak tahu pasti.
Tapi saya pikir kita lebih baik
berbicara dengan inspektur itu.
Tuhan, Engkau masih terlalu muda...
Empat sundal.
Itulah yang saya tebak.
kamu hanya membayar untuk satu orang.
- Mereka tamu-tamuku.
- tamu?
Mari saya menyambut tamu-tamu kamu.
Pergilah! segera keluar!
Pergi dari sini, kamu pelacur berdarah.
Bila kamu memiliki empat peny ...
... kamu dapat kembali
dengan dayang, Yang Mulia.
Diam.
Kembali bekerja saja.
Mari kita coba dan slalu bersama.
- Kita tidak bisa. Kau tahu itu.
- tetap terlihat dan jelas di jalan Nichol.
Ayo.
Baiklah, Annie?
bajingan terkutuk.
- Bagaimana kepala kamu?
- lucu.
Boo!
Saya tidak menakut-nakuti kamu, bukan?
Aku mencarimu...
mencari kamu mana-mana.
mencari saya?
Tidak untukku. buat si boss.
Seorang pria yang halus.
Dia mengutus saya untuk menemukan kamu.
kamu dikirim bos kamu untuk menemukan saya?
Pergi! Saya mungkin tak beruntung,
tapi aku bukan idiot.
jujur! demi Tuhan.
Dia melihatmu. dan dia menyukai kamu.
Dia bilang, malam ini, hanya kamulah.
lalu membawa kamu ke Hanover Street di mana
dia menunggumu.
Kau sangat cantik.
Pergilah. Masuk, aku akan membawamu ke sana.
hampir saja lupa.
boss punya hadiah untukmu.
- kamu suka anggur?
- Ya.
bossmu , ia harus sangat sopan.
- Sangat beradab memang.
- ayo masuklah
- Aku akan membawamu ke sana.
- Baiklah.
Disinilah kita...
- Saya seorang yang wanita beruntung.
- Andalah, nyonya.
boss kamu,
apakah dia ingin sesuatu yang istimewa?
Hanya yang biasanya saja, saya harap.
Gang ini membawa kamu kehalaman.
Dia pria yang tenang. tidak suka gangguan.
Yang saya ingin tahu, seorang pesolek seperti dia ...
... Berapa banyak dia tawarkan?
Di sini, £ 2 untuk sekarang.
Dia mendapatkanku.
Aku lihat kamu sebentar.
- kesana?
- Lurus ke pintu ujung.
Lurus ke bawah sana, bukan?
hati-hati dengan mulutmu!
Ada informasi lebih lanjut?
Pembaca saya ingin tahu..
Apakah benar Anda menemukan sepotong
celemek kulit di mulutnya?
Tidak. Tapi kalau itu khayalan kamu, saya akan senang
menyumpal mulut kamu dengan kulit.
Beri kami sebuah berita menarik, Sersan.
Kami akan menempatkan gambar kamu di halaman depan.
Lakukan sesuatu. Ini menggelikan.
Ada seorang pembunuh berdarah dingin berkeliaran.
Bagaimana dengan istri saya?
Ini adalah Annie.
Ya. teman se-genk.
Annie Chapman.
Annie si hitam, panggilannya.
kamu masih yakin bukan anak buah Nicholas?
Apakah polisi menunjukkan bagian dari kulit tersebut?
Bisa menjadi bagian dari celemek tukang daging.
Kulit celemek. Ya Tuhan,
kita mencari tukang daging selama ini.
Aku melihatnya.
- Yang satu ini?
- Ya, tadi malam.
Aku melihat wajahnya.
- Jangan menginjak-injak daerah ini.
- Mari kita lihat tubuhnya!
- Ayo, mari kita lihat.
- Oh, Tuhan.
disini khas London...
... Dijiwai dengan semangat Kristen yang
simpati terhadap sesamanya.
Atau sesama pelacur, dalam kasus ini.
Pembunuh keluarkan semuanya.
Dia tidak hanya memutus usus ...
... Dia hati-hati mengaturnya, sekitar leher dan bahu.
dia lebih banyak waktu saat ambil organ2 ini.
Anggur lagi. Mengapa buah anggur?
Hanya Polly dan Dark Annie yang diberi anggur.
Hanya mereka yang isi perutnya
diambil begitu teliti.
Ini bukan membunuh untuk keuntungan.
Ini adalah ritual.
Ya, tapi mengapa anggur?
supaya mempercayai apa yang dia tawarkan.
Aku benar2 tidak pernah memahami tradisi itu.
Mereka untuk para penyeberang.
tubuh memutuhkannya untuk
menyeberangi sungai ke tanah orang mati.
Jika dia tidak memiliki uang untuk membayar ...
... Dia harus mengembara,
selamanya tersesat antara dua dunia.
Saya perlu berkonsultasi dengan dokter.
Apakah kamu sakit, Inspektur?
Seorang ahli bedah, untuk lebih spesifik.
Pembunuh mengambil rahim dan lainnya.
Ya Tuhan. Dia gila.
Itu sangat cerdik daripada Anda, Sir.
Saya tidak suka disindir, Inspektur.
Maafkan aku, Pak. Aku tak bermaksud apa2
kamu dapatkan dokter bedah yang kamu inginkan.
Aku butuh seorang pria dengan perut yang kuat
dan pikiran yang sadar.
Para ahli bedah kepolisian tidak memilikinya.
- Tidak. Permintaan ditolak.
- Kenapa?
Apakah kamu mempertanyakan keputusan saya?
Tidak, Sir. Saya hanya ingin tahu.
Sudah banyak omong kosong dan gosip di pers.
kamu mulai konsultasi dokter, dan
segala macam gagasan liar akan tercetak.
Tidak ada orang lain boleh melihat mayatnya.
Ini adalah tugas kehormatan saya ...
... Untuk menyajikan fenomena medis yg unik.
Hingga pekan lalu, Mr Joseph Merrick ...
John Merrick.
mohon maaf.
Mr John Merrick memiliki daya tarik disebuah acara.
Sekarang dia sedang dirawat
di rumah sakit terkemuka Inggris.
Dengan kemurahan hati Anda,
kita akan mampu untuk terus melakukannya.
Ladies and gentlemen ...
... Mr John Merrick.
Berputarlah.
Ini seharusnya sudah dibunuh saat lahir.
untuk kesehatan!
Itu akan menjadi yang terakhir,
Yang Mulia.
... Pasien psikotik.
Maafkan saya, Pak. Apakah kamu Dr Ferral?
ya saya.
Saya Inspektur Abberline,
ditugaskan untuk Whitechapel.
Oh, Tuhan! Kau tangani kasus si Ripper.
- Apakah saya benar?
- Ya.
Bagus.
kamu datang ke tempat yg tepat.
banyak sekali penjual daging di sini.
Saya sudah lihat.
Saya tentu bisa menggunakan keahlian Anda
untuk membantu memecahkan kasus ini.
Mereka bilang anda ahli bedah muda terbaik di London.
Benarkah?
Saya tidak melihat bagaimana seorang ahli bedah terkemuka
bisa tahu sesuatu tentang hal itu.
Negara ini dibanjiri dengan orang asing, wilayah Timur.
Yahudi.
Sosialis coba mengaduk berbagai hal
melawan monarki kita.
Itulah yang seharusnya Anda kejar, kan?
Permisi. Kau tidak cocok di sini, kan?
Aku takut Dr Ferral menderita penyakit dokter bedah.
Apa itu, Pak?
Rasa penasaran.
Dia tahu segala sesuatu tentang anatomi
tapi tidak tentang jiwa.
Bagaimana saya membantu kamu, Inspektur?
Maafkan ketidaktahuan saya, tapi ...
... kamu seorang dokter bedah?
ya.
Sayangnya,
Saya mengalami kejang otak enam bulan lalu.
- Aku menyesal mendengarnya, Pak.
- Ya, skarang saya hanya mengajar.
Jadi Anda lihat, aku terbiasa
untuk menjawab pertanyaan, Inspektur.
Bisakah Anda beritahu saya
pisau macam ini digunakan?
Saya pikir Anda menggambar pisau Liston.
Liston, seorang ahli bedah di Perang Crimean.
Karena tidak ada anestesi di medan perang ...
... Ia harus melaksanakan
amputasi dengan sangat cepat.
Apakah Anda bawa laporan ahli bedah polisi?
- Ya, saya ada, Pak.
- Boleh lihat?
Anda harus jaga rahasia.
Tentu saja.
Terima kasih.
Bukankah seseorang mendengar jeritan mereka?
Tidak jika ia menggorok leher mereka terlebih dahulu.
Bagaimana kamu bisa yakin mereka tidak akan
bereaksi ketika melihat pisau Liston?
Anggur.
Dia menawarkan mereka buah anggur.
- Anggur sangat menggoda.
- Mereka akan melahapnya.
Ia mungkin menawarkan minuman guna memudahkannya.
Sebuah minuman dengan Laudanum.
Bagaimana Anda tahu itu?
Saya temukan tangkai anggur pada tubuh kedua korban
Dan aku mencium Laudanum pada bibir mereka.
Laudanum merupakan turunan dari opium.
Selain dokter dan pecandu,
tidak banyak akan mengenalinya.
Berapa lama kamu menghisap, Inspektur?
Ini membantu sakit kepala.
mineral Candu larut keluar dari tubuh,
jadi aku juga beri Anda tonik.
Itu akan membantu mengembalikan nafsu makan kamu.
Terima kasih banyak, Pak.
- Aku bodoh.
- Saya tidak berpikir kau tolol.
Jauh dari itu.
Aku seharusnya tahu, Anda dokter keluarga kerajaan.
Ini tentu suatu kehormatan, yang diberikan pada banyak dokter.
Sekarang, tentang teman kita ini.
Dia memotong tenggorokan mereka dari kiri ke kanan.
Oleh karena itu, dia bertangan kanan.
Permisi.
Dia mengiris melalui empat lapisan jaringan ...
... sampai satu inci lapisan lemak.
Setelah itu ...
... Ia masuk rongga perut, sehingga butuh lebih dari pisau Liston.
Mungkin dia membawa
kit amputasi portabel yang mirip dengan ini.
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah mungkin bahwa pembunuh
adalah orang yang berpendidikan?
Mungkin seseorang yang belajar ilmu kedokteran,
namun yang bukan seorang ahli bedah mandiri?
Usus cukup sederhana, tapi rahim?
Liver, sangat sulit untuk menemukannya,
kecuali Anda tahu apa yang harus dilakukan.
Dan dia bekerja dengan cepat, dalam gelap.
Aku berharap bahwa  ...
... si Monster, dokter hewan atau pakaian bulu ...
... Atau daging yang berpendidikan.
Tidak, saya harus mengakui, jika aku jadi kau ...
... saya kan mencari seseorang dengan
pengetahuan mendalam tentang anatomi manusia.
Sial....
Seberapa jauh kemajuan cucu kami?
Tidak ada lesi yang muncul.
Ada beberapa kerusakan saraf,
sedikit gemetar pada tangan kanan ...
... Tapi saya berharap,
pengobatan akan menhambat penyakit.
Ia tampaknya, menderita sangat dalam.
penyakit itu mempengaruhi emosinya
Ya, tentu saja, suasana hatinya tertekan ...
... Karena laporan diagnosisnya.
Tapi itu akan membantu mendapatkan kembali kekuatannya.
Kamu adalah dokter yang tepat, Sir William.
keseluruhan, Anda ciptakan kesehatan di kerajaan kita.
Kami sangat berterima kasih.
Terima kasih, Nyonya.
Ini adalah awal dari sebuah bintang berujung lima.
- Seperti bintang Yahudi berdarah!
- Withers.
Inspektur sedang berbicara,
berarti kamu ....?
- mendengarkan, Tuan.
- Ya.
Daerah ini akan membentuk titik kemungkinan.
Saya ingin dua shift patroli sampai pemberitahuan lebih lanjut.
Dan tidak hanya khawatir
tentang Yahudi dan tukang daging.
hentikan orang yang mencurigakan ...
... Termasuk pria berpakaian rapi.
By the way, Withers ...
... Bintang Daud memiliki enam poin.
oke! "Sekali lagi kepada pelanggar, teman-teman. "
Dibubarkan!
Mengapa Anda memanggil saya di sini?
Ini hanya ...
Hanya saja,
kamu mengatakan tiga lagi harus dibunuh.
Aku tidak bisa melakukannya, Sir.
Ini di mana-mana.
di semua koran.
Saya hanya bujangan sederhana, Sir.
Saya bukan orang besar seperti Anda.
saya tidak tahu di mana saya lagi.
Ada, ada, Netley.
Aku akan memberitahu kamu di mana kita berada.
Kita berada di wilayah paling ekstrim pikiran manusia.
Sebuah jurang bercahaya, dimana pria bertemu dirinya.
Saya tidak faham.
Saya tidak mengerti, Sir.
Neraka, Netley.
Kita berada di neraka.
Biarkan aku pergi! lepaskan!
Maaf tentang itu, Inspektur.
Dia jatuh cinta pada saya,
meskipun ia menyembunyikannya.
Kau bilang McQueen membunuh dua teman kamu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Saya melihat. Wanita dibantai
kanan dan kiri di wilayah kamu ...
... Dan bahkan kamu tidak dapat kencing disana,
apa aku bodoh?
Kami mengawasi. Tidak bisa tangkap mereka
tanpa bukti, jadi kami awasi mereka.
- Apa lagi yang bisa kita perbuat?
- Aku akan bersaksi.
Jika kamu terus lindungi kami,
Aku akan bersaksi.
Untuk apa, tepatnya?
McQueen mengatakan dia akan memotong saya
kecuali aku membayarnya £ 1 minggu.
- bukan
- Apa maksudmu, "bukan"?
Kau memintaku untuk bersaksi.
Apa khawatir saya akan mengecewakanmu?
Aku akan. Aku berjanji.
kamu bersaksi melawan McQueen,
mungkin dia di bui satu atau dua tahun.
Tapi anak buahnya, akan membalas dendam
pada kalian.
Aku tidak bisa membiarkan kamu melakukannya.
Saya akui, saya punya selera makan.
Suatu hari, aku akan jadi besar, wanita bulat
dengan pria kecil kurus untuk jadi suami.
Dan anak-anak gemuk selusin...
Apakah kamu pikir lucu?
Orang malang menjadi ibu yang layak?
Tidak, bukan begitu.
kamu akan jadi ibu yang luar biasa suatu hari nanti.
Jujur, aku bisa melihatnya.
Saya melihat kamu dalam sebuah pondok kecil di tepi laut ...
... Dikelilingi oleh anak-anak.
Aku bisa melihatnya, Maria, jelas seperti siang hari.
- Saya benar-benar memiliki penglihatan, kamu tahu.
- Apakah kamu serius?
vi p2 1. e u.o rg
pendeta Godley menyebutnya intuisi.
faktanya, Saya punya satu tentang kamu.
kamu memiliki visi tentang saya?
Apa mungkin mereka bisa?
Saya ingin kamu berpikir lebih dalam.
Selain McQueen, selain pembunuhan mengerikan ...
... adakah sesuatu pada kalian yang tidak normal?
Ben kindney? Itu agen Cabang.
Apa yang akan Ben kindney dan agen Cabang
lakukan di Whitechapel?
Tunggu sebentar.
Dia Irlandia, bukan? itu jawaban kamu.
pemberontak Irlandia rahasia.
Itu sebabnya mereka mengejarnya, kan?
Mereka ada setelah Ann Crook, yang
berselingkuh dengan seorang pria kaya.
dengannya ia melahirkan seorang anak ...
... Seorang anak yang sekarang hilang,
bersama dengan kakek-neneknya.
Bagus.
jalan, supir taksi :)
kamu tidak mengacau agen Cabang.
Mereka mengacaumu.
Aku tidak tahu apa yang kamu pikirkan,
dan aku tidak mau tahu.
- Mr kindney ingin bertemu saya.
- Mr kindney pergi, Sir.
Tidak mengatakan kemana. Bisa sampai malam.
tidak. Dia bilang akan kembali sebelum 11:00,
aku harus menunggunya.
Anda mau kemana?
Dia bilang aku harus menunggu di kantornya.
Dan berapa lantai kantornya...?
Aku tidak tahu lantai berapa, karena
Aku belum pernah ke kantor sialannya?
Dia bilang penjaga akan biarkan saya,
tapi aku senang berdiri disini seperti sebuah tombol ...
... Karena kamu tidak mematuhinya.
- lantai kedua di sebelah kanan.
- Terima kasih.
Kemerdekaan Irlandia!
Masuk, Sir!
Hanya beberapa mesiu.
Sedikit lebih dari kembang api.
Siapapun masuk atau keluar?
Ya, Pak. Maaf, ada Inspektur Abberline di kantor Anda.
Tidak, tidak ada yang hilang di sini.
berkas Webster tampaknya lengkap.
para bajingan telah di sini, Pak.
Aku bisa mencium bau mereka.
- tidak
- Ya.
Tidak, jangan bersama-sama. Terlalu mencurigakan.
kamu menunggu saya, dan jika dia ada di sana,
kamu dapat mengunjunginya sendiri.
kita bersama atau aku pergi ke surat kabar.
Aku serius.
Ada sejumlah gangguan mental
yang akhirnya perlu untuk menghilangkan ...
... Bagian depan otak.
Catatan-nya menunjukkan bahwa dia mengamuk ...
... Mengancam untuk merugikan dirinya sendiri
dan lain-lain.
- Apakah dia punya teman?
- Tidak, dia diisolasi.
- Itu bohong.
- Dengarkan aku.
Kau ditangkap,
dan kesini untuk membantu penyelidikan saya.
- Tutup mulut kamu! Apakah itu jelas?
- Maaf, Pak.
Baik.
Apa lagi yang kamu tahu tentang dia?
bahwa dia  ...
... Yang tinggal di distrik Whitechapel.
Saya ingin menanyakan beberapa pertanyaan.
Anda tidak akan mendapatkan yg masuk akal.
Aku sudah terbiasa untuk itu.
Halo.
Aku membawa Mary Kelly.
Apakah kamu ingat Mary Kelly?
Ann, kau tahu aku,
Aku temanmu terbaik di seluruh dunia.
Pergi.
Aku akan menemukan bayi Alice.
Aku akan merawatnya.
Alice tertawa kepada saya.
Tertawa kepada saya sepanjang hari.
smua baik2 saja, Sayang.
Bagaimana dengan ayahnya?
Pernahkah kamu melihat ayah Alice, Ann?
Dia seorang pangeran.
Seorang pangeran.
Dan aku ratu.
Bagaimana kamu tahu dia adalah seorang pelukis?
Dia mempekerjakan kita untuk berpose sebagai model artis.
Apa tepatnya yang memerlukan,
model artis?
Kami berdiri diam, sehingga ia bisa melukis kita.
Ada apa?
Kau pikir aku lahir sebagai pelacur?
Maafkan aku, sayang bukan pelacur.
Inggris tidak memiliki pelacur ...
... Hanya perempuan yang sangat buanyaak yg tak beruntung.
Jadi Ann Crook ...
... Dan pelukis menjadi pecinta.
Apakah itu?
Dia menikah di sebuah gereja Katolik yang indah.
Saint Savior's.
Aku adalah saksi, nyata.
Menikah di sebuah gereja Katolik?
Apa yang kamu pikir mereka telah melakukan
pada bayi Alice?
Agen Cabang meninggalkannya di Bishopsgate?
Ya, tidak diketahui.
Mengapa?
Ketika tahu, saya akan memberitahu kamu.
- Bawa aku kepadanya.
- Belum saatnya.
Aku perlu tahu lebih dulu.
Dengarkan ...
... Saya berjanji akan membantu kamu
tentang bayi Alice, tetapi belum saatnya.
Kau harus percaya padaku, Maria,
minimal sedikit.
ya. Aku percaya padamu.
Baiklah.
Apakah kamu memiliki anak kecil, Inspektur?
tidak
Setahun yang lalu ... Tidak, dua tahun ...
Maafkan aku, lebih dari dua tahun ...
... Istri saya meninggal ...
... Melahirkan apa yang saya bilang adalah seorang putra.
Maafkan aku.
Terima kasih.
Aku ingin tunjukkan beberapa lukisan di pintu keluar.
- Kau akan membawaku ke galeri?
- Mengapa tidak?
Ayo.
- Apakah kamu melihat ekspresi wajahnya?
- dia sedang berhenti bernapas.
Dia ketakutan.
Lihatlah mata yg dingin.
Aku merasa seperti berjalan seseorang
di atas kuburan sendiri.
Ada satu lukisan, Saya ingin kamu lihat.
Kau kenal dia, bukan?
"Mereka yang telah bersatu dalam Tuhan,
janganlah ada orang yang memisahkan. "
Saya mensahkan bahwa mereka suami-istri.
- Sir William Gull.
- Sir William tidak menerima tamu.
Sir William? Ini Abberline Inspektur.
Saya perlu bicara dengan Anda, Sir.
Sir William sakit.
Dia tidak bisa menerima tamu.
Aku mengatakan ...
... kamu tidak bisa masuk
biarkan, Dr Ferral, Saya tidak keberatan.
Anna tolong bawakan kita teh..
Aku harap bisa bilang,
bahwa ceritamu begitu fantastis.
Sayangnya, aku tidak bisa.
faktanya, bahwa Pangeran
memiliki rasa pada wanita malang tsb.
Dan saya kira bahwa kemungkinan ...
... Ia mengarang sebuah penipuan yang rumit ...
... Untuk memiliki privasi
sementara ia larut dalam kehidupan rahasianya.
Tapi aku tahu satu alasan, untuk menyatakan ...
... Bahwa Pangeran Edward sebagai Jack the Ripper
bisa dimengerti.
Apa itu, Pak?
Jika kamu mengulangi yang saya ceritakan,
hidup kita dalam bahaya.
Memang, saya berharap demi kamu
bahwa apa yang akan saya katakan ...
... Akan mengarahkan kamu ke
bahaya yang sangat nyata
Saya pikir saya sudah lewat
titik aman kembali, Sir.
Pangeran Edward memiliki sifilis.
Bukan rahasia menyenangkan,
tapi satu yang penting.
bisa terbuktikan.
Saya tidak mengerti mengapa Pangeran
membunuh teman Ann Crook itu ...
... dengan kejam,
dia tidak hanya membunuh mereka ...
... Dia menghukum mereka.
Dia ingin membalas dendam.
Tidakkah Anda lihat, pak?
Tidak, Inspektur, saya tidak lihat.
Aku takut spekulasi liar kamu
tentang mental sang Pangeran yg cerdas...
... meskipun kemustahilan fisiknya...
... bisa melakukan kejahatan ini.
Penyakit ini cukup parah, membuat
tangannya gemetar tak terkendali.
Dia sangat lemah, dan pembunuhan
Jack the Ripper memerlukan tangan kuat ...
... Dan semangat.
Dan apakah kamu lupa fakta yang paling jelas?
Apa Pangeran mungkin ...
... sedang Ia tidak tahu sedikitpun anatomi manusia.
... Ke pusat ruangan dan berlutut ...
... saatnya doa.
Bersedia melakukan demi namaMU,
Bapa yang maha kuasa alam semesta ...
... , konvensi kita.
Siapa dia?
Seorang kandidat miskin dalam keadaan gelap.
Dia datang dari kehendaknya sendiri,
sempurna dipersiapkan ...
... Dengan rendah hati meminta untuk diterima ...
... Ke dalam misteri dan hak istimewa.
Dalam semua bahaya dan kesusahan,
pada siapa kamu menaruh kepercayaan?
Dalam Tuhan.
Bagaimana dia bisa tahu
tentang anaknya yg malang?
Dia punya kepandaian, kadang2 Anda temukan di kelas menengah.
Semacam kecerdasan tiba2, tapi efektif.
Terima kasih Tuhan, bukan sesuatu
yang membebanimu.
Ya, terima kasih Tuhan.
Ucapkan sumpah khidmat.
"Jangan pernah mengungkapkan rahasia kita ...
"... bahwa penaltinya akan dipotong tenggorokan saya ...
"... Lidahku akan robek sampai akar-akarnya ...
"... Dan bahwa aku dikuburkan dipasir disepanjang pantai. "
kamu tidak berpikir Gull telah mengaku dalam dirinya, bukan?
Para orang tua tidak pergi sejauh itu, benarkah?
tidak
Dia tidak bodoh.
Biarkan saudara menerima cahaya.
- Saya terus mendengar ...
... Ada waktu untuk berteriak ...
Pembunuhan lain yang indah.
Takut padaku. Jack the Ripper.
Mereka sampah. Kau tahu itu.
Ya, saya setuju. Mereka sampah.
Tapi mengapa kamu percaya
pada Izebel, aku tidak akan pernah tahu.
Pernahkah terpikir kamu
bahwa dia suka mengarang cerita?
Terutama tentang laki-laki. Dia adalah pelacur.
Dia seorang wanita yang ...
"dengan nama lain: Mawar "?
benarkah?
Frederick, sohibku, tidak ada yang lebih senang dari aku ...
... Bahwa kamu lanjutkan pada wanita yg setara, tapi harap ingat ...
... Seorang wanita yang dapat membuat pria merasa
apa pun yang dia ingin dia rasa....
- Sersan. Godley.
- Ya, Sir.
Penangkapan geng Jalan Nichol.
- Segera.
- Saya mencoba untuk menghentikan mereka, Inspektur.
Hal ini sampai di pos sore ini.
"Saya mengirimkan setengah ginjal yang saya ambil
dari wanita yang diawetkan untuk kamu ...
"... lainnya saya goreng dan saya makan. Itu lezat. "
Kami menuntut sesuatu harus dilakukan,
dan dilakukan malam ini.
"Dari Neraka."
Setidaknya mereka punya alamat.
ini tidak mungkin. Apakah kamu yakin ia orang yg sama?
Aku kenal dia. Aku berpose dua kali.
Saya berdiri di sana telanjang kayak bayi,
mengawasinya melukis selama berjam-jam.
Dan ia dengan Ann untuk apa,
lebih dari satu tahun?
Hampir dua.
disinilah kalian. Halo, gadis-gadis.
Saya bilang untuk menunggu saya.
Aku tidak bisa dudukl di pub dan tidak minum.
Ini kejam. Tapi lihat yang saya tabrak.
Ingat "Ada"?
Dia berasal dari Perancis.
Bruxelles.
Dia cantik, bukan?
Tidak di depan umum, sayang.
Apakah kamu waktu sebentar?
Kita perlu berbicara dengan Liz.
Ada, kamu tinggal di mana.
Ayolah, Maria, carilah minuman
kamu tidak perlu khawatir
tentang Nichol Street untuk setidaknya seminggu.
- Aku dapat menjaga mereka cukup lama.
- Itu sesuatu, pula.
Terima kasih.
Bagaimana dengan bayi Alice?
Apakah kamu yakin dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Kita akan keluar setelah ini selesai.
"Kami akan membuatnya"?
Dengarkan.
Aku ingin kalian menghindar dari jalan
sampai aku dapat menyelesaikan.
- Untuk berapa lama?
- Beberapa hari setidaknya.
kamu lebih baik melempar kita kepenjara karena
kita tidak punya uang untuk makanan atau tempat tidur.
Baiklah, ambil ini.
belilah makanan, kamar, dan tinggal di sana.
Jangan bilang kemana kamu akan pergi.
Aku tidak ingin tahu.
Dalam tiga hari, datang ke ten Bells,
Aku akan tinggalkan pesan pada bar-keep.
Apa?
Itu tidak cukup?
Aku berharap bisa menunjukkan desa kecil
di mana aku lahir.
sangat indah di sana.
dekat dengan laut,
di mana kau bilang kau melihatku.
Saya dulu berpikir untuk menghabiskan hidup ..
... Tapi sekarang aku tidak begitu yakin.
Jangan.
Apa?
Apakah kamu pikirkan bayaran?
Saya tidak bermaksud bisnis.
Aku tetap seorang wanita.
Mereka belum ambil dariku,
belum memang.
Cukup itu.
dengar Nak, setidaknya ambil ...
Maaf, Pak.
sekali lagi.
Dan curtsey.
Dan kita sudah selesai.
Jangan malu, sayang.
Mereka tidak peduli apa yang kita lakukan.
Aku membayar untuk makan malam kamu, ingat.
Berhenti menggelengkan kepala pada saya,
cecunguk!
- Tinggalkan dia sendiri!
- Dia urusanku, bukan milikmu!
- Liz, diamlah selama satu malam saja.
- Tidak, saya tidak akan menjaga agar suaraku turun!
Jangan pergi keluar malam ini, itu tidak aman.
Aku hanya cari sesuatu untuk mempertahankan diri.
- Aku akan segera kembali!
- Jangan terlalu tolol!
- jangan bertingkah untuk malam ini.
- biar, aku ingin minum sialan.
disinilah kita.
Layanan catatan.
"Pengawal Grenadier. Letnan Benyamin kidney.."
Ada.
Sama seperti yang kamu dicurigai.
Sebelum ia bergabung  agenCabang  ...
... Ben kidney dilayani di Pengawal Grenadier.
Bagian dari tugasnya meliputi
membantu ahli bedah lapangan.
Biarkan saya memberitahu kamu sesuatu yang
Saya saya tahu.
Membantu seorang ahli adalah hal yang berbeda,
hal yang sangat berbeda ...
... Dari melakukannya sendiri.
Pikirkan hal ini. Seseorang harus membersihkan
setelah sang Pangeran.
Yang bertugas untuk mengurus
sang janda tersebut?
kamu telah berubah menjadi Othello,
kau tahu itu?
Semuanya kecurigaan. Dan seperti Moor yg tragis ...
... Semua kecurigaan kamu akan berakhir
dalam kematian kamu sendiri.
perempuan ini tidak hanya dibungkam.
sebagian besar dibunuh secara brutal.
Mengapa Ben kidney melakukan itu?
Untuk menakut-nakuti orang.
- Untuk mengalihkan pikiran mereka dr kenyataan.
- bagian mana?
Pikirkan apa yang dipertaruhkan untuk Agen Cabang.
Pangeran Edward menikah Ann Crook,
orang biasa dan seorang Katolik.
Menikah di sebuah gereja Katolik,
mereka memiliki bayi, bayi yang sah ...
... Yang sebenarnya, pewaris tahta Inggris.
Semua wanita di sana.
Semua saksi mata perempuan
untuk acara ...
... Yang bisa merobek kekaisaran jadi berkeping-keping.
Setelah ia mulai minum,
dia akan pergi larut malam, kau tahu kan.
- Dia tahu betapa bahayanya itu.
- Dia tidak percaya kamu tentang si Pangeran.
Dia mengira kau bekerja untuk polisi
untuk membuatnya tertarik.
Halo, Sir.
Apakah ada yang salah, Sayang?
Tidak, Sir. Untuk sesaat,
Saya pikir kamu adalah orang lain.
Haus?
Selalu kering, Sir.
Mungkin ada suatu tempat dekat sini
kmana kita bisa pergi ...
... Sementara kusir saya mengawasi.
Ya.
lewat ini.
Ikuti saya.
jalan ini.
Aku menjatuhkan anggur saya.
Tidak!
Apa kau lihat?
Diam!
Aku mendengar seseorang datang, Sir.
Pak!
pekerjaan mereka, bukan?
Tenggorokan dipotong dengan cara yang sama.
Ya.
dia tidak menyelesaikannya.
Dia mati karenanya.
Dia tidak akan puas dengan ini.
Wilkins.
Ambil ambulans. Ayo, jangan lama.
Maaf, Nona.
kamu bisa mati ...
... dari sekarang.
Tapi kemudian akan ada
terlalu banyak pertanyaan berdarah.
Abaikan orang tua itu mengoceh.
Carikan kambing hitam,
atau kemudian tiada yg peduli pertanyaan:
"Apa yang terjadi pada Inspektur Abberline? "
Kita harus buru-buru, Pak. waktunya membersihkan.
Apakah kamu punya sepotong kapur, Netley?
Kapur, Sir?
Mereka menemukan yang lain di Mitre Square!
ide bagus, Inspektur.
kamu telah dorong dia (jack) melakukan dua dlm semalam...
Keluar dari jalan.
Catherine Eddowes.
Ada beberapa tulisan di dinding, di ujung jalan.
kamu harus melihatnya.
"Orang Yahudi adalah orang-orang
yang tidak akan disalahkan karena apapun. "
Ini Shakespeare banget, tapi memang seperti itu.
Madam, pelan.
Pastikan kamu mengenai celemek itu.
Itu ditulis oleh si pembunuh, Sir.
Dan bagaimana kamu tahu itu?
Saya berada di sini tiga perempat jam yang lalu.
Gedung ini, sebagian besar Yahudi tinggal di sini.
Apakah itu benar?
Ya, itu benar.
Sudah siap, Sir.
Masukan dalam2, dan keluar dari sini segera.
Abberline?
- Bersihkan.
- Apa?
- Kau dengar aku.
- Ini bukti, Sir.
Dengarkan aku.
Dalam satu jam lagi, akan ada
1.000 orang berkerumun di sini.
Jika  terlihat, orang Yahudi di London tidak aman.
Kita akan memiliki kekacauan di jalanan,
bersihkan.
Itu tangan berpendidikan, Sir.
Seorang pria berpendidikan yang menulis itu.
- Lihatlah sendiri.
- Saya tidak harus melihat, aku sudah tahu.
Seorang pria berpendidikan
tahu bagaimana mengeja "juwes" (Yahudi/jews)
Saya tidak tahu apa ini mengarah pada ...
... Tapi aku yakin itu ada hubungannya
dengan orang-orang yang tinggal di sekitar sini.
Sersan, saya ingin dua polisi bersihkan itu.
mengapa kamu lihat padanya?
bersihkan!
Ya, Sir.
Enam orang telah melihatnya,
Sersan telah menyalin semua.
Aku akan ingat kata-kata itu selama aku hidup.
termasuk yang kamu lakukan, menghancurkan nilai bukti.
Tidak, semua yang saya lakukan adalah
mengambil alih penyidikan ...
... Bahwa kamu telah ceroboh sampai titik
in efisiensi yg kotor, dan cukup...
kamu diskors dari tugas, Abberline.
Inspektur Abberline dihentikan.
Semua hak-haknya dibatalkan.
kamu belum pernah melihatnya, maka?
Jika dia datang, berikan ini.
Surat yang panjang, eh?
Ini pengganti masalahmu.
Surat itu pribadi, kamu mengerti?
Aku mengerti.
Siapa ini?
Ucapkan sumpah khidmat.
"Jangan pernah mengungkapkan rahasia kami ..."
Anggur lagi.
Mengapa buah anggur?
Ini bukan membunuh untuk keuntungan.
Dia tidak bodoh.
- Apakah kamu mempertanyakan keputusan saya?
- Cari kambing hitam.
"... Tenggorokan saya dipotong di ..."
Ini adalah ritual.
"Jubela, Jubelo, Jubelum."
Yahudi.
Ini aku, Aida. Hanya saya.
Aku membawa makan malam.
kamu pencuri kecil, saya perlu uang ini.
Saya ambil sedikit untuk makanan,
buat kita. Apakah itu jelek, Mary?
tak apa, Sayang.
Kau orang baik, tapi dengar ...
... Sampai aku pergi dari London,
tidak aman bagi kamu pergi keluar.
Mengerti?
Saya tinggal....
Maria yang cantik.
baiklah, Sayang.
kamu gratis untuk makanan kamu.
Maaf?
Ini untuk pesta kita.
Aku sangat menyesal untuk menyambut kamu
seperti ini, Inspektur ...
... Tapi aku terlambat untuk sebuah janji.
maaf, kita bicara selagi saya ganti pakaian.
- silahkan sajai.
- Terima kasih.
Saya ingin berbicara dengan kamu
tentang Freemason, apakah aku bisa.
Ya.
Susunan dari koin di kaki Annie si hitam ...
... Dan juga lokasi tubuh ...
... Membentuk satu bintang pentakel.
Sebuah bintang pentakel adalah simbol
dari Freemason, bukan?
Ya.
Dan cara bahwa para perempuan tewas ...
... Memotong leher kiri ke kanan ...
... Organ mereka diambil.
Mereka peraga, bukan?
Peraga dari apa?
Orang-orang Yahudi.
Para pengkhianat pembunuh Hiram Abiff, pendiri Mason.
Begitulah cara mereka dieksekusi.
Ya, Buku Besar kasih tahu kami.
Jadi Jack the Ripper
bukanlah sekedar membunuh pelacur.
Dia mengeksekusi pengkhianat.
seorang Mason yang penuhi kewajiban.
Ya, aku takut, Inspektur ...
... Bahwa kamu tidak akan diizinkan
untuk menangkapnya.
Aku tidak ingin menangkapnya.
The Ripper punya lebih satu pengkhianat
yg belum dibunuh ...
... Dan aku akan menghentikannya.
Apakah mereka datang kepada kamu, Pak ...
... Sebagai seorang Mason yang setia?
Apakah mereka meminta kamu untuk membantu mereka
menutupi pernikahan rahasia sang Pangeran?
mulainya begitu.
Dan kemudian kamu menemukan Pangeran itu sifilis.
Dia akan mati, Inspektur.
Apakah kamu ingin tur bangsal sifilis?
Kau dokter langganan untuk Ratu ...
... Dipercayakan dengan kesejahteraan
dari pewaris tahta.
kecuali kamu punya alasan untuk percaya
si malang ini ...
... Ini pelacur ...
... Para pengkhianat ...
... Menghancurkan karya hidup kamu.
Di bawah kulit sejarah ...
... pembuluh darah-nya London.
Ini simbol, mitra ...
... Bintang pentakel ...
... Bahkan seseorang yang bodoh
dan merosot seperti kamu ...
... Dapat merasakannya melalui energi dan makna.
Sayalah makna.
Sayalah energi.
Suatu hari, orang akan melihat ke belakang ...
... Dan mengatakan saya melahirkan abad ke-20.
kamu tidak akan melihat abad ke-20.
gulung lengan bajunya.
Jangan berontak.
kamu hanya akan membuat ini lebih menyakitkan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ada seseorang di bawah sana.
Dr Gull?
bagaimana Kau gambarkan hati manusia.
Hati manusia ...
... Adalah otot padat dan kuat ...
... setara organik kayu mahoni ...
... Dan sangat sulit untuk terbakar.
ukurannya sebesar kepalan tangan.
Ini memberikan daya gerak
untuk sistem peredaran darah.
Jantung berisi dua atrium,
dua ventrikel dan empat katup.
Hal ini, pada dasarnya, pompa tunggal ...
... kekuatan sirkuit ganda.
Pada orang dewasa, rata-rata detak jantung
70 sampai 80 denyut per menit.
Itulah kekuatan jantung berdenyut ...
... Bahwa jika arteri tubuh terbesar,
aorta, terputus ...
... darah laksana jet sejauh 3 meter...
... Dilepaskan.
... Takutlah Tuhan.
Bangunlah.
Iman kamu telah dibangkitkan.
Pembunuhan lain!
Jangan masuk ke sana. Tidak perlu.
Seberapa buruk itu?
Dia terpotong, Sir.
Sersan, dia bisa masuk
Berikan dia padaku.
Dia akan ditahan. Aku bersumpah.
- Aku inginkan dia.
- Semuanya berakhir. Dia selesai.
Saya janji.
Janji sialanmu!
Aku akan membawa sampai yang terakhir
kalian, pussy sialan.
kamu dan saudara sialanmu.
Dengarkan aku.
situasi sulitmu telah sepenuhnya dibahas.
kamu kembali.dan dipromosikan.
Tidak! Ini tidak merubah apapun.
Jangan bodoh, Inspektur.
kamu akan diawasi dengan ketat.
Inspektur Abberline bertanggung jawab.
Beri dia semuanya yang ia butuhkan.
Ingat, kamu sedang diawasi.
Suruh mereka pergi.
Pindah kembali. beri jalan.
Bisakah kita lanjutkan, Inspektur?
Tubuh terletak ditengah tempat tidur.
bahu datar, tapi poros tubuh cenderung kekanan.
Lengan kiri dekat dengan tubuh.
Lengan tertekuk di sudut kanan, diatas perut.
Lengan kanan sedikit diculik dari tubuh.
Ini bertumpu pada kasur dengan
siku ditekuk dan lengan terlentang.
Jari-jari terkepal, menunjukkan sebuah perjuangan saat ia meninggal.
Perhatikan sesuatu, Inspektur?
Tidak
Tidak, lanjutkan.
Datang persis sebelum fajar, sedikit terburu-buru.
ini untuk kamu.
"Aku tahu kau memintaku untuk menunggu.
"Kalau aku akan dibunuh,
Saya ingin setidaknya untuk mati didesa saja.
"Aku akan ke pantiasuhan
untuk mengambil bayi Alice.
"Berikut ini alamat dimana kamu bisa menemukan kami.
"Kami akan menunggu untuk semangatmu.
"Saya tahu dalam hati saya,
kita bisa hidup senang dekat laut.
"Sama seperti kamu lihat.
"Saya berharap bisa bersama kamu segera, Sayang.
"Dengan sepenuh cinta, Mary."
Kami sangat tertekan, Tuhan Hallsham.
Kami minta Sir William untuk menangani ancaman
untuk keluarga dan tahta.
bukannya terlibat dalam ritual-ritual yang mengerikan.
Tentu saja tidak, Yang Mulia. Itu sungguh tak terduga.
Di sisi lain, dia telah memenuhi tugas-tugasnya.
Ancaman sudah lewat, Yang Mulia.
Dengan cara itu, Sir William telah setia.
Dan kita bersyukur untuk itu.
Sisanya ada di tangan kamu, Tuhan Hallsham.
Kami tidak ingin mendengar apapun lagi.
ksatria dari Timur.
Kita berkumpul di sini, di bawah Allah kasih ...
... Dan sebelum penglihatan
Arsitek Agung, untuk mengadili kasus ini.
kamu dituduh, sebagai penyebab yang
membuat persaudaraan kita dalam bahaya.
kamu berdiri di hadapan rekan-rekan kamu,
Mason dan dokter kedua.
tidak ada teman sederajat diruangan ini.
Apa?
Tidak ada diantara kamu yang pantas menghakimi ...
... Seni perkasa yang telah saya buat.
kalian cuma ritual sumpah kosong.
kalian tidak mampu memahami hidup.
Para Arsitek Agung berbicara langsung kepada saya.
Dialah keseimbangan,
dimana perbuatan saya ditimbang dan dinilai.
Tidak oleh kalian.
ksatria dari Timur ...
... Mendengar penilaian kita.
Mereka tidak akan melihat kamu lagi.
Aku bilang, sudah aman untuk pergi menemuinya.
Mereka berpikir dia sudah mati.
Jika aku menghilang,
atau mengubah rutinitas saya tiba-tiba ...
... Mereka mungkin bertanya-tanya mengapa.
kamu tahu siapa kamu nantinya?
bugger tua di pub,
tidak ada yang ingin duduk di samping ...
... Karena begitu dia punya beberapa minuman,
ia melanjutkan tentang gadis yang berhasil lolos.
itukah yang kamu inginkan?
Apakah kamu ingin menjalani sisa hidup kamu
seperti hantu?
tidak
Apa yang saya inginkan adalah untuk pergi menemuinya.
Tapi selama dia masih hidup,
mereka tidak ada beban ...
... Dan kesulitan.
Jadi aku akan tinggal.
Dan mengawasi mereka.
Alice!
Datang ke sini, Sayang.
Aku datang, Ibu.
Bangun.
Bangunlah! Ayo.
"Selamat malam pangeran, manis."