Anna. Elsa.
Hampir waktunya tidur.
Gawat. Putri terjebak dalam
mantra jahat goblin salju.
Cepat, Elsa! Buatkan
pangeran yang tampan!
Gawat! Pangeran
juga terperangkap.
Siapa peduli bahaya
saat ada cinta?
Anna.
Ciuman takkan
menyelamatkan Hutan.
Peri-peri tersesat berseru.
Seperti apa suara jerapah?
Lupakan. Mereka
bangunkan ratu peri
yang membatalkan mantra
dan menyelamatkan semuanya!
Lalu mereka menikah!
Kalian bermain apa?
Hutan Ajaib.
Pangeran dan putri...
Tidak seperti hutan ajaib
yang pernah Ayah lihat.
Ayah pernah melihat hutan ajaib?
Apa?
Pernah. Sekali.
Ayah tidak pernah
menceritakannya.
Ayah bisa ceritakan
sekarang jika...
- Sekarang.
- Ceritakan sekarang.
Kau yakin?
Sudah waktunya mereka tahu.
Nanti kita buat
boneka salju besar.
Jika mereka bisa diam
dan mendengarkan.
Nun jauh, tempat
terjauh di utara,
terdapat hutan ajaib
yang sangat tua.
Namun sihirnya bukan
mantra goblin atau peri tersesat.
Hutan itu dilindungi
oleh roh-roh terkuat,
udara,
api,
air,
dan tanah.
Itu juga tempat tinggal rakyat
Northuldra yang misterius.
Apakah Northuldra
gaib seperti aku?
Tidak, Elsa. Mereka tidak gaib.
Mereka hanya memanfaatkan
anugerah dari Hutan.
Cara hidup mereka
berbeda dari kita,
namun mereka tetap bersahabat.
Untuk menghormatinya, kakekmu, Raja
Runeard, membangun bendungan besar
untuk perkuat perairan mereka.
Itu hadiah perdamaian.
Itu hadiah perdamaian
yang besar.
Ayah merasa terhormat bisa
ke Hutan untuk merayakannya.
Berdiri tegap, Agnarr.
Ayah tak siap dengan
kejadian hari itu.
Kami lengah.
Kami terpesona.
Terasa begitu...
ajaib.
Namun terjadi kesalahan.
Mereka menyerang kami.
Pergi ke belakangku.
Itu pertempuran yang brutal.
Kakekmu...
Ayah!
gugur.
Pertempuran itu
membuat roh-roh marah.
Awas!
Sihir mereka
menyerang kami semua.
Ada suatu suara...
dan seseorang menyelamatkanku.
Kemudian roh-roh itu lenyap.
Kabut yang tebal menutupi Hutan.
Tak ada yang bisa masuk.
Malam itu, Ayah pulang
sebagai Raja Arendelle.
Ayah, itu luar biasa.
Siapa pun penyelamat
Ayah, aku cinta mereka.
Andai Ayah tahu siapa.
Roh-roh itu bagaimana?
Apa isi Hutan itu sekarang?
Entahlah.
Kabutnya masih ada.
Tak ada yang bisa masuk.
Tak ada yang keluar sejak itu.
Jadi, kita aman.
Ya.
Tapi Hutan itu bisa bangun lagi.
Kita harus siap untuk bahaya
apa pun yang bisa terjadi.
Sekarang, bisa ucapkan
selamat malam kepada ayahmu?
Tapi aku masih
banyak pertanyaan.
Simpan untuk malam lain, Anna.
Kau tahu aku
tidak bisa bersabar.
Kenapa Northuldra
menyerang kita?
Siapa menyerang orang
yang memberi mereka hadiah?
Menurut Ibu, Hutan
itu akan bangun lagi?
Hanya Ahtohallan yang tahu.
Okta apa?
Ketika Ibu kecil,
nenekmu menyanyikan lagu tentang
sungai istimewa bernama Ahtohallan
yang konon menyimpan
jawaban tentang masa lalu.
Kita bagian dari apa.
Bisa nyanyikan untuk kami?
Baik.
Ayo berpelukan.
Mendekatlah.
Di tempat Angin Utara
Bertemu laut
Ada sebuah sungai
Penuh dengan kenangan
Tidurlah dengan
nyenyak, Sayangku
Karena di sungai
ini, semua ditemukan
Dalam airnya
Dalam dan sejati
Terdapat jawaban
Dan jalan untukmu
Menyelamlah jauh
ke dalam suaranya
Tapi jangan terlalu jauh
atau kau akan tenggelam
Ya, dia akan menyanyi
bagi yang mendengarkan
Dalam lagunya,
semua sihir mengalir
Namun dapatkah kau
menghadapi rasa takut terbesarmu?
Dapatkah kau menghadapi
yang sungai ketahui?
Di tempat Angin Utara
Bertemu laut
Ada seorang ibu
Penuh dengan kenangan
Kemarilah, Sayang, pulanglah
Ketika semua lenyap
Maka semua ditemukan
Yang Mulia.
Mereka sudah siap.
Maaf.
Aku datang.
Kau dengar itu?
Apa?
Tidak apa-apa.
Menikmati permafrost
barumu, Olaf?
Impian yang jadi
kenyataan, Anna.
Andai bisa begini selamanya.
Namun, perubahan mengejek
kita dengan keindahannya.
Apa katamu?
Maaf. Kedewasaan
membuatku puitis.
Katakan, kau lebih
dewasa dan berwawasan,
apa kau pernah mencemaskan
bahwa tidak ada yang abadi?
Tidak.
Benarkah?
Aku tak sabar jadi setua dirimu
agar tak lagi mencemaskan
hal-hal penting.
Bukan itu maksudku.
Aku tidak khawatir karena
ada kau, Elsa, Kristoff, dan Sven
dan gerbang terbuka lebar
serta aku tak sendirian lagi.
Ya, hembusan angin
lebih dingin terasa
Dan kita semua bertambah usia
Awan-awan bergerak oleh
hembusan angin musim gugur
Peter Labu baru
saja menjadi pupuk
Daunku lebih bersedih dan bijak
Itu sebabnya kuandalkan
kepastian tertentu
Ya, ada hal-hal
yang tidak berubah
Seperti rasa
tanganmu di tanganku
Ada hal-hal yang tetap sama
Seperti kita yang
tetap bersahabat
Seperti tembok batu
tua yang takkan roboh
Ada hal-hal yang tetap sejati!
Ada hal-hal yang tidak berubah
Seperti aku memegang erat dirimu
Dedaunan sudah mulai berjatuhan
Sven, seakan masa
depan memanggil
Maksudmu malam ini kau
akan bertekuk satu lutut?
Namun aku tidak mahir
merencanakan semua ini
Seperti lilin dan
mengeluarkan cincin
Sebaiknya serahkan saja
hal-hal romantis kepadaku!
Ya, ada hal-hal
yang tidak berubah
Seperti cintaku kepadanya
Ada hal-hal yang tetap sama
Sebagaimana rusa
kutub lebih mudah
Namun jika aku bertekad
Dan aku melangkah
Aku akan tahu harus
berkata dan berbuat apa!
Benar?
Ada hal-hal yang tidak berubah
Sven, semua ada di tanganmu
Angin terasa gelisah
Itu sebabnya
kudengar panggilan ini?
Ada sesuatu datang?
Aku ragu aku ingin ada perubahan
Hari-hari ini berharga
Jangan sampai berlalu
Aku tak bisa bekukan momen ini
Tapi aku masih bisa
menikmati hari ini!
Hembusan angin
lebih dingin terasa
Kalian terlihat lebih tua
Waktunya menghitung berkat kita
Di bawah langit musim gugur
Kita akan selalu hidup di
kerajaan yang berlimpah
Yang berdiri demi
kebaikan banyak orang!
Dan kujamin bendera
Arendelle akan terus berkibar!
Bendera kita akan
terus berkibar!
Bendera kita akan terus berkibar
Ada hal-hal yang tidak berubah
Berputarlah dan
waktu telah berlalu
Ada hal-hal yang tetap sama
Walau masa depan tetap misteri
Semoga nasib baik menyertai
selalu Semoga masa lalu kita berlalu
Waktu cepat berlalu, itu benar
Ada hal-hal yang tidak berubah
Dan aku memegangmu erat-erat
Memegangmu erat-erat
- Memegangmu erat-erat
Aku memegangmu erat-erat
Baik. Singa?
Beruang Grizzly?
- Monster?
- Beruang cokelat?
- Wajah marah?
- Beruang hitam?
Hans?
- Monster jahat?
- Kesalahan terbesar di hidupmu?
Tak mau menciummu?
Penjahat!
Kita semua benar.
Olaf, giliranmu.
Baik.
Ini lebih mudah setelah
aku bisa membaca.
Babak kilat, lelaki
melawan perempuan.
Baik, aku siap.
Mulai.
Unicorn.
Es krim!
Kastel! Oaken!
Teko teh! Tikus!
Elsa!
Olaf tak boleh
mengubah bentuk tubuh.
Tak masalah. Ini akan mudah.
Dua saudari, satu pikiran.
- Terima kasih.
- Baik.
Ini dia.
Kau bisa, Elsa.
Kapan saja.
Lakukan dengan tubuhmu.
Tidak ada?
Udara? Pohon? Orang?
Porang? Itu bukan kata.
Bocah sekop? Gigi?
Cuci piring?
- Beruang kutub?
- Hei.
Maaf.
Beri aku petunjuk.
Khawatir?
Bingung?
Cemas? Panik? Terganggu?
Kelihatannya kau terganggu.
- Kami menang.
- Tanding ulang?
Aku mau istirahat.
Kau baik-baik saja?
Hanya lelah.
Selamat malam.
Aku juga lelah.
Sven berjanji membacakan
dongeng sebelum tidur.
Benar, Sven?
Benarkah?
Kau pintar meniru suara!
Kau berpura-pura
jadi Kristoff, katamu,
"Aku perlu bicara dengan batu
tentang masa kecilku dan lainnya."
Mulai saja tanpa aku.
Elsa kelihatan aneh?
Dia terlihat seperti Elsa.
Kata terakhir membuatnya
gugup. Kata apa?
- Entahlah.
- Tidak.
Entah, tapi...
"Es"? Yang benar saja!
Dia tak bisa peragakan es?
Biar kuperiksa dia.
Terima kasih, Sayang.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Tak apa-apa.
Masuklah.
Ya. Ada yang salah.
- Denganmu?
- Tidak, denganmu.
Kau memakai syal Ibu.
Kau melakukan itu
jika ada yang salah.
Kami menyakiti perasaanmu?
Maaf jika benar.
Hanya sedikit orang
mahir permainan keluarga.
Itu fakta.
Bukan itu.
Lalu apa?
Ada...
Aku tak mau merusak apa pun.
Merusak apa? Kau
melakukannya dengan baik.
Elsa, kapan kau akan memandang
dirimu seperti aku memandangmu?
Apa jadinya aku tanpamu?
Aku akan selalu bersamamu.
Aku tahu kau butuh apa.
- Ayo, kemari.
- Apa?
Seperti kata ibu, "Ayo
berpelukan, mendekatlah".
Di tempat Angin Utara
Bertemu laut
Ada sebuah sungai
Penuh dengan kenangan
Aku tahu kau mau apa.
Tidurlah dengan
nyenyak, Sayangku
Karena di sungai
ini, semua ditemukan
Aku bisa mendengarmu
Namun aku tidak mau
Beberapa orang mencari masalah
Sementara yang lain tidak
Ada seribu alasan Aku
harus memulai hariku
Dan mengabaikan bisikanmu
yang kuharap akan berlalu
Kau bukan suara
Kau hanya dengung di telingaku
Jika aku mendengarmu
Padahal sebenarnya tidak
Aku takut ada yang
bicara kepadaku
Semua yang pernah kucintai
berada dalam tembok ini
Maaf, Siren Rahasia, tapi
aku menolak panggilanmu
Aku sudah bertualang Aku
tidak perlu sesuatu yang baru
Aku takut apa yang
kupertaruhkan Jika aku mengikutimu
Ke tempat yang asing
Apa maumu?
Karena kau terus
membuatku terjaga
Kau di sini untuk menggangguku
Agar aku buat kesalahan besar?
Atau kau seseorang di luar sana
Yang sedikit mirip aku
Yang tahu di dalam hati
Aku tidak di tempat
yang ditakdirkan?
Setiap hari bertambah sulit
Kurasakan kekuatanku bertambah
Tahukah kau ada bagian
dari diriku yang ingin pergi
Ke tempat yang asing?
Ke tempat yang asing!
Kau di luar sana?
Apa kau mengenalku?
Kau bisa merasakanku?
Kau bisa tunjukkan kepadaku?
Kau mau ke mana?
Jangan tinggalkan aku sendiri
Bagaimana cara mengikutimu
Ke tempat yang asing?
Udara, api, air, tanah.
Airnya!
Angin mengamuk,
tidak ada api atau air.
Tanah berikutnya.
Kita harus pergi.
Semua akan baik-baik
saja. Evakuasi ke tebing.
Tidak! Aku akan tertiup!
Aku memegangmu!
Ya. Semua sudah aman.
Ini. Ambillah.
Kau tidak apa-apa, Olaf?
Ya. Kami menyebut ini,
"kendalikan yang kau bisa
ketika keadaan di luar kendali."
Aku tidak mengerti.
Kau mendengar suara
dan kau tidak beri tahu aku?
Tak ingin kau cemas.
Kita berjanji untuk
saling terbuka.
Katakan apa yang terjadi.
Aku membangunkan
roh-roh gaib di Hutan Ajaib.
Aku tak menduga kau
akan mengatakan itu.
Tunggu. Hutan Ajaib?
- Hutan yang Ayah peringatkan?
- Ya.
Kenapa?
Karena suara itu.
Aku tahu kedengarannya gila
tapi aku percaya orang
yang memanggilku baik.
Kenapa bisa berkata
begitu? Lihat kerajaan kita.
Aku tahu. Tapi sihirku
dapat merasakannya.
Aku bisa merasakannya.
Baik.
Tidak. Apa lagi sekarang?
Troll?
Kristoff! Kami merindukanmu!
Pabbie.
Selalu ada saja
dengan kalian berdua.
Kuharap kau siap dengan
apa yang kau perbuat, Elsa.
Roh gaib yang marah
sangat berbahaya.
Kenapa mereka masih marah?
Apa kaitannya dengan Arendelle?
Biar kulihat yang bisa kulihat.
Masa lalu tidak
seperti yang terlihat.
Kesalahan yang harus diperbaiki.
Arendelle tidak aman.
Kebenaran harus ditemukan.
Tanpanya,
aku tidak melihat masa depan.
Tidak ada masa depan?
Ketika seseorang tak
bisa melihat masa depan,
maka kita hanya dapat
melakukan tindakan benar.
Tindakan yang benar
adalah pergi ke Hutan Ajaib
dan menemukan suara itu.
Kristoff, boleh pinjam
keretamu dan Sven?
Aku tidak nyaman
dengan gagasan itu.
- Kau tidak pergi sendirian.
- Anna, tidak.
Aku punya kekuatan untuk
melindungiku. Kau tidak.
Permisi, aku mendaki
Gunung Utara,
selamat dari hati beku,
menyelamatkanmu dari mantan pacarku,
kulakukan semua tanpa
kekuatan, jadi, aku ikut.
Aku juga. Aku mengemudi.
Aku bawa camilan!
Aku akan menjaga rakyatmu.
Pastikan mereka tidak masuk
kerajaan sampai kami kembali.
Tentu.
Ayo beri tahu mereka.
Anna, aku mencemaskannya.
Kita selalu takut kekuatan
Elsa terlalu besar untuk dunia ini.
Kini kita harus berdoa
kekuatannya cukup besar.
Takkan kubiarkan terjadi
apa pun kepadanya.
Siapa tertarik trivia?
Aku. Baik.
Kau tahu air punya
ingatan? Itu fakta.
Diperdebatkan banyak
orang, tapi itu benar.
Kau tahu lelaki enam kali
lebih mungkin tersambar petir?
Kau tahu gorila serdawa
ketika mereka bahagia?
Kau tahu kita berkedip
empat juta kali per hari?
Kau tahu kotoran wombat kotak?
Kau tahu tidur tenang di perjalanan
panjang mencegah kegilaan?
- Itu tidak benar.
- Itu benar.
- Tentu benar.
Itu benar.
Kalian sepakat.
Tapi aku akan periksa
saat kita pulang.
Mereka berdua tidur.
Jadi, apa yang
ingin kau lakukan?
Sven, jaga agar tetap stabil.
- Anna. Anna?
- Ya.
Ingat perjalanan
pertama kita seperti ini
ketika kukatakan kau pasti gila mau
menikahi pria yang baru kau kenal?
Tunggu, apa? Gila?
Kau tak mengatakan
aku gila. Pikirmu aku gila?
Tidak. Ya. Kau...
tidak gila.
Jelas.
Hanya naif.
Bukan naif. Hanya baru
mengenal cinta. Seperti aku.
Ketika masih baru, kau
pasti buat kesalahan.
Maksudmu aku salah untukmu.
Apa? Tidak. Aku tidak
mengatakan kau salah atau gila.
- Kristoff, berhenti bicara.
- Ide bagus.
Aku mendengarnya.
Aku dengar suara itu.
Sungguh?
Olaf, bangun.
Apa-apaan...
Berjanjilah kita
melakukan ini bersama.
Aku berjanji.
Tidak apa-apa.
Kau tahu hutan ajaib
adalah tempat perubahan?
Aku tak tahu apa artinya itu,
tapi aku ingin melihat apa
pengaruhnya kepada kita.
- Hei!
- Apa ini?
- Jangan mendorong.
- Hentikan.
Terlalu cepat.
Apa itu?
Tidak. Tidak.
Kita terjebak.
Seharusnya bisa kutebak.
Hutan ini sangat indah.
Bendungannya masih berdiri.
Itu ada dalam
penglihatan Grand Pabbie.
Tapi kenapa?
Entah, tapi masih dalam
kondisi baik. Syukurlah.
Apa maksudmu?
Jika bendungannya jebol,
akan ada gelombang besar
yang menyapu seluruh isi teluk ini.
Seluruhnya?
Tapi Arendelle ada di teluk ini.
Takkan terjadi apa-apa dengan
Arendelle. Semua akan baik-baik saja.
Kemarilah.
Dalam keadaan berbeda, ini
adalah tempat yang romantis.
Benar?
Keadaan berbeda?
Maksudmu bersama orang lain?
Apa? Tidak! Maksudku...
- Siapa tahu kita tidak selamat.
- Apa?
Menurutmu kita
tidak akan selamat?
Tidak!
Tidak, kita akan selamat.
Kemungkinannya sedikit
rumit, tapi maksudku...
Siapa tahu kita mati...
- Menurutmu kita akan mati?
- Tidak!
- Di mana Elsa?
- Cepat atau lambat kita akan mati.
- Aku berjanji selalu bersamanya.
- Tidak dalam waktu dekat.
- Elsa!
- Tapi jauh ke depan nanti, kita akan mati.
Jangan mengguruiku.
Elsa!
Kau di sini.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Baiklah.
Di mana Olaf?
Anna?
Elsa?
Sven?
Samantha?
Aku tidak tahu siapa Samantha.
Itu normal.
Apa itu?
Samantha?
Ini akan masuk
akal saat aku dewasa
Kelak ini akan masuk akal
Kelak saat aku tua dan bijak Aku
akan mengingat dan menyadari
Bahwa semua ini
peristiwa normal!
Aku akan punya semua
jawaban saat aku dewasa
Contohnya kenapa kita
di hutan ajaib yang gelap
Aku tahu dalam dua tahun Ini
akan menjadi rasa takut anak kecil
Jadi, aku tahu ini
tidak buruk, ini baik
Permisi.
Dewasa artinya beradaptasi
Mempelajari duniamu dan tempatmu
Saat aku lebih dewasa
Aku akan merasa aman
Diawasi oleh sesuatu
dengan wajah yang seram
Semua itu akan masuk
akal setelah aku dewasa
Jadi, tidak perlu
takut atau tegang
Aku akan memimpikan
Ketika aku pada masa tuaku
Karena saat kau dewasa
Semuanya masuk akal!
Tidak ada apa-apa.
Olaf!
Hei, teman-teman.
Perkenalkan Roh Angin.
Permisi!
Aku mau muntah.
Aku ingin pegangi rambutmu,
tapi entah di mana lenganku.
Hei! Hentikan!
Elsa!
Lepaskan dia!
Anna, hati-hati!
Itu kakakku!
Pangeran Agnarr!
Untuk Arendelle.
Awas!
Ayah!
Kau baik-baik saja?
Ya.
Apa ini?
Mereka seperti
momen-momen dalam waktu.
Apa katamu saat itu, Olaf?
Kataku...
Teoriku bahwa teknologi maju adalah
penyelamat dan penghancur kita?
Bukan itu. Yang mengenai...
- Tentang mentimun?
- Bukan.
Mengenai air.
Ya. Air punya ingatan.
Air yang membentuk kau dan aku
telah melewati sedikitnya empat manusia
atau hewan sebelum kita.
Dan ingat segalanya.
Angin kembali.
Menyenangkan.
Kunamai kau Gale.
Keluarlah.
- Hai.
- Kau penuh rasa ingin tahu.
Kau sedang senang?
Ayah. Itu Ayah.
Gadis ini.
Dia menyelamatkannya.
Dia Northuldra.
Apa itu?
Olaf, ke belakangku.
Buat apa pedang itu?
Aku tidak tahu.
Turunkan senjatamu.
Dan kau turunkan senjatamu.
Prajurit Arendelle?
Mengancam orangku, Letnan?
Melanggar ruang dansaku, Yelena?
- Kenapa prajurit itu tidak asing?
- Tidak.
Letnan!
Ambil pedangnya!
Itu sihir.
Kau melihatnya?
Tentu.
Sambutanmu dingin.
Selama ini mereka
terjebak di sini?
- Ya.
- Harus berbuat apa?
Biar aku saja.
Hai, aku Olaf.
Maaf. Pakaian
membuatku tak leluasa.
Kalian pasti bingung siapa
kami dan kenapa kami di sini.
Sederhana saja.
Berawal dari dua bersaudari.
Satu lahir dengan
kekuatan sihir.
Satu tanpa kekuatan.
Mereka amat
mencintai boneka salju.
Anna, tidak! Terlalu tinggi!
Celaka!
Ibu! Ayah! Tolong!
Pintu menutup di mana-mana.
Saudari terpisahkan.
Setidaknya mereka
punya orang tua.
Orang tua mereka wafat.
Aku Anna. Aku akan menikahi
pria yang baru kukenal.
Elsa akan mengamuk! Salju! Lari!
Sihir mengalir di
kepingan saljuku.
Aku hidup.
Istana es untuk satu orang.
Pergilah, Anna.
Hatiku.
Astaga.
Hanya tindakan cinta sejati
dapat menyelamatkanmu.
Ini ciuman cinta sejati.
Kau tidak pantas.
Aku penjahat.
Apa?
Anna membeku sampai selamanya.
Anna.
Lalu dia tidak beku!
Lalu Elsa membangunkan roh gaib
dan kami terpaksa
meninggalkan kerajaan.
Kami mencari kebenaran
masa lalu tanpa petunjuk
hanya Elsa
mendengar suara-suara.
Ada pertanyaan?
Mereka mengerti.
Kau sungguh Ratu Arendelle?
Benar.
Kenapa alam memberikan
sihir kepada seorang Arendelle?
Mungkin untuk membalas
perbuatan rakyatmu.
Rakyatku tak bersalah.
Kami takkan menyerang pertama.
Kiranya kebenaran terungkap.
Hai. Maaf.
Ada apa?
Itu dia. Letnan Mattias!
Perpustakaan,
gambar kedua dari kiri.
Kau pengawal resmi ayah kami.
Agnarr.
Apa yang terjadi
dengan orang tuamu?
Kapal orang tua kami
tenggelam di Laut Selatan
enam tahun lalu.
Aku melihatnya. Aku
melihat dia di wajah kalian.
- Benarkah?
- Prajurit.
Mungkin kami bertambah
tua, tapi kami masih kuat.
Dan bangga bisa
melayani Arendelle.
Tunggu.
Ada yang memanggilku kemari.
Jika bisa kutemukan,
mereka pasti punya jawaban
untuk membebaskan hutan ini.
Percayalah, aku
hanya ingin menolong.
Kami hanya percaya alam.
Ketika alam berbicara,
kami mendengarkan.
Ini akan masuk akal
saat aku dewasa.
Roh Api!
Mundur, semua!
Pergi ke sungai!
Tidak! Rusanya! Itu jalan buntu!
Ayo, Sven!
Kami akan tolong mereka.
Elsa! Pergi dari sana!
Tidak.
Elsa!
Ayo, kawan, kita bisa.
Anna!
Bawa dia pergi.
Tidak! Elsa!
Mereka sedang
melihat kita, bukan?
Punya nasihat?
Tidak?
Perlu aku tahu apa artinya itu?
Kau juga mendengarnya.
Ada yang memanggil kita.
Siapa? Kita harus berbuat apa?
Baik, terus ke utara.
Elsa!
- Syukurlah!
- Anna.
- Kau tidak apa-apa?
- Apa yang kau lakukan?
Kau bisa terbunuh. Jangan
mengikutiku masuk api.
Kalau tidak boleh, maka
kau jangan masuk ke api.
Kau tidak berhati-hati, Elsa.
Maaf. Kau tidak apa-apa?
Pernah lebih baik.
Aku tahu yang kau butuhkan.
Dari mana syal itu?
Itu syal Northuldra.
Apa?
Ini dari salah satu
keluarga tertua kami.
Ini punya ibu kami.
Elsa.
Aku melihatnya.
Ini Ibu.
Ibu menyelamatkan Ayah hari itu.
Ibu kami adalah Northuldra.
Kita disebut Northuldra.
Kita adalah bangsa matahari.
Aku berjanji akan
membebaskan hutan ini
dan memulihkan Arendelle.
Itu janji yang besar, Elsa.
Membebaskan Hutan?
Maaf.
Beberapa dari kami lahir di sini,
kami tak pernah melihat langit cerah.
Aku mengerti.
- Namaku Ryder.
- Kristoff.
Aku mendengar suara itu lagi.
Kami harus ke utara.
Namun Raksasa Tanah
berkeliaran di utara pada malam hari.
Kau bisa pergi besok pagi.
Aku Honeymaren.
Honeymaren, kami akan
berusaha sebaik mungkin.
Aku mau bertanya.
Bagaimana cara mengatasi
pikiran yang semakin rumit
oleh karena bertumbuh dewasa?
Brilian!
Senang bisa mengobrol
dengan anak-anak muda.
Masa depan kita di
tangan yang tepat.
Tidak. Jangan dikunyah.
Kau tak tahu aku menginjak apa.
Aku tak bisa dapatkan perhatiannya.
Atau mengucapkan kata yang tepat.
Kau beruntung.
Aku tak tahu apa-apa
tentang wanita.
Tapi kami punya cara
terbaik untuk melamar.
- Jika mulai sekarang, dini hari kita siap.
- Benarkah?
Hebatnya, ini membutuhkan
banyak rusa kutub.
Hei, di kerajaan, Halima
masih di Hudson's Hearth?
Ya.
Benarkah? Dia sudah menikah?
Belum.
Kenapa itu tidak membuatku lega?
Apa lagi yang kau rindukan?
Ayahku. Dia wafat
jauh sebelum ini.
Dia orang yang hebat.
Menafkahi kami di Arendelle.
Tapi mengajariku
untuk tidak lengah.
Katanya, "Bersiaplah.
"Ketika kau merasa menemukan jalanmu,
kehidupan akan membuka jalan yang baru."
Apa yang kau
lakukan saat itu terjadi?
Tidak menyerah. Maju
selangkah demi selangkah dan...
Lakukan tindakan yang benar?
Ya. Kau mengerti.
Aku ingin perlihatkan
sesuatu. Boleh?
Kau tahu udara,
api, air, dan tanah.
Ya.
Tapi lihat, ada roh kelima
yang menjadi jembatan
antara kita dan kekuatan alam.
Roh kelima?
Ada yang katakan mereka mendengarnya
memanggil pada hari Hutan jatuh.
Ayahku mendengarnya.
Menurutmu dia yang memanggilku?
Mungkin. Hanya
Ahtohallan yang tahu.
Ahtohallan.
Menyelamlah jauh
ke dalam suaranya
Tapi jangan terlalu jauh
atau kau akan tenggelam
Kenapa lagu pengantar tidur harus
mengandung peringatan seram?
Aku juga sering memikirkannya.
Raksasa Tanah.
Kenapa mereka di sini?
Sembunyi.
Mereka datang!
Ini sebabnya kita
tak boleh bermain api.
Aku tak bisa terus marah
kepadamu. Kenapa kau lucu sekali?
Katakan kau tidak
ingin mengikuti mereka.
Bagaimana jika aku bisa tenangkan
mereka seperti angin dan api?
Bagaimana jika mereka menghancurkanmu
sebelum kau sempat melakukannya?
Ingat, tujuannya menemukan suara
menemukan kebenaran, dan pulang.
Teman-teman. Tadi hampir saja.
Aku tahu.
Raksasa merasakanku.
Mungkin mereka akan kembali.
Aku tak mau
membahayakan orang lain lagi.
Kau benar, Anna.
Kita harus menemukan suara itu.
Kita pergi sekarang.
Baik. Kita pergi.
Biar aku...
Tunggu. Di mana
Kristoff dan Sven?
Ya. Mereka pergi bersama
Ryder dan sekelompok rusa kutub.
- Mereka pergi?
- Ya.
Tanpa mengatakan apa-apa?
Siapa dapat
mengetahui isi hati lelaki?
Apa aku harus merasa
bahwa ini konyol?
Ya. Tentu.
Semua siap?
Siap!
Aku perlu latihan.
Aku suka cinta.
Tunggu. Kau juga
bicara untuk mereka?
Ya.
Seakan kau mendengar
isi pikiran mereka.
Ya. Lalu kau mengucapkannya.
Lalu kau mengucapkannya.
Baik. Dia datang.
Putri Anna dari Arendelle,
kekasihku yang pemberani
dan penuh semangat.
Maukah kau menikahiku?
Tidak.
Tuan putri pergi bersama ratu.
Apa? Tunggu, apa?
Sebaiknya jangan menyusul.
Mereka sudah lama pergi.
Sudah lama pergi?
Ya.
Kami menuju barat
ke Lichen Meadows.
Kau boleh ikut jika mau.
Hei. Aku sungguh menyesal...
- Tidak apa-apa.
- Ya.
Aku harus berkemas. Kau ikut?
Ya, aku akan menyusul.
Kau tahu harus ke mana, bukan?
- Ya.
Aku mengenal hutan.
Rusa kutub lebih baik dari orang
Sven, kenapa cinta begitu sulit?
Kau merasakan yang kau rasakan
Dan perasaan itu nyata
Ayo, Kristoff Bukalah hatimu
Lagi, kau pergi
Menelusuri jalan
yang berbeda dariku
Aku ditinggal
Berpikir apa aku
harus mengikutimu
Kau harus pergi
Dan seperti biasa, tidak mengapa
Mungkin aku bisa
menyusulmu besok
Namun seperti inikah rasanya
hubungan yang renggang?
Kapan aku mulai menjadi orang
yang selalu mengejar hatimu?
Kini aku berpaling dan menemukan
Aku tersesat dalam hutan
Utara adalah Selatan
Kanan adalah kiri
Ketika kau pergi
Aku yang memastikan kau pulang
Namun kini aku tersesat di hutan
Dan aku tidak tahu kau di mana
Aku tersesat di hutan
Sampai sekarang
Langkah berikut adalah
pertanyaan bagaimana
Tak terpikir olehku
pertanyaan apakah
Siapakah aku
Jika aku bukan kekasihmu?
Di manakah aku jika
kita tidak bersama?
Selamanya
Kini aku tahu kau Utara sejatiku
Karena aku tersesat di hutan
Atas adalah bawah
Siang adalah malam
Ketika kau tidak ada
Kau satu-satunya petunjukku
Aku tersesat di hutan
Berpikir apakah kau masih peduli
Namun aku akan menunggu
Untuk pertanda
- Untuk pertanda -
Bahwa akulah jalanmu
- Karena kaulah
jalanku - Kaulah jalanku
Sampai itu terjadi
- Aku tersesat di hutan
- Tersesat di hutan
Di hutan Tersesat di hutan
Aku tersesat di hutan
Tersesat di hutan Aku tersesat
Olaf, mungkin cukup salah satu
dari kalian yang melakukannya.
Setuju. Dia sedikit sumbang.
Hei, Gale kembali.
Apa?
Bagaimana mungkin?
Apa itu?
Kapal Ayah dan Ibu.
Tapi ini bukan Laut Selatan.
Bukan.
Kenapa kapal mereka di sini?
Kenapa bisa di sini?
Pasti terbawa arus
dari Laut Gelap.
Kenapa mereka di Laut Gelap?
Aku tidak tahu.
Bagaimana kapalnya
bisa melewati kabut?
Kupikir hanya kita yang bisa.
Kecuali tak ada
orang di kapalnya.
Pasti ada sesuatu di sini.
Tunggu. Periksa sekeliling.
Setiap kapal Arendelle
punya sebuah kompartemen.
Tahan air.
Itu pintar sekali.
Tapi aku jadi berpikir kenapa
tidak seluruh kapal dibuat tahan air?
Di sini.
Bahasa apa ini?
Entah. Tapi lihat,
ini tulisan tangan Ibu.
"Akhir zaman es. Sungai
ditemukan, namun hilang.
Sumber sihir.
Sumber sihir Elsa?"
Ini sebuah peta.
Mereka pergi ke utara dan berencana
menyeberangi Laut Gelap ke...
Ahtohallan.
Itu benar ada?
Okta apa?
Ahtohallan.
Itu sungai gaib yang konon
memiliki jawaban tentang masa lalu.
Menguatkan teoriku
tentang "air punya ingatan".
Air punya ingatan.
Elsa?
Aku ingin tahu apa yang
terjadi dengan mereka.
Ahtohallan pasti
sumber sihirnya.
Kita harus teruskan demi Elsa.
Ombaknya terlalu tinggi!
- Iduna!
- Agnarr!
Elsa!
Apa yang kau lakukan?
Ini salahku.
Mereka mencari jawaban untukku.
Kau tidak bertanggung jawab
atas pilihan mereka, Elsa.
Tidak. Hanya kematian mereka.
Hentikan. Tidak.
Yelena bertanya, kenapa roh-roh
memberikan ratu gaib kepada Arendelle?
Karena ibu kita
menyelamatkan ayah kita.
Dia menyelamatkan musuhnya.
Kau adalah imbalan
atas perbuatan baiknya.
Kau adalah pemberian.
Untuk apa?
Jika ada yang bisa
menyelesaikan masa lalu,
menyelamatkan Arendelle dan
membebaskan hutan ini, kau orangnya.
Aku percaya kau, Elsa. Lebih
dari siapa pun atau apa pun.
Kata Honeymaren ada roh kelima.
Jembatan antara
kekuatan alam dan kita.
Roh kelima?
Dialah yang memanggilku
dari Ahtohallan.
Jawaban tentang
masa lalu ada di sana.
Kita pergi ke Ahtohallan.
Bukan "kita".
- Aku.
- Apa?
Laut Gelap terlalu
berbahaya untuk kita berdua.
Tidak! Kita lakukan ini bersama.
Ingat lagunya? "Jangan terlalu
jauh atau kau akan tenggelam."
Siapa akan menghentikanmu
pergi terlalu jauh?
Katamu kau percaya
aku, bahwa inilah takdirku.
Aku tak mau
menghentikanmu dari takdirmu.
Aku tak mau menghentikanmu
melakukan yang harus kau lakukan.
Aku hanya tak ingin kau mati
berusaha menyelesaikan
masalah semua orang.
Jangan lakukan ini sendirian.
Biarkan aku menolongmu.
Aku tak bisa
kehilangan dirimu, Elsa.
Aku juga tak bisa
kehilanganmu, Anna.
Ayo.
Apa?
Apa yang kau lakukan?
Elsa!
Tidak!
Olaf, bantu aku berhenti.
Beri aku tanganmu.
Pegangan!
Tunggu! Tidak! Tidak!
Yang benar saja!
Anna, ini terdengar gila,
tapi aku merasakan amarah.
Aku memang marah, Olaf!
Dia berjanji kami
akan lakukan bersama!
Ya.
Maksudku, aku merasakan
amarah dalam diriku.
Tunggu, kau marah?
Kurasa.
Elsa juga menjauhkanku
dan tidak berpamitan.
Dan kau berhak untuk
marah kepadanya.
Katamu ada hal-hal
yang tidak berubah.
Tapi sejak itu,
semuanya terus berubah.
Aku tahu.
Tapi lihat, aku masih di
sini memegang tanganmu.
Ya, kau benar, Anna.
Aku merasa lebih tenang.
Kau pendengar yang baik.
Jangan suruh aku
diam. Tidak sopan.
Tidak! Tidak!
Raksasa.
Mereka besar.
Pegangan, Olaf.
Cobalah tidak menjerit.
Ketemu.
Terima kasih.
Kita di mana?
Di terowongan
tanpa jalan keluar.
Dengan jalan masuk
yang gelap dan seram.
Ayo, pasti menyenangkan.
Asal tidak terjebak di
sini dan tak ditemukan
kau kelaparan dan aku menyerah.
Tapi sisi baiknya, keadaan
Elsa pasti lebih baik dari kita.
Baik.
Tidak!
Tentu.
Gletser adalah sungai es.
Ahtohallan membeku.
Aku mendengarmu.
Aku datang.
Sekujur tubuhku gemetar
Namun bukan karena dingin
Sesuatu yang tidak asing
Bagai mimpi yang dapat kugapai
namun tidak dapat kupegang
Dapat kurasakan kau di sana
Bagai teman yang selalu kukenal
Aku tiba
Dan aku merasa di rumah
Aku selalu bagaikan benteng
Ada rahasia yang dingin di dalam
Kau juga punya rahasia
Namun kau tak perlu bersembunyi
Perlihatkan dirimu
Aku ingin bertemu denganmu
Sekarang giliranmu
Kaukah yang kucari
seumur hidupku?
Perlihatkan dirimu
Aku siap untuk belajar
Belum pernah aku begitu yakin
Seumur hidup aku telah terkoyak
Namun aku di sini
untuk suatu alasan
Mungkinkah alasan
aku dilahirkan?
Aku selalu begitu berbeda
Peraturan normal
tak berlaku untukku
Inikah harinya? Kaukah jalannya
Akhirnya kutahu mengapa?
Perlihatkan dirimu!
Aku tidak lagi gemetar
Inilah aku
Aku datang begitu jauh
Kaulah jawaban
yang sudah kutunggu
Seumur hidupku
Oh, perlihatkan dirimu!
Biar kulihat siapa dirimu
Datanglah kepadaku sekarang
Bukalah pintumu
Jangan buat aku menunggu
Sesaat lagi
Oh, datanglah kepadaku sekarang
Bukalah pintumu
Jangan buat aku menunggu
Sesaat lagi
Di tempat Angin Utara
Bertemu laut
Ada sebuah sungai
Penuh dengan kenangan
Ibu.
Kemarilah, Sayang, pulanglah
Aku ditemukan!
Perlihatkan dirimu
Terimalah kekuatanmu
Bertumbuhlah
Menjadi sesuatu yang baru
Kaulah yang telah kau nantikan
- Seumur hidupku
- Seumur hidupmu
Oh, perlihatkan dirimu!
Hai, aku Olaf. Aku
suka pelukan hangat.
Aku mencintaimu, Olaf!
Ayo, kau bisa.
Di sinilah aku berdiri
Dalam terang siang hari
Seperti ayam berwajah monyet!
Aku tidak melihat jalanku.
Tapi aku baik-baik saja.
Pangeran Hans dari
Kepulauan Selatan.
Aku mencintaimu.
Aku perlu cerita tentang
masa laluku. Dari mana asalku.
Aku mendengarkan.
- Iduna!
- Kau membaca apa, Yang Mulia?
Pengarang baru dari Denmark.
Raja Runeard, maaf.
Aku tak mengerti.
Kakek?
Kita bawa pengawal Arendelle.
Namun tidak ada alasan
untuk tidak percaya mereka.
Northuldra percaya sihir.
Berarti mereka tak bisa dipercaya.
Kakek?
Sihir membuat orang
merasa kuat. Merasa berkuasa.
Membuat mereka merasa
boleh menentang kehendak raja.
Sihir tidak seperti itu.
Itu hanya rasa takutmu.
Rasa takutlah yang
tak bisa dipercaya.
Bendungan akan melemahkan negeri
mereka, jadi, mereka akan mengandalkanku.
Menyelamlah jauh
ke dalam suaranya
Tapi jangan terlalu jauh
atau kau akan tenggelam
Mereka akan datang
untuk merayakan.
Maka kita akan tahu
ukuran dan kekuatan mereka.
Sebagaimana kau menyambut
kami, kami menyambutmu,
tetangga kami, teman kami.
Raja Runeard, bendungan
tidak memperkuat perairan kami.
Itu merusak Hutan.
Memutuskan Utara
Jangan bicarakan di sini.
Mari bertemu di teluk.
Sambil minum teh.
Kita cari jalan keluarnya.
Tidak!
Anna!
Kita pilih terowongan yang mana?
Bendungan akan melemahkan negeri
mereka, jadi, mereka akan mengandalkanku.
Raja Runeard,
bendungannya merusak Hutan.
Elsa menemukannya.
Apa?
Kebenaran tentang masa lalu.
Itu kakekku
menyerang pemimpin Northuldra
yang tidak bersenjata.
Bendungan itu bukan
hadiah perdamaian.
Itu tipuan.
Tapi itu bertentangan
dengan prinsip Arendelle.
Benar.
Aku tahu cara membebaskan Hutan.
Aku tahu cara memperbaiki ini.
Kenapa kau mengatakannya
dengan sedih?
Kita harus hancurkan
bendungannya.
Tapi Arendelle akan banjir.
Itu sebabnya semua
orang dipaksa keluar.
Untuk melindungi mereka
dari yang harus dilakukan.
Kau baik-baik saja?
Aku sungguh perlu
berita baik, Olaf.
Berita baik?
Kura-kura dapat bernapas
dari bokong mereka.
Dan aku melihat jalan keluar.
Aku tahu kau bisa diandalkan.
Ayo, Olaf, mungkin Elsa
dalam perjalanan kembali.
Kita bisa menemuinya dan...
Olaf?
Apa ini?
Kau baik-baik saja?
Aku berhamburan?
Tunggu. Tidak.
Bukan itu.
Aku berhamburan.
Sihir dalam diriku memudar.
Apa?
Kurasa Elsa dalam bahaya.
Kurasa...
dia pergi terlalu jauh.
Tidak.
Anna?
Maafkan aku.
Kau harus melakukan
bagian selanjutnya sendirian.
- Mengerti?
- Tunggu.
Kemarilah.
Aku bersamamu.
Itu bagus.
Hei, Anna?
Aku tahu satu hal yang permanen.
Apa?
Cinta.
Pelukan hangat?
Aku suka pelukan hangat.
Aku mencintaimu.
Olaf? Elsa?
Aku harus berbuat apa sekarang?
Aku pernah melihat kegelapan
Namun tak seperti ini
Ini dingin, ini
hampa Ini mati rasa
Kehidupan yang
kukenal sudah berakhir
Cahaya telah padam
Halo, kegelapan
Aku siap untuk menyerah
Aku mengikutimu
Selalu
Namun kau pergi ke tempat
yang tak dapat kutemukan
Duka ini punya gravitasi
Yang menarikku turun
Namun ada suara kecil
Berbisik dalam pikiranku
Kau tersesat
Harapan telah sirna
Namun kau harus teruskan
Lakukan tindakan yang benar
Adakah hari di balik malam ini?
Aku tak tahu lagi
mana yang benar
Aku tak bisa menemukan
arahku Aku sendirian
Satu-satunya bintang yang
memanduku adalah kau
Bagaimana cara
bangkit dari lantai
Jika aku tidak bangkit untukmu?
Lakukan saja tindakan yang benar
Melangkahlah
Melangkah lagi
Hanya itu yang kubisa
Untuk melakukan
tindakan yang benar
Aku takkan melihat jauh ke depan
Ini terlalu berat bagiku
Namun kumulai
dengan napas berikut
Langkah berikut ini
Pilihan berikut
yang dapat kuambil!
Maka aku berjalan
menembus malam ini
Tersandung-sandung menuju cahaya
Dan melakukan
tindakan yang benar
Ketika fajar tiba
Apa yang akan terjadi?
Ketika sudah jelas bahwa
semua tidak akan pernah sama?
Maka akan kuambil pilihan
Untuk mendengar suara itu
Dan melakukan
Tindakan yang benar
Bangun!
Bagus.
Ayo tangkap aku! Ayo!
Di sini!
Benar. Terus kemari.
Terus kemari!
Ini akan berhasil.
Lewat sini!
Apa?
Tidak. Dia menuntun
mereka ke bendungan.
Kristoff!
Aku di sini. Kau perlu apa?
- Ke bendungan.
- Beres.
Terima kasih.
Ayo. Ayo.
- Bantu aku naik!
- Nanti kami menyusul!
Letnan Mattias.
Yang Mulia, apa
yang kau lakukan?
Bendungannya harus diruntuhkan.
Hanya itu cara untuk mematahkan
kabut dan membebaskan Hutan.
Tapi kami bersumpah
untuk melindungi Arendelle.
Arendelle tak punya masa
depan sampai kita perbaiki ini.
Raja Runeard
mengkhianati semua orang.
Tahu dari mana?
Kakakku memberikan
nyawanya demi kebenaran.
Kumohon.
Sebelum ada korban lagi.
Awas!
Hancurkan bendungan! Ayo!
Lemparkan batumu.
Bagus.
- Aku memegangnya!
- Anna!
Pegangan!
Maaf aku meninggalkanmu.
Aku begitu ingin melindunginya.
Aku tahu. Tidak apa-apa.
Cintaku tidak rapuh.
Lihatlah langitnya.
Aku tidak menyadari
betapa luasnya.
Selama 34 tahun...
Lima bulan...
Dan 23 hari.
Kaukah itu?
Anna.
Kupikir aku kehilangan dirimu.
Kehilangan diriku?
Kau menyelamatkanku. Lagi.
Benarkah?
Anna, Arendelle tidak hancur.
Tidak?
Roh-roh sepakat.
Arendelle pantas untuk
berdiri bersamamu.
Aku?
Tindakanmu benar.
Untuk semua orang.
Kau menemukan roh kelima?
Kaulah roh kelima.
Kaulah jembatannya.
Sebenarnya, jembatan
memiliki dua sisi.
Ibu punya dua orang putri.
Kita melakukan ini bersama.
Kita akan terus
melakukan ini bersama.
Bersama.
Elsa! Kau baik-baik saja!
Kau terlihat berbeda.
Kau memotong
rambutmu atau sesuatu?
Atau sesuatu.
Anna, aku ingin bertanya.
Baik.
Kau mau membuat boneka salju?
Apa?
Syukurlah air punya ingatan.
Anna.
Elsa!
Kristoff dan Sven!
Kalian semua kembali.
Aku suka akhir yang bahagia.
Kuduga sudah berakhir.
Atau situasi "membahayakan
kita semua" akan kerap terjadi?
Tidak. Sudah berakhir.
Sebenarnya, ada satu hal lagi.
Anna, kau adalah orang paling
luar biasa yang pernah kukenal.
Segenap diriku mencintaimu.
Maukah kau menikahiku?
Ya!
Arendelle baik-baik saja.
Apa?
Ahtohallan indah.
Halo.
Kau tahu, tempatmu di sini.
Aku bersumpah untuk melakukan
yang terbaik bagi Arendelle.
Untungnya, aku tahu itu apa.
Walau aku masih belum
tahu artinya "perubahan",
aku merasa Hutan ini
mengubah kita semua.
Sambutlah Yang Mulia,
Ratu Anna dari Arendelle!
Halo. Hai.
Sven, kau terlihat tampan.
Astaga! Olaf!
Menawan, pastinya.
Menawan.
Yang Mulia.
Kristoff.
Kalian berdandan untukku?
Ini ide Sven.
Satu jam. Kau dapat
ini selama satu jam.
Tak apa. Aku memang lebih
suka kau berpakaian kulit.
Aku terkejut kau bisa
tahan satu jam. Itu brutal.
Hal-hal yang kita
lakukan demi cinta.
Apa nama sihir ini?
Potret.
Ini bagus.
Halima. Jenderal Mattias.
Yang Mulia. Aku segera kembali.
Kau boleh melihat foto
kita sementara aku pergi.
Aku bercanda.
- Bagaimana sejauh ini?
- Luar biasa.
Negeri dan rakyat kita
kini dihubungkan oleh cinta.
Hai, Gale. Kau suka?
Kau keberatan? Aku
punya pesan untuk kakakku.
Terima kasih.
"Tebak kata Jumat
malam. Jangan terlambat.
Tenang, Arendelle
baik-baik saja.
Teruskan menjaga Hutan.
Aku menyayangimu."
Aku juga menyayangimu, Adik.
Hei, Gale? Kami ingin
jalan-jalan, kau mau ikut?
Kau siap?
Perlihatkan dirimu
sekarang juga!
Elsa, jadilah dirimu sendiri.
Pasti, Ibu.
Elsa mati.
Olaf mati.
Anna menangis.
Lalu banyak hal penting
terjadi, tapi aku lupa.
Yang penting aku benar.
Air punya ingatan,
demikianlah...
aku hidup!
Serta kau juga.
Kita hidup!
Ceritanya bagus.
v ip2 1.e u. or g