- Mana orangnya?
- Pergantian penjaga terlambat.
Tunggu sebentar lagi.
Kalian yakin?
Ya, selalu berhasil. Lagipula
orang ini suka pada Lynch.
Karena aku menggemaskan.
- Itukah dia?
- Sial.
Ayolah, Parker,
sekarang kau hampiri dia...
senyum menggoda.
- Apa? Aku?
- Ya.
Tidak. Tidak. Ini urusan kalian.
Yang kau harus lakukan
adalah hampiri dia dan bilang...
- "Hai, Aku dan teman-temanku..."
- Bilang, teman wanita.
"Aku dan teman-teman
wanitaku lupa bawa kartu kredit...
...jadi kami tak bisa beli tiket lift di
sana. Bisakah kau menolong kami?"
- Bodoh sekali.
- Kembalikan uangku.
- Uangmu?
- Itu pasti gagal.
Ambil uang ini. Sekarang
mulai dengan 50 dolar.
Cara itu yang biasa dipakai untuk
wanita. Gunakan keahlianmu kalau perlu.
- Tapi...
- Dan, apa...
Lihat aku! Kau pasti bisa.
- Parker, kau yakin?
- Ya, maksudku pasti semua akan lancar.
Meskipun dia bilang tidak, Dia
pasti tak akan bisa berkata tidak.
- Tak ada yang bisa berkata tidak padamu.
- Aku merasa seperti gadis bodoh.
Tenang. Kau pasti bisa.
- Kenapa aku?
- Karena kau seorang wanita.
Seorang wanita yang cantik.
Yang memiliki
senyum yang menawan.
Benar begitu. Ayo cepat ke sana.
- Ikuti saja permainannya.
- Baiklah.
Perhatian para pemain ski.
Boleh minta rokoknya?
- Aku Parker.
- Jason.
- Kebetulan, adikku juga bernama Jason.
- Luar biasa ya.
Ya ! Aku tak ingin membuang
waktumu, kelihatannya kau sangat sibuk.
Mungkin kau tidak akan
percaya, teman wanitaku dan aku...
...datang dari kota Salem.
Meskipun tidak dibenarkan, sebenarnya
aku bisa membayar 3 tiket lift...
...dengan kartu kredit ibuku, tapi aku
meninggalkan kartunya di pom bensin.
- Begitu?
- Aku masih punya uang sedikit...
tapi tidak mencukupi
untuk bertiga.
- Berapa ?
- 50 dolar.
Aku bisa dipecat.
- Tidak, dia tak akan mau.
- Dia pasti mau. Diamlah.
Maksudku, dia melakukan
pekerjaan itu dengan upah...
...yang kau sebut, minimal?
- Minimum.
- Upah minimum...
...atau dia akan melakukannya
untuk upah minimum ditambah sedikit?
Maksudku, aku tahu apa
yang harus aku lakukan.
Dia juga bermain
ski bersama kita?
- Kaubilang kau tidak berkeberatan.
- Aku tidak keberatan sama sekali.
Aku tidak melihat kau mabuk
lagi sejak semester kemarin...
...dan kau juga tak muncul untuk
menonton pertandingan futbol di televisi...
Aku nonton futbol di
rumahmu minggu lalu.
Cuma 10 menit. Pertandingan
futbol lebih dari 10 menit, tahu?
Aku sudah punya pacar sekarang.
Entah apa yang kauinginkan. Maaf.
Tidak apa-apa.
Aku hanya ingin mengatakan bahwa
acara di Gunung Holliston ini tradisi kita.
Dan dia bahkan tak pandai
bermain ski. Aneh juga.
- Dia sudah lebih baik.
- Benarkah?
Apa-apaan sih? Jika kau
ada masalah dengan ini...
Tidak. Itu bukan masalah.
Lupakan saja semuanya. Maaf.
Perhatian para pemain ski,
Gunung Holliston akan dibuka...
...Jumat sampai Minggu.
Dapatkan tiketnya sekarang...
...untuk menghindari antrian.
Kau hebat sekali! Aku
bangga padamu, Parker.
- Aku memang hebat, 'kan?
- Ya, lumayan.
- Jadi mana kembaliannya?
- Tidak ada yang tersisa.
- Kau berikan semuanya?
- Ya, dia tak mau menerima 50 dolar.
Mengapa kau tidak tawar
menawar? Antara 50 dan 100 dolar.
Seperti 51 atau
setidaknya 75 dolar?
Kau beri aku 2 lembar 50 dolar,
apa aku harus minta kembaliannya?
Aku pasti akan
minta kembaliannya.
Masih lebih murah
daripada membeli tiket, 'kan?
Aku pasti akan
meminta kembaliannya.
- Katamu, teman wanita.
- Ada apa?
Lihat semua orang yang tertipu
untuk membayar mahal tiket lift.
Tapi kita bukan mereka.
Terima kasih, Sayang.
Sekarang aku dipanggil Sayang.
- Kau tak pernah memanggilku begitu.
- Aku bukan lelaki gombal.
- Dia panggil aku, "Parker".
- Itu kan namamu!
Aku tahu. Tapi kau seharusnya
memanggilku dengan panggilan mesra...
...seperti "Honey"
atau "Sweetie".
Kau tahu, aku pernah bercumbu
dengan seorang wanita semester lalu...
...dan dia memanggilku
dengan nama margaku di ranjang.
Aneh. Misalnya "Oh, Lynch!
Rambutmu sangat lembut.
Lakukan lebih keras lagi, Lynch!"
Rasanya seperti bercinta dengan Dan.
Aku bisa memanggilmu, "O'Neil".
Kau tidak pernah
menyentuh wajahku.
- Makin panas!
- Awas kau, Lynch!
Aku tidak sedang mengencanimu.
Tak perlu membuat hidupku tak bahagia.
Tidak ada yang pernah
bilang bahwa kau...
...membuat hidupku
menjadi tak bahagia, Sayang.
Menurut Dan, kini kau sudah
lebih baik dalam bermain ski.
Aku tidak tahu tentang itu.
Tahun lalu, aku meluncur
dengan baik, 'kan ?
Ya, kau sudah semakin pandai.
Kau jatuh pada saat meluncur.
Kau jatuh berkali-kali pada
saat pertama kali mencoba.
Tapi setelah itu akan lebih
mudah, seperti mengendarai sepeda.
Sekarang katakan padaku, kapan
kau akan berhenti bermain ski?
- Ayolah.
- Apa?
Maksudku, bermain ski
seperti musik EMO untukku.
Itu hanya untuk main-main saja.
10 tahun lagi juga akan bosan.
- Ya, itu yang mereka katakan.
- Benar.
Kau bisa cium udara segar
pegunungan? Baunya seperti kanker.
Kau tahu, aku muak dengan
pecandu ganja berceramah soal rokok.
Setidaknya, ganja
berguna untukmu.
Rokok sangat menjijikkan,
terutama pada waktu cuaca dingin...
...bau rokok selalu menempel
padamu. Membuat baumu seperti asbak.
- Pembersih gigi orang tua.
- Pembersih gigi orang tua?
Dari mana kau dapatkan
pikiran seperti itu?
Kau sudah pernah
mencium pembersih gigimu?
Belum. Aku tak pernah
mencium pembersih gigiku.
- Menjijikkan.
- Tak pernah sekali pun.
- Kenapa aku bisa berteman denganmu?
- Aku tidak tahu.
Beri aku satu hisapan.
Kalian tahu kapan
kita akan kembali?
Aku punya waktu 2 minggu
yang berharga, untuk membaca.
Dia sudah melanggar
aturan pertama.
- Kau melanggar aturan pertama.
- Apa?
Kau tidak boleh membicarakan
kehidupan nyata saat di sini.
Tujuan utama kita disini adalah untuk
melupakan semua itu dan menikmatinya.
Kau bisa membicarakannya
setelah kita pulang.
Mungkin ada orang gila yang menyabot
karena tidak mendapatkan kursi ya?
- Masa bodoh.
- Sobat!
Bagus, teriak lagi.
Parker. Tidak apa-apa.
- Ada yang takut ketinggian?
- Tidak.
Tidak? Jadi kau tidak
keberatan jika aku berbuat begini?
- Hentikan!
- Jangan bodoh.
- Maaf.
Sayang, ini pemikiran gila.
Hanya kawat baja itu yang
menahankan kursi lift ini.
Baik, kau mendapat nilai tambah
karena telah memanggilku "Sayang".
Nilaimu baru saja naik.
Ya, dan nilai itu tidak
berguna untuk perokok.
Ayolah, kita sudah bayar mahal
untuk kursi ini! Ayo cepat bergerak lagi!
Sebenarnya, aku
yang bayar mahal.
Tapi aku akan membayarmu
nanti, jadi sama saja.
- Baik.
- Baiklah.
Jadi kau mau apa sekarang?
Ini dia yang kumaksudkan.
Kau siap?
- Kenapa aku harus memakai helm?
- Keselamatan paling utama.
Tapi kalian tidak memakai helm.
Hanya anak kecil yang memakainya.
Itu karena mereka masih
belajar, sama seperti kau.
Aku tak ingin berdebat
lagi, pakai helmmu. Ini.
- Dan, aku tidak mau memakainya.
- Bahkan pemain pro memakainya.
Tidak ada yang
menertawakan mereka.
Kalian memaksaku karena
ingin mempermainkan aku 'kan?
- Tidak.
- Benarkah? Sungguh?
Tidak, menurutku gadis
dengan helm terlihat seksi, 'kan ?
- Perlu bantuan?
- Menurutmu?
Ya, sepertinya ikatanmu sepatu skimu
sedikit longgar. Ayo, aku bantu bangun.
Sudah, aku akan
mengencangkan sepatu skimu.
- Terima kasih.
- Tidak apa-apa.
Lihat Lynch.
Ya, dia memang lelaki penggoda.
- Semuanya sudah beres?
- Ya, sudah lebih baik.
- Bagus.
- Apa yang kau perbuat?
Apa maksudmu? Aku
hanya membantu dia.
- Dia memegang-megang kakimu.
- Bukan, aku bisa jaga diri.
Pergilah. Aku akan
menyusul sebentar lagi.
Aku minta maaf. Terkadang
dia memang mengesalkan.
Aku serius hanya ingin membantu.
Aku tidak tahu kalau
akhirnya akan seperti ini.
- Kau tidak apa-apa?
- Aku baik-baik saja.
Terima kasih atas bantuanmu.
Aku minta maaf atas kejadian tadi.
- Namaku Shannon.
- Joe.
Shannon. Ayo.
- Senang bertemu denganmu.
- Ya, aku juga.
- Baiklah, aku harus pergi.
- Selamat bersenang-senang.
Aku baru saja akan
menendang bokong orang itu.
Ya, aku juga lihat, Lynch. Jangan
pedulikan, dia memang brengsek.
Orang itu sangat mengesalkan.
Kenapa kita tidak membahas
siapa yang lebih tangguh meluncur?
- Aku tangguh.
- Aku tahu, Sayang. Kemari.
- Aku baru saja mengatakannya.
- Kita akan pergi ke Okemo, Killington...
...lalu kita pergi ke utara.
Kita keluar sebentar.
Ayo kita lakukan. Saat
Natal. Kau dan aku. Setuju!
Dengar, ini tidak seperti
pergi ke barat, seperti iklan.
Kau harus naik lift tiga kali untuk
sampai ke puncak. Menantang!
- Sejujurnya, tidak akan seperti itu.
- Bicara soal teknik meluncur...
...menuruni bukit kecil
memang menyenangkan.
Tapi sepertinya kita harus melakukan
sesuatu yang lebih menantang...
...sebelum kita pergi malam ini.
Jika kau mau ke atas sendiri, silakan.
Kau tak perlu selalu bersama kami.
Bukan begitu, aku hanya ingin
melakukan sesuatu yang lebih menantang.
Sangat menyenangkan melihat
Parker terjatuh sepanjang hari.
Tapi, akan lebih menyenangkan lagi
kalau kita bermain ski yang sebenarnya.
Aku rasa, aku sudah
cukup bermain ski hari ini.
Jadi aku akan tunggu di tempat
ini jika kalian ingin melakukan lagi.
Aku tidak bermaksud begitu.
- Sudah kubilang, aku tak perlu ikut.
- Tidak.
Parker, aku bukan
tak ingin kau tidak ikut.
Justru dia yang
sarankan agar kau ikut.
Aku paling tidak suka
mengganggu kesenangan orang.
Aku takkan tersinggung. Banyak
yang bisa aku lakukan di sini.
Berikan saja kunci loker, aku
akan memeriksa pesan dan...
Jangan, tidak perlu. Kau
duduk di sini sebentar.
Yang kau dapatkan paling-paling
hanyalah pesan-pesan dari ibumu...
...yang berisi keluhan-keluhan.
Aku tidak akan memberikan kuncinya.
Maaf, aku sudah mengganggu
kesenanganmu hari ini.
Tidak, kau tidak
mengganggu sedikit pun.
Kau melewatkan bagian
yang kami bahas sebelumnya.
Yang ingin aku coba sampaikan
justru hari ini sangat mengasyikkan.
Aku senang kita bisa
melakukannya bertiga. Dan kalian...
Apa?
Aku sudah menyaksikan kau jatuh
berkali-kali. Kau mau tahu tentang Dan?
Butuh waktu 3 bulan sebelum dia bisa
berdiri di atas peluncur ski dengan benar.
Aku tidak berkeberatan.
Cerita itu memang benar.
Aku akan menyusul kalian.
- Aku hanya ingin meminta maaf lagi.
- Tidak masalah.
Dia beruntung aku tidak marah.
Meskipun tubuhku lebih kecil.
Mantan, dia mantan pacarku.
Kami mencoba untuk tetap
berteman, tapi seperti kau lihat...
- ...tampaknya kurang berhasil.
- Masa?
Grup kami setuju bermain ski
minggu ini, tapi itu cuma alasan...
...dan aku tidak ingin menahanmu.
Kejadian tadi sangat memalukan...
- ...dan aku ingin meminta maaf.
- Tidak masalah.
- Kau akan ke sini minggu depan?
- Ya. Mungkin.
Teman sekamarku dan aku
datang ke sini setiap minggu...
- ...mungkin kita akan bertemu lagi.
- Bagus sekali.
- Baiklah.
- Kalau begitu, sampai nanti.
Boleh aku tahu nomor teleponmu
agar bisa kuhubungi kau nanti?
Ya, tentu.
Sial, aku tidak membawa
ponsel. Kau punya pena?
Aku tak bawa pena, maaf.
Baiklah, sebutkan saja.
Daya ingatku sangat baik.
Aku hanya menghisap ganja 500
kali, jadi otakku masih berfungsi.
Kenapa tutup lebih cepat? Tempat
ini hanya buka 3 hari selama 1 minggu?
Tulis saja surat protes.
- Kenapa kau tak kembalikan uangku?
- Uang apa?
Kami baru main 4 kali putaran.
Bisa beri kami kesempatan?
- 830. Ingatlah 830.
- Apa?
- Baiklah, hanya sekali saja.
- Maaf.
Aku ingin memberimu uang
tambahan, tapi uangku sudah habis.
Kau punya pena?
Ini bukan masalah uang.
Ada masalah, cuaca buruk.
Jalur peluncuran ditutup untuk
sementara. Tidak ada yang bisa aku perbuat.
Bagaimana kalau beri kesempatan
kami untuk meluncur sekali lagi?
Kita akan berusaha secepat mungkin.
Kami sudah memberimu 100 dolar.
Ayolah.
Kumohon.
- Cepat ya.
- Seperti yang kubilang...
...kami akan meluncur
secepat mungkin.
7860.
Menurutku, untuk 100 dolar orang
itu akan memberi waktu tambahan.
Sial. Kupikir mereka buka
sampai pukul 10 di hari minggu.
Kurasa tidak akan jadi masalah
jika kita bermain ski di malam hari.
Wuchett melayani bermain ski malam
hari. Kita seharusnya pergi ke sana.
Seperti Bukit Kwaj, tapi tempat
itu tidak terlalu memuaskan.
- Kau ingat nomor yang kusebutkan tadi?
- 830.
Lynch mendapatkan
nomor gadis itu.
- Lelaki brengsek itu tidak marah?
- Aku tak peduli.
Steroid bisa menciutkan
kemaluanmu. Sial. Berapa nomorku?
- 7860. Parker, kau ingat?
- Tidak.
- Sudah selesai bertugas?
- Ya.
Pendergraft ingin bertemu
denganmu di kantor...
...membicarakan mengenai
jadwal untuk minggu depan.
- Aku cuti minggu depan.
- Kau pikir kau bisa?
Sudahlah, Rifkin. Aku harus
hadir di pesta bujang kakakku!
Aku sudah merencanakannya
sejak 2 bulan lalu!
Bicaralah dengan bos. Dia
sudah merencanakannya juga.
Aku jadi pendamping mempelai.
- Siap untuk dimatikan?
- Ada 3 orang lagi yang sedang meluncur!
Tunggu mereka
dahulu, lalu matikan!
Aku tidak bisa menunggu sampai
kita tiba ke kampus untuk makan.
- Aku kelaparan.
- Kenapa kau tidak makan pizza?
Maksudmu, karton yang diolesi
saus tomat yang kalian makan?
Itu bukan pizza, itu seperti pizza
pesta ulang tahun di gelanggang es.
Ada kedai Papa Gino di perjalanan
pulang, kurang lebih 15 menit dari sini.
Bagus, aku akan bisa makan
pizza sungguhan. Terima kasih.
Lihat mereka. Kita juga bisa
melompat seperti itu sekarang.
Putaran terakhir.
Harus berhasil.
Hei, Sullivan, bisa tolong aku?
Aku ingin buang air kecil,
aku sudah tidak tahan lagi.
Tolong gantikan
aku selama 2 menit!
Brengsek!
- Astaga!
- Hanya pengaruh angin, Parker.
Maksudmu, "Sayang"?
Rombongan terakhir sudah sampai?
- Sudah.
- Pulanglah.
Ada apa ini?
Dingin sekali di sini!
Kami tidak punya waktu untuk
bermain-main seperti ini. Terima kasih!
Ada yang punya lelucon bagus?
Apa yang dikatakan gadis 14 tahun
dari New Hamshire kepada ayahnya...
- ...ketika dia kehilangan keperawanannya?
- Awas, kau merusak Marlboroku.
Menurutmu, kematian bagaimana
yang paling mengerikan?
Jangan bercanda.
Ya, jangan menakutiku, Dan.
Dimakan hiu merupakan
cara yang paling mengerikan.
Seperti diserang dari bawah laut
yang tidak terlihat arah datangnya...
...seperti dalam
poster film "Jaws".
- Wanita yang ada di poster itu seksi.
- Benarkah?
Aku tidak tahu. Dia bugil.
Wanita bugil memang seksi.
Ketika siripnya mendekatimu, itu
lebih mengerikan daripada digigit.
Mengetahui ada hewan raksasa mendekat
dan akan memakanmu hidup-hidup.
Apakah kau pernah
lihat di video...
hiu putih lompat dari air
kemudian menerkam anjing laut?
Itu sebabnya aku hanya mau
berenang di kolam renang.
Menurutku, terbakar merupakan
kematian yang paling mengerikan.
Kebanyakan orang sudah
tewas karena asap yang dihirup...
...sebelum api mengenai
tubuhnya. Itu kenyataan.
Aku ingat ketika menonton TV
setelah kejadian 11 September.
Mereka menayangkan orang-orang
melompat dari gedung WTC.
Bisa kau bayangkan betapa
mengerikannya di dalam?
Sehingga mereka memilih untuk
lebih baik melompat dari gedung.
Ya, katanya ketika kau melompat dari
ketinggian seperti itu jantungmu berhenti.
Sehingga kau tak merasakan
apa-apa ketika membentur tanah.
Giliranmu, Lynch. Apa cara yang
paling mengerikan untuk mati?
- Apa?
- Aku tak tahu.
Kau selalu punya jawaban
untuk semua pertanyaan.
Apa ketakutanmu
yang paling besar?
- Itu mudah. Lubang Sarlacc.
- Maaf, apa?
Lubang Sarlacc dari
film "Return of the Jedi".
Dicerna perlahan selama ribuan tahun.
Itu kematian yang paling mengerikan.
Lalu kenapa kau
belum punya pacar?
- Kenapa?
- Tutup mulutmu!
- Kenapa kursi lift kita tidak jalan lagi?
- Sebentar lagi.
Ini belum seberapa.
Musim salju tahun lalu...
...aku dan Solet,
terdampar hampir 25 menit.
Wanita besar itu jatuh
dari atas dan kakinya terkilir.
Tubuhnya digeser ke sisi
lalu kursi lift berjalan lagi.
Tapi tidak. Mereka berhenti
dan merayakan sesuatu di sana.
Kita semua harus menunggu
di kursi lift, membeku.
Pada akhirnya aku tak dapat
merasakan jari-jariku. Aku duduk di sana.
Apa-apaan ini?
Ini sudah keterlaluan!
- Kau serius?
- Dan.
Aku menggigil kedinginan.
Aku tidak bohong.
Nyalakan lampunya!
Mereka lupa kalau kita ada di sini.
Tidak ada yang tahu kita berada di sini.
Mereka tak mungkin lupa kita ada
di sini. Ada kamera di mana-mana.
Brengsek! Nyalakan kursi
liftnya, kami kedinginan!
Ya Tuhan, apa jadinya kalau
mereka tidak menjalankan kursi liftnya?
Bagaimana kalau sudah
tak ada orang di sana?
Kau tahu apa yang harus dilakukan?
Hentikan ocehanmu! Kau membuatku takut!
Ingatkan aku untuk
memukul penjaga sialan itu.
- Apa yang akan kau katakan padanya tadi?
- Apa? Aku tidak katakan apa-apa.
Kau pasti berbuat sesuatu
yang membuatnya pergi.
- Dia tahu kita ada di sini.
- Lalu kenapa lampu-lampu dimatikan?
Apakah ini bagian dari permainan
untuk mematikan lampu...
- ...dan menakuti para pengunjung?
- Aku tidak tahu!
Mungkin mati lampu.
Itu sering terjadi.
Dia tidak mungkin pulang.
Kacau sekali!
Setidaknya mereka harus
mengirim tangga atau sesuatu, 'kan?
Jika tidak, aku bisa lompat.
Aku sudah pernah melakukannya,
dan aku tidak apa-apa.
Kita harus keluar dari kursi lift ini!
Kita tidak bisa berada di sini terus.
Kenapa kursi lift ini
tidak bergerak, Dan?
Bertingkah seperti orang kalap
takkan membuat kursi lift ini bergerak.
Jangan membentak aku.
Aku tidak bermaksud untuk
membentak. Ini kejadian tak terduga.
Mereka tidak bisa meninggalkan
kita begitu saja dalam keadaan begini.
Mereka pasti akan
kita tuntut di pengadilan.
Siapa? Siapa yang
akan kita tuntut?
Mereka tidak akan meninggalkan
kita sepanjang malam.
Percayalah.
Ini minggu yang brengsek
dan mereka tidak akan buka...
...sampai jumat minggu depan!
Kita akan terjebak di sini
selama seminggu! Astaga!
Kita tidak akan terjebak
di sini. Parker, lihat aku!
Seburuk apa pun tempat bermain ski,
mereka tak akan biarkan hal ini terjadi.
Tolong!
- Siapa pun! Tolong kami!
- Tenang! Jangan panik!
Jika mesinnya berjalan lagi, kita pasti
akan menertawakan ketegangan ini.
Aku ingin kencing.
Aku sudah ingin kencing.
Ya, aku juga.
Jika kau kencing di
depanku, aku bisa muntah.
Lalu apa yang harus
kulakukan? Aku harus kencing.
- Bagaimana aku bisa kecing?
- Aku tidak tahu.
Kita hanya bisa mengangkat penahan ini
lalu membungkuk. Berpegangan, tentunya.
Kau sudah gila? Kembalikan
batang penahan ini ke posisi semual!
Ini hanya alat untuk keselamatan.
Tidak berpengaruh sama sekali.
Aku lebih suka alat keselamatan
berada di tempat yang seharusnya.
Bagaimana kau bisa kencing?
Aku bisa tahan.
Selama seminggu?
Kenapa? Dia yang bilang bahwa
kita akan di sini selama seminggu.
Aku bisa tahan.
Aku tak bisa. Aku harus
kencing sekarang juga.
Kau menjijikkan sekali, Lynch.
Masa bodo. Aku kebelet
karena menunggu diatas sini...
...dalam cuaca yang
suhunya membekukan...
...sementara menunggu mesin
kursi lift ini dihidupkan kembali.
Kami di atas sini!
- Tolong!
- Tolong kami!
- Kembalikan penahan itu ke posisinya.
- Tolong!
Kembalikan penahan
itu ke posisinya, Joe!
Astaga, dinginnya
menusuk tulang!
- Tolong!
- Kami di sini!
- Di atas sini!
- Tolong kami!
Cody, ini pangkalan.
- Kenapa dia berhenti?
- Dia akan menolong kita. Dia melihat kita.
- Masuk Cody.
- Di mana kau?
Di sekitar Pinewood
untuk menjemput Barnes.
Barnes baru saja mendarat
dan tidak ada siapa-siapa di sana.
Kembali ke pangkalan
lalu kita bisa pergi dari sini.
Baiklah.
- Kenapa dia pergi?
- Ke mana perginya? Berhenti!
Mau pergi ke mana dia?
Apa yang dia lakukan?
Mau ke mana kau?
- Diatas sini!
- Kami diatas! Kami disini!
- Kembali!
- Tidak!
Hei, kembali!
Astaga. Tidak.
Tidak!
- Wajahku pedih.
- Mesinnya segara dihidupkan kembali.
- Tidak mungkin.
- Harus!
Ada yang tahu jam
berapa sekarang?
Sebentar, aku kembali ke loker
dulu ya, aku akan cek di ponselku.
Tiga cereal utama
sepanjang hari.
- Aku...aku pergi dulu. Crunch Berry.
- Hentikan.
- Crunch rasa cinnamon panggang.
- Tolong, hentikan.
Aku akan melakukan sesuatu
yang berbahaya dan berkata...
...sepatu kuda ungu,
jimat keberuntungan.
Ini hanya aku atau memang
aneh memakan sepatu kuda ungu?
Semua orang sudah pulang.
Mereka meninggalkan kita di sini.
Tiga selebriti terkenal
melakukannya. Ayo.
Salah satu dari kita
harus loncat ke bawah.
Jika kita semuanya tetap
di sini, kita akan mati.
- Tenang.
- Aku tidak ingin mati di sini, Dan.
Tidak, kau tidak akan mati.
Aku berjanji tidak akan
membiarkanmu mati.
Aku takut sekali.
Astaga.
Hadiah Natal apa yang paling
bagus yang pernah kau dapatkan?
Shayna, anjing kecilku.
Dan? Tidak ada? Baiklah.
Kini giliranku. Sepatu ski.
Kau tidak apa-apa?
Lihat aku. Lihat aku!
Wajahmu merah sekali. Mungkin
kau terkena radang dingin.
Tidak, Dan, kau tidak mungkin
terkena radang dingin secepat itu.
Kita di sini baru
beberapa jam saja.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Aku akan loncat.
- Jangan!
- Aku harus loncat!
Meskipun ada
kemungkinan cedera...
...setidaknya aku bisa sampai ke
bawah dan mencari pertolongan.
Dan, terlalu tinggi. Kau
tak mungkin loncat dari sini.
- Ada cara yang lebih baik?
- Daripada meloncat?
- Ya.
- Ya, aku ada ide.
Kita bisa tunggu sampai pagi
hari. Pasti ada petugas yang datang.
Kenapa mereka harus
bertugas jika tempat ini tutup?
Tempat ini tidak akan
buka selama 5 hari!
- Dan, jangan tinggalkan aku.
- Aku pasti bisa melakukannya.
Joe akan di sini bersamamu.
Dia akan menjagamu.
Jangan lakukan, Walker. Jangan!
Dan, jangan tinggalkan aku.
- Lihat aku.
- Apa yang kau lakukan?
Kita akan baik-baik saja,
Sayang. Kita akan baik-baik saja.
- Dan, jangan.
- Astaga, jangan lakukan ini.
Kau ingat aku pernah mengatakan
bahwa aku pernah melakukannya?
Aku berbohong. Aku sangat takut.
- Dan! Danny!
- Danny! Katakan sesuatu!
Astaga!
- Danny! Bicara padaku, Danny!
- Oh Tuhan. Kakiku.
Ya Tuhan! Kedua kakiku patah!
- Kau bisa bergerak, Dan?
- Tidak, aku tidak bisa bergerak.
Baik, tetap berdiam di
situ, Sayang! Aku akan...
- Kau mau kemana?
- Aku harus loncat.
Tidak, jangan! Kau akan
terluka juga. Tenanglah.
Tidak! Kau tetap di situ!
Jangan beranjak dari kursi itu!
- Diam di sana!
- Seberapa parah lukamu?
Parah sekali!
Patahan tulangku
keluar dari kakiku. Tolong!
- Dan! Bisakah kau bergerak?
- Tidak bisa! Lukaku parah sekali!
- Kau tidak bisa meluncur ke bawah bukit?
- Tidak!
Aku tak bisa meluncur
kebawah bukit. Aku berdarah!
- Baiklah.
- Bisakah kau menghentikan darahnya?
- Dengan apa?
- Tunggu sebentar.
Dengan ini!
Sial!
Dan, aku akan lemparkan
syal. Kau tangkap, ya.
Bisa kau ambil?
- Aku berhasil.
- Bagus!
Baiklah. Sekarang
kau ikatkan ke kakimu.
Ikatkan di atas kakimu yang berdarah.
Seperti alat penghenti pendarahan.
- Tunggu. Pakai saja mantelku.
- Jangan, tetap kenakan mantelmu!
- Jangan kau lepaskan!
- Tidak apa-apa.
Aku bisa berdekatan
dengan Lynch.
Pakai mantelmu!
Mungkin aku bisa memanjat
kabel dan pindah ke kursi lift lain...
- ...yang lebih dekat dengan dataran.
- Berhati-hatilah.
Kabel-kabel itu
tajam seperti pisau.
Kau yakin bisa menarik dirimu mencapai
kursi-kursi lift lainnya sendirian?
Aku bahkan tidak bisa
mengangkat bobot tubuhku sendiri.
Pasti! Ibumu pernah menulis surat
agar kau bisa keluar dari kelas olahraga!
Kau ingat Jenny Bluth?
Kau ingat dia? Dia mampu.
Aku tahu. Tapi jika aku
bisa mencapai kursi lift itu...
...berapa banyak kursi yang harus
kucapai agar lebih dekat dengan dataran?
Sampai tiang! Setiap
tiang ada tangganya.
Tiang lift. Yang perlu kau lakukan
hanya mencapai salah satu tiang itu.
Baiklah.
Seberapa jauh
tiang itu dari kursi lift?
Aku tidak tahu.
- Beri aku waktu sebentar.
- Tunggu.
Bagaimana kalau kau jatuh juga?
Jika aku tetap di sini, kita akan mati
kedinginan dan dia juga akan mati.
Dan, aku akan mencoba
mendaki ke kursi lift sebelah.
- Sayang, apa itu suaramu?
- Apa?
Diam, Dan.
Astaga. Itu suara serigala!
Dan, itu bukan suara
serigala, tapi anjing hutan.
Aku kenal suara
serigala! Tolong!
Mereka hanya menakuti orang-orang.
Mereka tak berani mendekat. Tenang.
Kapan kau dengar ada serigala
menyerang manusia di New England?
Mereka tidak akan berani.
Serigala daerah ini, tidak besar.
Tunggu. Dengar... Tak
mungkin lebih buruk, 'kan?
Bagaimana bisa lebih buruk?
Mungkin itu makhluk
yang ada di lubang Sarlacc.
Parker mencoba untuk meredakan
ketegangan. Dia hebat, Walker.
Dia baik-baik saja.
Cepat panjat!
Baiklah, bertahanlah!
Aku segera naik!
- Tahan!
- Semuanya akan baik-baik saja, Dan!
Lucu sekali, sebelum ini aku
tak pernah takut ketinggian.
- Apa yang bisa aku bantu?
- Aku tidak tahu. Coba pegangi kakiku.
Kau tidak bisa menahanku jatuh tapi
setidaknya ada pengaruh psikologis.
- Baiklah.
- Bagus.
Sial, tinggi sekali.
Benar-benar tinggi sekali.
- Apa yang bisa aku lakukan?
- Tidak ada, tolong berhenti bicara.
- Cepatlah!
- Tolong diam.
Semuanya dilapisi es. Hei, Dan!
Dan, semuanya dilapisi es tapi
kalau aku bisa menghancurkannya...
...aku bisa mencapai
puncak. Ayo mulai.
Sial.
Sial!
Apa yang harus aku lakukan?
Kawan-kawan, apa
yang harus aku lakukan?
Pergi kau!
- Kau tidak apa-apa?
- Ya, aku masih hidup.
Sudah aku bilang, mereka
lebih takut padamu...
...daripada kau pada mereka.
- Aku tidak tahu. Aku takut sekali.
- Aku tahu.
Aku tak bisa lagi merasakan
kakiku! Tampaknya gawat.
Memang jadi tidak
sakit tapi... aku khawatir.
Tidak. Kau akan baik-baik saja.
Mungkin kondisinya sangat
parah. Kita harus memindahkan dia.
Hei, jangan disentuh.
- Seperti terbakar matahari.
- Bukan. Mungkin radang dingin.
Apa?
Apakah wajahku berubah
warna dimana-mana?
Aku tidak tahu. Aku tidak
dapat melihat apa-apa.
- Jangan sentuh. Hentikan!
- Tapi sekarang terasa gatal-gatal.
Aku tahu. Tapi kalau kau
garuk, kulitmu akan terkelupas.
- Cepatlah!
- Baiklah, aku sedang berusaha.
Bertahanlah!
- Hati-hati.
- Jangan bicara.
Baik.
Aku pasti bisa.
Aku memegangimu.
Sial.
Jangan melihat ke bawah.
Sepatu botku terlalu berat.
Sarung tanganku
terpotong oleh kabel.
Kau bisa meraihnya?
Tidak, tanganku.
- Apa? Ada apa?
- Ya Tuhan!
Ada apa?
Aku pegangi kau.
Tenang. Kau selamat.
Ada apa?
- Jangan melihat ke bawah.
- Kenapa?
- Jangan lihat!
- Lynch!
- Ya.
- Jangan biarkan dia melihatku!
- Dan!
- Jangan khawatir, Sobat.
- Jangan!
- Jangan biarkan dia melihat!
Ya Tuhan.
Dan!
Jangan dengarkan.
Baiklah.
Tidak!
Sarung tanganku terpotong kabel.
- Tanganku menjadi tak berguna.
- Kenapa kau biarkan dia meloncat?
- Apa maksudmu?
- Seharusnya kau cegah dia.
Dia bilang dia bisa melakukannya. Kau
juga tak berusaha untuk mencegahnya.
Sulit dipercaya. Kau
menyalahkan aku?
- Tidak. Aku tidak menyalahkanmu.
- Kau 'kan pacarnya!
Aku tidak melihat usahamu
untuk mencegahnya!
- Dia tidak akan mendengarkanku.
- Menurutmu, dia akan mendengarkanku?
Aku bilang itu bukan ide
yang bagus. Itu tindakan nekad.
Aku tak mendengar ada ide
lain darimu kecuali tangisanmu itu!
Kau jangan menyalahkan aku.
Berapa lama kau menjadi
pacarnya? Setahun, mungkin?
Aku kenal dia seumur hidupku.
- Seharusnya kau...
- Apa?
Katakan!
- Seharusnya itu aku?
- Tidak.
Tidak, tapi itu yang
mau kau katakan 'kan?
- Tidak. Bukan itu yang mau kumaksud.
- Tidak apa-apa. Aku mengerti.
Seharusnya aku yang di bawah
sana? Siapa yang peduli padaku?
Tidak.
Jika kita tidak menghabiskan waktu di
bukit itu menyaksikanmu jatuh bangun...
...kami sudah melakukan
beberapa putaran dan pulang.
Maafkan aku.
Atau mungkin jika kau tidak
mencampuri urusan kami...
...mungkin jika kau tetap berada
di rumah dan tidak memaksakan...
...untuk selalu terlibat dalam
setiap aspek kehidupannya.
Sahabatku tidak
akan mati sekarang!
Tidak adil.
Memang tidak adil
jika sahabatku mati.
Dia tidak akan kembali
lagi. Dia sudah tewas.
- Maafkan aku.
- Persetan!
Aku minta maaf.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Kumohon.
Maafkan aku.
Maafkan aku. Aku tidak
bermaksud seperti itu.
830.
Sial. Nomorku, 786.
7860.
830-7860
Aku akan menghubungi
dia kalau kita pulang.
Aku akan menikahinya.
Aku tidak bercanda.
Aku akan menelponnya dan berkata
seperti ini: " Hei Shannon, ini aku Joe...
...yang memperbaiki sepatu skimu.
Maukah kau menikah denganku?
Tinggal di rumah, mempunyai dua
anak dan seekor anjing bernama Steve".
- Siapa yang akan membayar rumah itu?
- Dia. Penghasilannya tinggi.
- Apa pekerjaannya?
- Dokter gigi.
- Dokter gigi uangnya banyak.
- Ya.
Aku yakin kalian berdua
akan sangat bahagia.
830-7860.
- Siapa yang memberi nama Steve?
- Aku.
- Tapi Steve adalah nama orang.
- Siapa bilang?
Kau tidak akan bilang
pada seseorang...
..."Ini Steve, anjingku."
Kenapa tidak? Menurutku Steve
nama yang bagus untuk seekor anjing.
- "Ini Chris, kucingku."
- Bukan kucing, tapi anjing, Steve.
Shayna pasti sangat lapar.
- Pizza apa yang akan kita makan?
- Kasihan.
Dia seekor anjing kecil.
Dia tidak akan mengerti
bahwa aku sudah mati.
Dia akan mengira aku
meninggalkannya, aku lupa dengan dia.
Dia mungkin sedang menunggu
di dekat pintu sekarang.
Dan setiap kali mendengar
bunyi di pintu masuk, dia...
Mungkin dia mengangkat
kepalanya sambil memikirkan...
...kapan aku akan pulang.
Tapi aku tidak pernah kembali.
Dan dia akan
kelaparan sampai mati.
Dia akan kelaparan sampai
mati menunggu kedatanganku.
Dan ini semua salahku.
Dia tidak akan kelaparan.
Kau tidak akan mati, Parker.
Akulah satu-satunya yang
memegang kunci apartemen.
Ya, aku tahu itu, tapi
tetanggamu akan mengetuk pintu...
...jika dia tidak berhenti menyalak.
Seseorang akan menyadarinya.
Dia akan baik-baik
saja. Begitu juga kita.
Begitu juga kita.
Aku ingin bertemu
ibu dan ayahku.
Aku pernah bermimpi
mengenai kejadian ini.
- Kau baik-baik saja?
- Aku tidak apa-apa.
- Radang dinginmu semakin parah.
- Seberapa parah ?
Jangan, jangan
disentuh. Cukup parah.
Tapi tidak segatal tadi.
Tapi jangan sentuh wajahmu.
Jika kita selamat, aku akan membawamu
ke dokter untuk menyembuhkannya.
Kau juga punya bercak-bercak
merah di wajahmu.
Dokter itu juga akan
menyembuhkanku.
Jangan, jangan sentuh.
Nanti akan makin parah.
Sudah pagi, mungkin ada orang
Untuk apa?
Untuk merawat gunung, mungkin.
Lagipula, jika kita tak muncul di
kelas teman-teman akan mencari kita.
Tidak ada yang tahu kita berada di
sini. Aku tidak bilang kalau aku ikut.
Tolong! Kami butuh pertolongan!
Jika aku bisa mencapai tiang itu.
Aku bisa gunakan tangga untuk turun.
Bagaimana kau bisa memanjat
dengan kondisi tanganmu seperti itu?
Kita tidak akan bisa
bertahan berhari-hari di sini.
Kau tidak mau menunggu
beberapa jam lagi?
Mungkin kau benar, akan
ada yang datang hari ini.
Matahari terasa hangat.
Semalam kita kedinginan, sekarang
kita akan terbakar sinar matahari.
Hati-hati dengan apa
yang kau ucapkan.
Kenapa kau tidak punya pacar?
Aku tidak tahu bagaimana
harus menjawabnya.
Maksudku, kau seorang lelaki
yang baik dan disukai para wanita...
...tapi kau tidak pernah
mempunyai hubungan yang serius.
Dulu aku pernah
berhubungan serius sekali.
- Masa SMA tidak dihitung.
- Tidak. Setelah SMA. Tahun pertama.
- Siapa?
- Namanya Annie.
Kami bertemu di tahun pertama.
Kami berkirim surat saat musim panas,
dan ketika kita kembali ke sekolah...
...kita seperti berpacaran. Aku
benar-benar suka dengannya.
Kita mempunyai banyak kesamaan.
Dia suka menonton konser Aerosmith.
Aku menontonnya lima
kali dan dia delapan kali.
Apa yang terjadi?
Dia juga mempunyai film favorit
yang sama denganku, "ET".
Seperti belahan jiwa.
- Lalu, apa yang terjadi?
- Semua jadi kacau.
Kau tahu apa yang terjadi?
Dia suka dengan lelaki lain.
Dari kelompok
persaudaraan, namanya Dean.
Jadi dia memutuskanmu
demi lelaki itu?
Tidak. Aku yang memutuskan dia.
Kami sedang di kafetaria,
sedang makan siang bersama.
Aku menghadap tembok
dan dia membelakangi tembok.
Aku perhatikan dia
menatap pada seseorang.
Seperti tersenyum dan aku bertanya
"Apa yang lucu?", dia jawab "Ada apa?"
Lalu dia berkata...
"Dean memperolok dirimu."
Lalu aku berbalik dan bersiap
untuk menghajar lelaki itu.
Tapi aku melihat
banyak orang di sana.
Dia bermain mata dengan
pacarku dan bisa melihatku...
...tapi aku tidak
bisa melihat dia.
Keterlaluan!
Aku belum pernah
merasa bodoh seperti itu.
- Lalu aku keluar.
- Kau keluar?
Ya, aku bilang kepadanya untuk tetap
main mata dengan Dean, lalu aku keluar.
Sayang sekali.
Mungkin tidak seharusnya
aku keluar begitu saja.
Mungkin aku seharusnya besikap
masabodo dan tidak usah terlalu sensitif.
Kadang aku merasa tidak nyaman.
Mungkin memang aku yang keterlaluan.
Seharusnya
kaukatakan itu padanya.
Ketika jika kau pulang,
kau harus menelpon dia.
Aku tidak bisa.
Dia berpacaran dengan Dean.
Seharusnya aku berbuat sesuatu.
- Tidak ada yang bisa kau lakukan.
- Aku hanya duduk di sini...
- ...dan membiarkannya tewas.
- Tidak, kita tidak membiarkannya tewas.
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Dia meloncat untuk menyelamatkan kita.
Dia satu-satunya lelaki
yang akan aku nikahi.
Sewaktu di kelas 1, kami semua
ditinggalkan oleh ibu-ibu kami.
Hari pertama sekolah, tanpa
ada saudara di sekitarmu.
Dan adalah seorang
anak yang gemuk.
Bokongnya yang besar.
Ibu-ibu kami meninggalkan sekolah
tapi Dan tidak mau melepaskan...
...genggaman tangan ibunya.
Dan bahkan setelah ibunya
pergi dia berdiri di depan kelas...
- Tampaknya memang seperti Dan.
Ya, benar sekali.
Lalu sang guru...
Siapa ya namanya?
Namanya Ny. Schifrin. Dia berusaha
membuat Dan berhenti menangis.
Dan berkata, "Mungkin kau kenal
dengan seseorang di kelas ini...
teman sebangku
yang kau inginkan."
Dia langsung menunjukku
dan berkata, "Dia!".
Aku tidak pernah bertemu dia
seumur hidupku, tapi dia menunjukku.
- Jadi kau duduk di sebelah dia?
- Ya! Selama seminggu.
Minggu pertama sekolah, aku harus
berbagi bangku dengan si gemuk.
Aku tidak akan
pernah melupakan dia.
Dan tidak tewas di sini dan membiarkan
kita menyerah dan akhirnya tewas juga.
Bantu aku berdiri.
- Kau tidak apa-apa?
- Ya.
Astaga!
- Kursinya akan jatuh.
- Tidak, tidak akan jatuh!
Tanganku.
Astaga, tanganku.
Tidak!
Brengsek kau, Jenny Bluth!
Sial.
- Parker!
- Apa?
Tolong lemparkan batang
penahan itu sejauh mungkin.
Apa?
Tolong lemparkan
tongkat ski sejauh mungkin!
Aku butuh alat untuk
mempertahankan diri
Baiklah!
Sial.
- Maafkan aku!
- Tidak apa-apa!
Sial!
Kau pasti bisa! Ayo,
tinggal sekali lagi.
Jangan biarkan aku jatuh.
Tolong jangan biarkan aku jatuh.
Kau berhasil!
Aku tidak apa-apa!
Jangan coba-coba mendekat!
Jangan banyak bergerak!
- Aku akan kembali secepat mungkin.
- Kumohon, cepatlah.
Joe! Awas!
Joe!
Tolong!
Tolonglah!
Kau tidak apa-apa?
Kau baik-baik saja? Bertahanlah.
Aku akan carikan bantuan.
Tidak ada mobil lain.
Aku menemukan dia terbaring di
jalanan di daerah gunung Holliston.
Aku akan bawa dia
padamu sekarang.
Bertahanlah.
Rumah-sakit hanya
10 menit dari sini.
Kau akan baik-baik saja.
Kau akan baik-baik saja, Sayang.
Kau akan baik-baik saja. }