Lihat, Aku mengutus kamu seperti domba
ke tengah-tengah serigala, Matius 10:16
Berdasarkan kisah nyata
Anchorage - Alaska
Bu!
Dimulai setengah jam yang lalu. Dia
berlarian sambil berteriak, menggila.
- Bu, buka pintunya!
- Dia membangunkan semua orang.
- Diamlah, jalang!
- Mundur! Suruh semua orang itu mundur.
Sekarang! Kembali ke
dalam! Kembali ke dalam!
Bu, buka pintunya sekarang!
- Dia berusaha membunuhku!
- Dasar jalang!
Dia mau membunuhku!
Bu, kau sendirian
di ruangan ini?
Aku tak lakukan apapun!
Aku tidak... aku tidak!
Tolong jangan sakiti aku!
Aku tak bisa melepasnya.
Lepaskan ini dari tanganku!
Tolong, lepaskan...
lepaskan dariku!
Lepaskan ini dariku.
- Tenang, tunggu.
- Lepaskan ini dariku!
Kumohon lepaskan!
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Shhh.
Tidak apa-apa. Dia tidak datang.
Dia berhubungan badan.
Beberapa benjolan lama dan memar.
Tanda-tanda yang baru
hanya berasal dari borgolnya.
Bu, tolong tetap di sana.
- Tak bisakah aku pergi?
- Kami akan membutuhkanmu
untuk ikut ke kantor polisi
dan mengurus beberapa hal.
- Entah apa lagi yang bisa kuberitahu.
- Aku tahu.
- Sudah kuceritakan semuanya padamu.
- Kami masih butuh barang-barangmu.
Tanda tangani ini.
Kau bisa pakai ini.
Datanya sudah keluar.
Alamat, registrasi mobil,
semua sesuai dengan tersangka.
Sekarang dia bilang dia lolos
- ketika dia memasukkannya ke pesawat.
- Yah, dia membantahnya.
Katanya keluarganya keluar kota dan
dia bersama 2 temannya sepanjang malam.
Keduanya membenarkan. Bahkan
pengantar pizza bilang melihatnya di sana.
...dan kemudian dia
merantaimu ke sebuah tiang
lalu dia memperkosamu?
Sudah kubilang padamu, itu
sebelumnya. Pada karpet dari kulit beruang.
Kau bilang ke petugas
lainnya itu di tempat tidur.
Tidak, itu karpet
lantai dari kulit beruang.
Apa yang sedang
dia coba lakukan?
Kau bilang berapa kali dia
berhubungan badan denganmu?
Sekali. Dia...
Hanya sekali.
Lewat vagina atau anus?
Maksudku, sebelumnya
kau bilang itu kedua-duanya.
Dengar, dia lakukan
di atas seperti biasa.
Lalu dia...
dia melilitkan
rantai di leherku.
Dia mau membunuhku.
Ya, tapi bagaimana
dengan tempat tidurnya?
Tidak ada tempat tidur!
Ketika dia merantaiku, dia
meletakkan selimut di lantai.
Kau itu seorang pelacur, bukan?
- Apa benar usiamu 23 tahun?
- Ya.
Kenapa dia ingin
menaruhmu di pesawat?
Dia bilang ingin
membawaku ke kabinnya.
Hmmm.
Apa aku sedang dipesan?
Dengar, aku sudah bicara
dengan Bob Hansen ini.
Dia punya 2 orang teman yang bilang
dia bersama mereka sepanjang malam,
dan sekarang aku berusaha mencari
tahu apa kau bersama orang ini tadi malam.
Ya?
Tunggu, apa yang
barusan terjadi?
- Oh shhh.
- Baiklah.
Aku...
Kau sudah membungkus serealnya?
Ya, isi dapur sebagian
besar sudah dikemas.
- Hei, Ayah!
- Oh, kau akan menangkap beruang grizzly hari ini?
Kau mau ke mana?
- Hanya 2 minggu lagi.
- Kenapa tidak kembali ke tempat tidur?
Kuambil periode berikutnya, oke?
- Sudah kau tanda tangani ceknya?
- Aku sudah terlambat.
Sayang, mereka takkan datang dan
memindahkan semua barang-barang ini
jika kau belum membayar mereka.
Dia ditemukan tadi malam
di jalan menuju sungai Knik.
Sersan Hawks sedang membawa
perahu untuk menyisir mulai dari jembatan.
Terima kasih. Sersan,
dia di sebelah sini.
Aku tak tahu. Lihatlah ini.
Hei, Jack.
- Yang ini salah satu orang hilangmu?
- Bisa jadi.
Dia perempuan.
Remaja akhir,
mungkin awal 20'an.
Putriku punya jaket
sama seperti itu.
Beruang menggali tubuhnya.
Sudah berada di sini... Entahlah,
enam bulan, mungkin setahun.
Dia tak tampak seperti
sedang mendaki gunung.
- Tasnya?
- Mereka masih mencari.
Ini akan sulit. Tapi salah satu
anak buahku menemukan ini,
di dalam kuburan. Gaya eksekusi.
Kau pernah berharap tetap
bekerja di dalam kantor, Lyle?
Kau terdengar seperti istriku.
- Kau akan ambil alih?
- Ya.
Dia bukan orang hilang lagi.
...jadi aku bertanya langsung padanya.
Kubilang "Kau yang lakukan ini?"
Dia bilang "Kau tak bisa memperkosa
pelacur, bukan?" Bagaimana dengan itu?
Hei, kau boleh melepaskannya.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Dia seorang pelacur yang
menolak tes kebohongan.
- Ini kasus yang buntu.
- Kau berharap dia melakukan apa?
- Kita harus kembali ke sana dan dapatkan surat perintah!
- Hei, dengar,
siapa yang tahu kejadian sebenarnya.
Hansen adalah warga negara terhormat.
Pria itu punya istri, anak dan tak
ada catatan kejahatan pada komputer.
Letnan dan aku sudah
bicara dengan Jaksa Wilayah
dan perkataannya tak cukup
meyakinkan dia berada di tempat pria itu,
jadi takkan ada surat perintah.
Aku akan ambil alih dari sini.
Korban adalah Sherry
Morrow, 23 tahun,
alias Sherry Grave
atau Sherry Georgia.
Dia dilaporkan
hilang November lalu
setelah mengatakan dia
akan bertemu seorang pria
untuk sesi foto
bertarif 300 dolar.
Apa ada kaitannya dengan
penemuan tubuh Jane Doe tahun lalu
- yang disebut Eklutna Annie?
- Tidak, Sheila.
Masih tidak ada
identitas pada tubuhnya.
Petugas lain menggambarkan
Sherry dan Sue Luna sebagai tiruan?
Mereka berdua penari
di The Wild Cherry
dan klab-klab Good
Times dan keduanya bilang
mereka pergi untuk
menemui seorang fotografer.
Dengar, kami dan Kepolisian Anchorage
sedang melihat ketiga kasus tersebut,
tapi biar kutegaskan: bahwa
tak ada apapun sekarang
yang mengindikasikan
apapun selain hanya kebetulan.
- Ada bukti?
- Bagaimana dengan gadis-gadis lainnya?
Sampai sekarang mereka
hanya dianggap orang hilang.
Mereka mungkin sudah
meninggalkan negara bagian ini.
- Lembar rinciannya sudah kalian terima.
- Kapan anda akan mengakui
kalau ada seseorang yang
menculik para gadis ini?
Kami sedang menyelidiki
setiap petunjuk,
tapi kami tak percaya kalau ada
seorang pembunuh massal di luar sana.
Hanya itu yang kami
miliki. Terima kasih.
Seseorang melalui banyak
rintangan untuk membawanya ke sana.
Tidak ada akses jalan.
Mungkin menggunakan perahu.
- Apa, dibuang?
- Bisa melakukan itu lebih dekat.
Tersangka ingin gadis
itu di luar sana hidup-hidup
di mana mereka
tidak akan terganggu.
Dia menembaknya
4 kali, 2 di kaki,
2 di dada, seakan dia sedang berlari.
Lalu dia memakaikan lagi bajunya,
memasangkan perban
di sekitar kepalanya.
- Selongsong senjata tipe .223.
- Jadi apa yang sedang kita lihat?
Menjemputnya dari bar, lebih
dari satu jam perjalanan ke perahu.
Sepanjang waktu mereka
tak terlihat atau hilang.
Dia itu nokturnal,
bekerja secara metode.
Mungkin bekerja di malam hari.
Pekerjaannya memberinya waktu.
Seperti pekerja giliran.
Astaga, itu setengah
dari orang-orang di sini.
Tapi kenapa meninggalkan
selongsong? Itu tidak cocok.
Aku tak merasa dia ceroboh,
mungkin lebih percaya diri.
Dia tidak memperhitungkan
tubuhnya akan ditemukan.
Seperti yang lain.
Yang lain apa?
Letnan, ini terlalu terencana.
Ini bukan pertama kalinya.
Ini bukan hanya sekali.
Dia pernah lakukan ini sebelumnya,
dia akan melakukannya lagi.
Letnan, aku ada telepon...
- Aku tak di sini. Beri aku 10 menit.
- Baru dapat dari Kepolisian Anchorage.
Salah seorang saudari gadis yang hilang
menelpon, ingin bicara pada seseorang.
Ini juga untuk siapapun yang
mengurusi kasus penari yang hilang itu.
Katanya itu mendesak.
Tidak, aku orang yang salah
untuk masuk di tengah-tengah ini.
- Ini 2 minggu terakhirku.
- Yah, nasibmu buruk.
Uang minyakmu yang berharga dan
pipa 800 mil tidak akan ke mana-mana.
Pilih tim manapun
yang kau butuhkan.
Sudah berapa banyak kasus
terbuka yang dia tangani?
Dengan para pemburu, pendaki,
pelaut dan idiot yang berkeliaran,
sekitar 600 dari
2 tahun terakhir.
600.
Baiklah. Ayo kita
mulai. Ambil kotak.
- Jodi, aku mau ke sesi foto itu.
- Sial! Bisa kau tunggu?
Taksinya sudah datang.
Boleh kupinjam ini?
Hanya jika kau
membawakan suratku.
- Deb, apa kau lihat kalungku?
- Uh... tidak, aku tidak lihat.
Kau mau pulang jam berapa?
Tidak sampai larut malam.
Aku akan menemuimu di bar.
Hai, aku Debbie.
Maaf aku terlambat. Aku membawa
anjingku jika itu tak masalah.
- Oh hei, Bobby.
- Hei, Al, selamat pagi.
Hei, kata John para anjing
hutannya sedang berlari.
Aku sedang berpikir
untuk mengajak anak-anak,
- main, bersenang-senang sedikit?
- Mungkin minggu depan.
Aku pasti mau. Kita masih ada janji
makan malam dengan Joan, ya, Selasa?
Jika itu yang gadis-gadis atur.
- Kau tahu, terserah mereka.
- Ya.
- Oh hei, Bob.
- Hai.
Pagi.
Selamat pagi, Bob.
- Hai.
- Hei.
- Oh tidak!
- Aku tahu.
Aku tak pernah bisa
melakukan ini, Bob.
Lebih banyak
tekanan. Seperti itu.
Oh bagus.
- Apa pesanan Clausen sudah masuk?
- Sudah.
Mereka telepon dan merubahnya
jadi hari ini, tapi aku bisa mengatasinya.
Baiklah. Tolong kerjakan itu.
Ya. Hei, biar aku saja.
- Aku akan mengerjakannya untukmu, Bob.
- Baik, terima kasih
- Kau mau bawa salah satu ini ke rumah?
- Tentu.
Baiklah. Apa kita masih
mengadakan pesta Halloween di sini?
- Tentu saja.
- Anak-anakku sangat bersemangat.
- Benarkah? Itu bagus.
- Ya.
- Baiklah, teruskan pekerjaanmu.
- Baiklah. Sampai nanti.
Aku akan selidiki tersangka dari
pengadilan dan kasus pemerkosaan.
Aku akan periksa
sisanya di pagi hari.
Apa kau lembur?
Kau punya sesuatu
pada Robert C. Hansen?
Menculik gadis di tahun '71. Membawanya
sambil menodongkan senjata padanya,
tangan terikat dan telanjang, ke
danau Kenai lalu memperkosanya.
Dia dihukum 5 tahun, dia
sudah bebas dalam 3 bulan.
Tampaknya dia baru saja pergi
ke suatu tempat dengan pelacur.
Dia mengatakan kepada polisi
Anchorage cerita yang sama.
- Kenapa orang ini tidak ada dalam daftar kita?
- Itu 12 tahun yang lalu.
- Jika kita membuka kasus itu lagi...
- Cari semua yang kau bisa dari arsip.
Lihat apakah ada
pelanggaran-pelanggaran lama lainnya
dan periksa semua orang
hilang dari periode yang sama.
Kau kenal seseorang di
kepolisian di pusat kota?
Ya, satu orang. Kenapa?
- Aku mau menemuinya. Malam ini.
- Baiklah.
8 gadis dalam 2 tahun terakhir,
semua remaja akhir, awal 20'an,
157 cm sampai 170 cm, berat
54-57 kg, semuanya kencan mahal
dengan orang asing
dan lalu menghilang.
Cindy Paulson, 23
tahun, 157 cm, 54 kg,
ditawari 200 dolar untuk oral seks lalu
diperkosa dibawah todongan senjata.
Pria itu berkata dia
senang mengambil gambar,
mau membawanya ke pondoknya
di alam liar, tapi dia berhasil lolos.
Tak ada satupun petunjuk
pada para gadis ini, kecuali dia.
Di manapun dia, kita
harus menemukannya.
- Dia ada. Kau ingin aku ikut?
- Tidak.
Kembali telusuri berkas lama dan
lihat apa ada gadis lain yang cocok.
- Biar kutebak.
- Gentile?
Halcombe. Terima
kasih bantuannya.
Malam masih panjang.
Jangan berterima kasih dulu.
Ini, pakailah.
Lepaskan sampah itu.
Sekarang kau seperti guru kelas 8
mencari sesuatu yang menyimpang.
Aku harus memperingatkanmu.
Kau takkan punya banyak teman
untuk membuka kembali kasus ini,
tidak di sini. Kabar
cepat menyebar.
Siapapun yang memberimu berkas
itu hanya mengejar promosi berikutnya
dan karirmu.
Mereka menyebutnya The
Track, seperti untuk kuda.
Tempat pelacur jalan-jalan.
Semua orang saling kenal.
Semua mucikari kenal mucikari
lainnya, yang memiliki gadis mana saja,
yang mana gadis yang liar.
Gadis hitam bokongnya besar,
gadis putih bokongnya rata.
Pelacur yang baik bisa keduanya.
Itu kata mereka bukan kataku.
Itu gerak cepat. Beri
sedikit, dapat hasil maksimal.
Kau tahu, itu semua soal uang.
Ayo menari.
Sudah kuperiksa sekitar
sini. Sebelum di sini,
Cindy ditangkap di
bawah P&L di Portland.
Memiliki pelanggaran atas
pelacuran di Cali, Washington,
Oregon dan Denver.
Dia sudah di jalanan
sejak berusia 11 tahun.
Bintang dengan trek bagus.
Mucikari Clayton Jackson.
Kepolisian San Francisco menangkapnya
atas percobaan mengatur ulang
wajah gadis terakhirnya dengan
ban besi, tapi dia lolos dari hukuman.
Benar-benar pekerjaan
yang sangat bagus.
Beberapa bar ini bagian dari lingkaran
mafia yang beroperasi di Seattle.
Mereka memindahkan para
gadis-gadisnya, LA, Portland,
di sini, Hawaii, Florida.
Terkadang tanpa pemberitahuan,
mereka pergi begitu saja.
Itu membuat
gadis-gadisnya tetap segar.
Pernah lihat gadis ini?
Pernah melihatnya?
- Pernah lihat gadis ini?
- Tidak, aku baru di sini.
Namanya Cindy.
Jika dia di jalanan, kami
menjaga mereka tetap diluar.
Mungkin sudah masuk. Entahlah.
Cobalah di The Sleeping
Lady. Mungkin dia ada di sana.
Tunggu sebentar. Pernah
lihat dia? Namanya Paula.
Dia sudah keluar.
Bukan di lingkaran atau apapun.
Dia bilang namanya Angel.
Mereka semua bilang itu.
Malam pertama dia
tidak tanggung-tanggung.
Terus berjalan untuk
mengejar uang yang banyak.
Itu butuh keberanian. Tak
banyak gadis lakukan itu.
Hei dengar, aku tahu
apa yang kau pikirkan.
Sungguh mereka itu bukan
pelacur. Hanya gadis biasa.
- Janet.
- Aku harus pergi.
- Bos menyuruhmu kembali ke dalam.
- Dia sedang membantunya. Pergilah.
Tidak lagi. Pergilah.
Oke, pria besar.
Pergilah.
Jika dia ada di sini, kita
akan menemukannya.
Aku akan melihat-lihat
untuk beberapa jam lagi.
Ny. Morehead? Sersan Halcombe.
Aku diberitahu kau punya
informasi tentang adikmu.
Benar.
Lyle memintaku untuk ini
beberapa waktu yang lalu.
- Itu catatan pemeriksaan gigi Sussie.
- Oke.
Dia hanya datang selama
2 minggu, kau tahu?
Itu 15 bulan yang lalu.
Dia meninggalkan putrinya Lizzie
dengan orang tua kami.
Dia berumur 4 tahun.
Setiap kali telepon berdering
kupikir mungkin itu dia.
Oh...
Kami memenangkan itu
ketika kami masih anak-anak.
Itu sepasang.
Dan Sussie tak pernah
melepas gelangnya.
Ny. morehead, aku
tahu perasaanmu.
Aku tahu. Kami berusaha
semampu kami untuk menemukannya.
Sersan,
aku tahu ini egois,
tapi aku ingin kau mengingatnya
di atas yang lainnya.
Aku hanya ingin menemukannya dan
membaringkannya di tempat yang bagus.
- Aku mengerti.
- Kau simpanlah itu.
Hai, Bob, anak-anak hanya
ingin ucapkan selamat malam.
Hubungi kami kembali
jika belum larut malam.
Kami bersenang-senang.
Sangat indah di sini
dan Ayah dan Ibu benar-benar
menikmati waktu bersama anak-anak.
Kami akan kembali dalam 2
hari. Semoga Tuhan memberkati.
Buayanya kembali,
tertutup tanah merah segar.
Pada awalnya, perilaku
anehnya masih teka-teki.
Kemudian rahasianya terungkap.
Tidak ada jalan keluar.
Lyle sudah kembali?
Ada sesuatu dari FBI?
Ya, dia mencari catatan pengadilan
dan belum ada kabar dari mereka.
Seseorang sedang mencarimu.
Dia sangat ketakutan. Tidak mau
bilang di mana dia tinggal atau bekerja.
- Akankah dia bicara?
- Aku tidak tahu. Itu kembali padamu.
Ingat dia masih anak-anak,
tapi jangan tertipu.
Aku sersan Halcombe.
- Berapa usia putrimu?
- 6 tahun.
Apakah itu adikmu?
Dia sudah mati, bukan?
Haruskah aku memanggilmu Cindy?
Uh-huh.
Dan berapa umurmu?
Sekarang aku 18 tahun.
Pada saat itu aku
berumur 17 tahun.
Kau bukan 23 tahun?
Kenapa kau tak
mulai saja dari awal?
Apa yang kau katakan
pada polisi pusat kota.
Oke. Um...
Aku sedang berada di
ujung jalan 5th and Denali
dan dia berkendara
sekitar pukul 11:00,
dan dia menawariku
200 dolar untuk...
kau tahu, oral seks dan aku
jawab baiklah, tak masalah.
Dia membawaku ke tempatnya.
Dia bilang keluarganya
sedang pergi.
Um, dan dia...
dia membawaku...
ke... dia menyebutnya sarangnya.
Itu...
itu lebih seperti sebuah
penjara bawah tanah dan...
Terima kasih. Um...
Ah, sialan.
Jangan, jangan, jangan jalan
ke sana. Jangan jalan ke sana.
Jangan jalan di sana. Maaf.
- Apa itu?
- Maafkan aku.
Menjijikkan!
Bersihkan.
Aku tak bisa mencapainya.
Kau kira kau sudah siap? Kau siap
untuk yang lebih menyenangkan?
Oh Tuhan, kumohon
biarkan aku pergi.
Kau adalah... kau yang
terbaik yang pernah kumiliki.
Kumohon lepaskan aku.
Aku punya seorang putri kecil.
Aku ingin menemui ibuku.
Aku ingin...
melakukannya di
karpet kulit beruang itu.
Bobby?
Hei, Bob, kau di sini?
- Bobby?
- Hei! Tenanglah.
Jika dia mendengarmu,
kau yakin bakal terjadi
masalah, benarkan?
Akan terjadi masalah
dan kau akan mati.
- Bobby?
- Shhh.
Shhh.
Aku tidak mendengarmu masuk.
Astaga, bung!
Kau membuatku sangat ketakutan.
Astaga. Hei, aku
membawakanmu piring.
Aku hanya makan
malam di televisi.
Aku mengerti. Yah, kau
tahu, Jenny, dia bilang
- dengan Fran pergi dan hal lainnya...
- Ya.
...mungkin kami harus
membawakanmu sesuatu.
Oh terima kasih. Aku hanya sedang
menikmati malam yang tenang.
Hei, dengar, kau yakin tak
ingin bergabung dengan kami?
Ya. Kau dan Jenny
terlalu baik padaku.
Dia wanita yang
baik. Jagalah dia.
Ya. Jangan bekerja
terlalu keras, oke?
Ya. Terima kasih.
Ketika dia...
ketika dia memperkosaku,
kulihat di matanya...
Aku belum pernah lihat mata siapapun
menghitam seperti itu sebelumnya.
Maksudku kepala
binatang di mana-mana.
Aku melihat itu dan aku tahu
orang ini suka membunuh.
Saat itulah aku sadar takkan
ada gunanya mengemis.
Seperti mungkin dia
masih punya perasaan.
Aku hanya harus
tidak terlalu takut.
Ambil setiap
kesempatan yang kubisa.
- Bagaimana kau bisa melarikan diri?
- Di dalam mobil.
Aku...
aku sedang melihat
keluar jendela
dan dia sedang memperbaiki
kursi di belakang pesawat.
Begitulah aku melarikan diri.
Dan dia tidak memakai kondom
dan pada saat itu aku
sedang menstruasi,
dan ada tampon dalam rahimku.
Aku menyimpannya
dalam diriku karena kupikir
jika ada kesempatan
aku bisa keluar dari sana,
aku butuh barang bukti.
Dan itulah buktinya...
spermanya.
Dan kukira jika ada
cara apapun yang bisa
membuatku melarikan diri,
dia takkan lolos
dari perbuatannya.
Tapi dia berhasil lolos.
Kau pikir dia pernah
melakukan ini sebelumnya?
Dia bilang ada 7
gadis sebelum aku...
dan aku beruntung karena mereka
biasanya tinggal selama seminggu.
Apakah itu sudah cukup?
Aku harus pergi.
Hei, jalang, tenang dulu.
Butuh bantuan, gadis? Hei
hei, kau mau ke mana, gadis?
- Kembali ke sini, gadis. Kembalilah.
- Hei, tampan, menyingkirlah!
Apa? Kau tidak mau
uangku? Sialan kau, jalang!
Apa kau sudah gila,
sayang? Kau tidak punya pria?
Dengar.
Sayang, aku tak tahu cerita hidupmu
dan aku takkan bertanya padamu,
tapi kau harus menyingkir
dari jalanan. Mungkin menari.
- Kau bisa menari, hah?
- Ya.
Dengar, sayang, aku
tak ingin apapun darimu,
tapi aku pernah bertemu
gadis sepertimu sebelumnya.
Aku pernah sepertimu, oke?
Hanya saja aku terlalu bodoh
untuk menerima bantuan.
Kau akan menerima
bantuan. Ayo pergi.
Itu Courvoisier...
Cognac Perancis.
Itu lebih lembut.
Nenekku dari Perancis, kurasa.
- Aku ini setengah Irlandia-Perancis.
- Benarkah?
Aku dari Brooklyn.
Baiklah. Ada 2 kasus
di Kenai di tahun '71.
Hansen berlayar di akhir pekan 4
Juli di Seward di tahun '73 dan '75.
Kuperiksa lagi setiap kali
seorang gadis menghilang.
Dia dapat hukuman 5 tahun
untuk pencurian di tahun '76.
Pengadilan Tinggi membatalkan
itu, dia keluar dalam 15 bulan.
Oke.
Kenai, Seward,
Tahun '75 penculikan di Palmer.
Wanita beruang ditemukan
di sini pada tahun 1980.
Di dekat Eklutna lagi.
Sherry Morrow ditemukan di Knik.
Sejak itu 11 gadis
yang cocok datanya
telah hilang dari pusat kota.
Sekarang, aku baru selesaikan
separuh berkasnya, tapi itu...
150 sampai 200 mil radiusnya,
jadi jika dia tersangka kita,
wilayah buruannya mencakup
sebagian dari negara bagian.
Tunggu, pelan-pelan dulu.
Ini semua adalah kasus lama.
Kau punya satu tubuh dan jika
kau ingin mulai menghubungkannya,
kau butuh lebih
dari sebuah tebakan.
- Dan siapa wanita beruang ini?
- Joanna...
Joanna Messina. Dia masih muda,
perawat yang menganggur. Ditembak.
Ditemukan membeku dan dimakan
oleh beruang hitam seberat 227 kg.
- Anak-anak harus menembak itu.
- Dan mereka dapatkan orangnya.
Tidak. Lulus tes kebohongan,
Tidak ada hukuman.
Dia cocok dengan profilnya,
dia tetap dalam daftar.
Aku dapat telepon dari petinggi
kepolisian. Dan mereka marah.
Mereka ingin tahu kenapa kita melihat
kasus-kasus yang sudah mereka tutup.
Apa dia akan bersaksi?
- Aku belum tahu.
- Astaga, Jack, kau sebaiknya pastikan itu.
Dan menjauhlah dari
Kepolisian Anchorage.
Jika ini berantakan, kita semua akan
mencari pekerjaan di perusahaan minyak.
Sial.
Mereka baru saja menemukan mayat
lainnya satu mil dari yang terakhir.
Apa yang kau dapatkan?
Tak ada sidik jari yang tersisa.
Wajah sudah hancur.
Masih ada gangguan larva.
Terdapat luka dari hewan.
Kau bisa lihat air matanya.
Dagingnya alot.
Diperkirakan dia
berusia 20'an, awal 30'an.
Rahangnya utuh jadi
mungkin bisa dapatkan identitas
Jika kau bisa dapatkan giginya.
Dan bagaimana dia meninggal?
Luka tembak yang
fatal di tulang dada.
Peluru masuk dari depan
dan menembus jantungnya,
keluar lewat bahu kanan.
Juga tembakan lain ke kaki
dan dada... semua dari belakang.
Luka pada tengkorak,
luka tusuk dalam
ke tulang rusuk.
Dia melakukan cukup perlawanan.
Kaos dan bra keduanya
putus di bagian depan.
Apa yang bisa kau
simpulkan dari ini?
Pernah mencoba menggergaji
tulang dengan sebuah pisau datar?
Bisa kukatakan seseorang
mencoba melepas kepalanya.
Berapa lama dia
sudah di luar sana?
Mungkin 4 bulan,
sedikitnya 2 bulan.
Dia habiskan musim
panas di luar sana.
Apa kau pernah melihat siapapun
melakukan hal
seperti ini sebelumnya?
Tidak.
Begitu juga denganku.
Kami sudah menunggu.
Ibu sudah tidur. Ibu
bilang kau tidak menelepon.
Oh! Ya, aku
seharusnya menelepon.
Ayo kita tidur lagi.
Jangan pernah tumbuh
dewasa, sayang, oke?
Oke, jadi dengarkan.
Kau tidak menipu kami,
dan kami takkan menipumu. Oke?
Kita akan bagi semuanya 50-50.
Persetan dengan ini. Aku tak
tahu apa aku bisa lakukan ini.
Maksudku menjalankan
trik di jalanan itu mudah,
tapi menari di sana dan
melepaskan semua pakaian
- di depan sebuah ruangan, aku...
- Kau akan baik-baik saja.
Kau hanya butuh sedikit bantuan.
Sekarang dengarkan, aku ingat pertama
kali aku naik ke atas panggung, oke?
Aku sangat gugup, Aku pipis pada
koboi yang ada di barisan depan.
Ayolah.
Ada apa?
Kau belum pernah bertemu
Crystal sebelumnya?
Dia akan jadi teman baikmu.
Silahkan.
Siap? Kau bersikap
yang baik dan seksi.
Kau mengerti?
Ayo, kau harus
coba lagi. Sekali lagi.
Bagus.
Bagus. Itu bagus.
Ya.
- Ya.
- Ya, kau sekarang lebih baik.
Kau sudah baik-baik
saja sekarang.
Lepaskan ini.
- Lihatlah dirimu.
- Ya Tuhan!
Kau cantik sekali. Lihatlah
dirimu. Lihatlah dirimu!
Oh sial.
- Kau perlu sepatu yang bagus, oke?
- Ya ampun, sepatu ini.
- Itu sepatu yang bagus.
- Oh, aku punya sepatu.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Ya?
Kau mengingatkanku pada ibuku.
Sialan kau!
Mengingatkanmu pada ibumu!
- Itu benar.
- Kau sangat cantik.
- Dengar.
- Ya?
Kau pergilah ke sana, kau
dengarkan musiknya, oke?
Itu saja. Dengarkan
saja musiknya.
- Dengarkan musiknya.
- Ya, kau akan baik-baik saja.
Kau akan baik-baik saja.
Sial!
- Hei, kemari kau.
- Pergi kau!
- Hei, jalang, kemari kau.
- Sedang apa kau di sini?
Aku ke sini untuk membawamu.
- Kalungku.
- Dengar, sialan.
Ini untuk pelacurku di jalanan sana
yang menghasilkan uang sungguhan.
Kau di sini sedang bermain-bermain?
Tidak ada uang di sini.
- Coba lihat berapa yang kau dapat.
- Ini uangku!
Menurutmu kenapa aku kembali?
Kenapa kau pikir aku ke sini?
Aku kemari untukmu.
Kenapa kita harus
begini setiap kali?
Kau seharusnya
lebih kuat dari ini.
Maksudku, kau dapatkan
kebutuhanmu di sini
dan aku punya
bisnisku. Lihatlah.
Ambillah.
Kau membutuhkanku.
Cepat atau lambat
kau akan menyadarinya.
Kau membutuhkanku.
Saatnya untuk pergi. Kau lakukan
persis seperti yang kukatakan,
Kau tidak akan terluka.
Naik ke pesawat.
- Lihat aku. Cepat.
- Tidak!
Shhh. Jangan berteriak!
Naik ke pesawat itu.
Tidak ada waktu
untuk omong kosong ini.
Halo?
Ya ya, hei, Jerry.
Ya ya, tentu saja aku
masih bergabung denganmu.
Kau akan dapatkan
mereka hari ini.
Sampai nanti.
- Hei.
- Kau dengar kabar dari Cindy?
Gentile bilang itu terlalu dini.
Kau tahu aku tak
pernah meminta kasus ini.
Yah, aku senang kau menanganinya.
Begitu juga dengan yang lainnya.
- Apa yang kau temukan?
- Alibi Hansen masih bertahan.
Tak ada kabin dengan namanya.
Sepertinya semua pialanya
dan bulu-bulunya dicuri
beberapa tahun yang lalu.
Dia gunakan uang klaim asuransi
untuk membeli pesawat baru.
Jadi aku lakukan periksa
ulang terhadap subyek kita,
untuk melihat siapa
yang memiliki lisensi pilot.
Mereka menyangkalnya untuk alasan
kejiwaan, tapi itu tak menghentikannya.
- Dia satu-satunya yang memiliki pesawat.
- Alasan kejiwaan?
- Kapan pengawasan dimulai?
- Tanpa bukti masih tidak disetujui,
- Jadi kita sendirian. Beberapa orang mungkin bisa membantu.
- Bagus.
Aku menelepon untuk dapatkan
barang bukti Cindy dari polisi Anchorage.
Mereka mengatakan mereka tidak
bisa menemukan hasil uji perkosaannya.
Kau tahu kenapa?
Setelah mereka memulangkannya,
mereka tak pernah repot-repot
untuk mengambilnya dari rumah sakit.
- Itu masih ada di sana.
- Keparat ini menculik, memperkosa
dan menyiksa seorang gadis 17 tahun,
belum lagi berapa banyak yang lainnya,
dan aku bertaruh orang-orang
ini dan Jaksa Wilayah,
semuanya mentraktirnya
makan siang
atas ketidaknyamanan mengajukan
pertanyaan tentang hal itu.
Buatlah jadi resmi. Kita
buka kembali kasusnya.
Metro bisa berpikir apapun
yang mereka inginkan.
Orang ini melakukannya dan
mereka membiarkannya lolos.
Ya Tuhan, kumohon, jangan.
Kumohon, jangan, jangan.
- Kemarilah.
- Jangan, jangan, kumohon, jangan.
- Ayolah.
- Jangan!
- Ayo!
- Jangan.
Ayo, bangun!
Ayolah. Hampir sampai.
Jangan. Tolong jangan.
Aku takkan memberitahu
siapapun. Aku janji.
Kumohon.
Oh Tuhan. Kumohon.
Oh, kumohon.
Kau benar-benar gadis yang baik.
Kau sudah lakukan
semua yang kuminta.
Kenapa kau berteriak?
Kumohon, lepaskan aku.
Kumohon, lepaskan aku!
Tolong! Tolong!
Tolong!
Tidak ada yang bisa
mendengarmu di sini.
Tolong lepaskan aku, kumohon.
Aku takkan memberitahu siapapun.
Aku takkan mengatakan
apapun, kumohon.
Kau mau membunuhku, bukan?
Tolong.
Tolong! Kumohon.
Kumohon.
Lepaskan aku.
Tolong, lepaskan aku!
Kau mau makan itu? Itu
masakan spesial mereka.
Pada malam yang lain kau
bilang melihat lubang di tiang.
Kenapa kau mengatakan
lubang peluru?
Cindy?
Um, karena aku pernah
lihat itu sebelumnya.
Apa maksudmu? Kapan?
Sial, entahlah.
Suatu saat Natal ketika
aku berumur 6 tahun,
ayahku menembakkan pistolnya di
dalam dan membuat lubang di dinding.
Kelihatannya sama saja.
Kau pernah lihat gletser?
Atau, seperti, kau menyukai
hewan atau lainnya?
Awas!
Aku selalu bermimpi
bahwa suatu hari
aku jadi petugas pemadam kebakaran
atau bekerja dengan hewan-hewan.
Itu akan sangat keren.
Di mana keluargamu?
Kenapa kau ingin tahu hal itu?
Karena kau sama
dengan yang lainnya.
Teman-teman priaku bertanya padaku
sepanjang waktu atas apa yang terjadi,
di mana orang tuaku
pikir aku berada.
Kau ingin bercinta denganku?
Apa itu yang kau mau?
Tidak, Cindy. Aku tidak.
Kau pikir mengenalku
bisa menjadikan kita teman?
Membuatku membantumu?
Apa yang terjadi pada adikmu?
Ya, lihatkan?
Persetan dengan itu.
Aku bukan seorang teman.
Aku ini bukan siapa-siapa.
Kupikir mungkin
jika kau ingin pulang,
- mungkin aku bisa mencarikan cara...
- Persetan, bung.
Apa kau sungguh-sungguh?
Menurutmu apa yang akan
kulakukan di sana, hah?
Bilang "ini negroku"?
"Oh, kau tak tahu aku sudah
jadi pelacur sejak kelas enam?
Pelacurnya seorang mucikari bodoh?"
Mereka tidak membesarkanku untuk itu.
Kau tidak bisa
terus melarikan diri.
Kau tidak mengira
aku ingin berada di sini.
Aku bisa pulang
kapan saja yang kumau.
- Mungkin aku tidak mau.
- Tidakkah kau peduli?
Orang tuamu mungkin
mengkhawatirkanmu.
Ya, mereka khawatir.
Seperti yang seharusnya
mereka lakukan saat...
para orang sialan itu.
Aku mengalami kejadian yang seharusnya
tidak terjadi pada anak-anak kecil,
dan mereka hanya membiarkannya.
Mereka membiarkannya.
Mereka ingin menyembunyikanku.
Tidak benar merasa
malu pada bayimu, bukan?
Untuk membiarkan hal-hal
buruk terjadi padanya?
Aku tidak meminta
semua omong kosong itu.
Dan kau ingin aku
kembali ke sana?
Aku mau pergi dari sini. Aku
tak perlu omong kosongmu lagi.
Sampai jumpa lain kali.
Butuh waktu 2 jam untuk
mengeluarkannya dari mobil.
Orang itu seorang
pengemudi mabuk.
Hari itu ulang tahunku ke-21.
Dia telah membuatkanku...
syal oranye yang mengerikan
dan bilang padaku betapa bangganya
dia padaku dan kemudian berlari keluar.
Aku ingin berpikir Sandy tak melihatnya
ketika pria itu menabrak dirinya.
Tapi bagaimanapun, aku pergi
bersamanya ke rumah sakit.
Aku tak tahu apakah
dia tahu aku ada di sana...
hanya memegang tangannya.
Aku terus katakan padanya
dia akan baik-baik saja.
Sampai dia meninggal.
Dia masih seusiamu.
Cindy?
Hei, sayang.
Kau mau memberiku uang?
Bawa ke sana!
Aku bisa, aku bisa, aku bisa.
Sudah kupegang. Bangunlah.
Duduklah. Apa yang kau
lakukan? Tenangkan dirimu!
Apa-apaan itu? Hentikan.
Hentikan! Hei, dengar.
Ada apa denganmu?
Hentikan!
Hai, kau punya
gadis bernama Cindy?
Uh...
Dia gadis yang baik, ya.
Berambut coklat. Hanya saja...
Aku tak tahu.
Cindy. Baru saja...
Sialan, Bob!
Kita membuang-buang
waktu. Dia takkan berhenti.
- Dan kita tahu siapa dia.
- Ya, tapi kau tak bisa membuktikannya.
Dia akan menyimpan
cenderamata, piala.
Metro melihat perban
ACE di mobilnya,
pistol dengan kaliber yang sama
dengan selongsong yang ada di kuburan.
Selongsong peluru tidak membunuh
orang. Peluru dan oranglah yang membunuh.
Kau tahu itu. Tak satu
pun dari ini berpengaruh.
Aku butuh lebih, atau kau benar, aku
memang membuang-buang waktuku.
Aku tak tahu berapa lama
lagi dia akan aman di luar sana.
Bawa dia masuk. tahan dia jika
perlu. Tempatkan dia di rumah aman.
Dia takkan membantu
jika aku melakukan itu.
Dia akan kabur dan aku
tak bisa memaksanya.
Bagaimana dengan
penipuan asuransi?
Apa itu cukup untuk
mengeluarkannya dari jalanan?
Jika kau membawanya, dia mungkin
akan menghubungi pengacaranya
dan menolak bekerja sama.
Kau butuh lebih.
Dengar, aku takkan memberitahumu
untuk melakukan pekerjaanmu, oke?
Tapi aku butuh sesuatu
yang jauh lebih pasti
sebelum aku mengeluarkan
surat perintah. Itu saja.
Ya?
Sambungkan. Sersan?
Ini untukmu. Di sana.
Halo.
Tidak! Jangan biarkan dia pergi.
Aku tak peduli. Beritahu maskapai
untuk menunda penerbangan jika perlu,
pokoknya jangan
biarkan dia pergi!
Cindy.
Ketujuh gadis yang
dia ceritakan padamu...
Aku tahu kau memikirkan mereka.
Kau pergi karena suatu alasan.
Yang lainnya ini...
tidak begitu beruntung.
Tanpamu, semua yang
kumiliki tidaklah terperinci.
Itu tidak cukup.
Aku pernah melihat
dia sebelumnya...
Di Portland.
Dia selalu tersenyum.
Cindy, aku tak bisa
membuatmu tinggal.
Kau masih bisa naik pesawat,
tapi satu-satunya cara
aku akan hentikan ini
adalah denganmu,
jika kau mau membantuku.
Sekarang aku tahu kau menghentikan
apa yang sedang terjadi padamu
ketika kau tumbuh dewasa
dengan melarikan diri.
Kali ini kau
menghentikannya bagi mereka.
Tapi kau harus tinggal.
Kau sudah tangkap orang itu?
Orang yang membunuh adikmu?
Ya, waktu itu aku
bukan seorang petugas.
Hakim memberinya hukuman 6 tahun
karena membunuh seorang gadis cantik.
Dia keluar dalam 2 tahun.
Aku tahu di mana dia
tinggal, apa yang dia kerjakan.
Tidak seharipun lewat, aku tidak
memikirkannya... atau pria itu.
Ya, tapi dia berhasil lolos.
Dengar, Cindy,
Hansen takkan lolos.
Kau harus mempercayaiku.
Aku janji, oke?
Aku janji, tak ada yang
akan terjadi padamu.
Untuk semua yang
akan kita terima,
semoga Tuhan membuat kami
benar-benar bersyukur. Amin.
Amin.
Ayah ingin tahu kapan kita bisa
bawa anak-anak berkunjung lagi.
Mereka pikir mungkin
saat Thanksgiving?
Thanksgiving nanti kita ada acara
makan malam dengan staf, ingat?
Aku hanya berpikir,
um... kau tahu,
Debbie akan membawa
bayinya berkunjung lagi...
Maafkan aku.
Halo? Tentu.
- Aku harus keluar. Bekerja.
- Oke.
Thanksgiving di sini!
Dan kau tidak bertanya padaku
apakah itu akan baik-baik saja?
Aku tak mengira itu bisa salah.
- Dia akan berangkat di pagi hari.
- Dia bukan masalahmu!
Bagaimana dengan putrimu
sendiri? Karena ini rumah kita
- dan dia tak seharusnya ada di sini.
- Aku tak punya pilihan.
Ke mana lagi dia bisa
pergi? Ini hanya satu malam.
Jack, kau selalu punya pilihan,
oke? Dia bukan masalahmu.
- Dia bukan tanggung jawabmu.
- Kurasa itu tidak adil, Allie.
Dan kuambil pekerjaan lain itu
untuk menjauhkan kita dari semua ini.
Oh benar! Apa yang
terjadi dengan itu?
Jerry telepon. Dia bilang kau masih
belum tanda tangani surat-suratnya.
Aku berhenti dari pekerjaanku!
Oke? Kita berada di
tengah kekacauan ini,
meninggalkan rumah kita.
Ini bukanlah rumah singgah.
Ayo, Allie, itu tak benar.
Jika dia anak kita, kau
akan sangat marah sekali.
Tidak, tidak. Dia
bukan anak kita!
Yah, dia itu seseorang. Dan tak
ada yang peduli dan pria ini tahu itu.
- Dan jika itu tak berubah, harapan apa yang mereka miliki?
- Aku peduli, Jack.
- Aku peduli tentang keluarga kita.
- Kumohon, jangan ribut.
Dan jangan berani-beraninya
kau membuatku bersalah karena itu!
- Allie, aku tak membuatmu bersalah.
- Maafkan aku... tidak, tidak.
Kau harus mengusir dia!
Sial!
Cindy!
Hei, Clate ada?
Aku Felisha. Dia
menyuruhku datang.
Ya.
Jadi kau memutuskan
untuk kembali ke priamu, hah?
- Clate, aku hanya...
- Aku tak punya waktu untuk omong kosong ini.
Ayo kembali bekerja.
Ayo pergi.
Kau tak seharusnya
berada di sini.
Kau seharusnya
berada di seberang jalan.
Penjaga di sana bilang dia
datang lewat sini. Kau melihatnya?
Tingginya 157 cm,
tidak terlalu tinggi.
Dia menjamu di
Kitty untuk Chelle.
- Baiklah. Terima kasih.
- Terima kasih.
Hei.
Bagaimana kabarmu?
Mungkin bicaraku tidak jelas.
- Kubilang apa kau kenal gadis ini?
- Haruskah?
Jangan macam-macam denganku.
Kau memberinya pekerjaan.
Kau katakan padaku di mana
dia! Kau mundur! Mundur sekarang!
Persetan denganmu.
Aku tak bekerja di sini.
Banyak gadis-gadis,
mereka datang ke sini.
Mereka dipanggil Cindy
atau Tammy atau lainnya.
- Wanita jalang tanpa petunjuk.
- Oh benarkah?
Yang satu ini memang
punya petunjuk dan esok hari
kau takkan tahu harus
memanggil mereka apa,
karena aku akan
menutup tempat ini!
Oke? Jadi mulailah berkemas!
Lou! Dasar bajingan kau!
Kau tahu, kau harus
mentransfer di sini.
Ke mana dia akan pergi?
Ke mana saja jika
dia butuh uang.
Pernah lihat gadis ini?
- Kau kenal dia?
- Huh-uh.
Sial.
Apa kau pernah melihatnya?
Siapa kau? Kau
tak diijinkan ke sini!
Cindy! Cindy!
Dia memakai apa? Apa
yang kau berikan padanya?
Dia bukan tipeku.
Kuberi kalian privasi.
Tak apa-apa. Tak apa-apa.
Kau aman sekarang. Tak apa-apa.
Apakah dia ibumu?
Ya.
Dia berusia 15 tahun saat
melahirkanku jadi mereka...
mereka bilang padaku
bahwa dia kakakku.
Ini rumah Leslie.
Pamannya melakukan
sesuatu padaku
selama... bertahun-tahun.
Sesuatu yang sangat buruk.
Kenapa tidak...?
Apa kau kenal ayahmu?
Aku sering berpura-pura kalau
dia berada di Angkatan Laut.
Itu sebabnya dia
tak bisa menemuiku.
Itu sangat payah sekali.
- Kau tahu, aku tak bermaksud membuatmu terlibat masalah.
- Tak apa-apa.
Cobalah beristirahat.
Kau tahu, sepanjang
hidupku sejak...
sejak aku masih sangat
muda aku hanya...
aku sungguh ingin punya kesempatan
untuk mempercayai seseorang.
Kau tahu, seperti saat
mereka mengatakan kalau
semuanya akan baik-baik saja,
kalau mereka mengatakan
yang sebenarnya.
Boleh bertanya, bukan?
Ya.
Pasti.
Jadi, bung, sudah
lama tak bertemu.
Ya.
Kau pasti sangat
menginginkan perempuan itu,
hingga kau datang
menemuiku. Siapa gadis itu?
Aku akan menemukannya.
Biayanya 10.
Akan kuberi tahu saat selesai.
Aku akan segera kembali.
Oooh! Apa-apaan ini, bung?
Di sini dingin, bung. Ayo ke
dalam bersama para pelacur.
Apa-apaan ini, bung?
- Apa yang akan kita lakukan denganmu, hah?
- Ayolah, bung.
Kita sudah sepakat.
Kau berhutang
banyak pada temanku.
- Aku akan membayarnya, sumpah!
- Bukan itu yang kudengar.
- Kudengar kau berbicara kasar tentang mereka.
- Tidak!
Kau ingin melupakan ini?
Di mana pelacur kecil
yang kulihat bersamamu?
Kau cari dia dan bawa
padaku dan kita impas, oke?
Akan kutemukan dia. Akan
kulakukan apapun yang kau mau!
Kau punya waktu 2 hari untuk
menyerahkan dia padaku. Itu saja.
Sekarang pergilah dari sini.
Bangunkan aku
jika terjadi sesuatu.
Kancingkan mantelnya.
Hei!
Hei, Jack, bangunlah.
Hei, sobat, ikut denganku.
Ya, tak mungkin dia
terbang dalam cuaca ini.
Beritahu menara kendali
untuk memperlambat dia
jika dia mencoba
untuk lepas landas.
Baiklah.
Bajingan itu gila.
Menurut menara dia
menuju timur laut lewat Knik,
- tapi, dia bisa pergi ke mana saja.
- Dia akan membuang semuanya.
Sial!
- Dor dor, benar kan, ayah?
- Ya, itulah yang kita lakukan.
Hei, sekarang dengarkan,
kau awasi pesawatnya.
Kau tak ingin orang datang ke sini dan
mencuri semua perlengkapan kita, kan?
Ada berita?
Ya, dia mendarat satu jam yang
lalu. Langsung pulang ke rumah.
Kau mungkin ingin
kembali ke sini.
Dan laporan FBI
yang kau minta itu?
Ya, itu baru saja datang.
Kau tahu, masalah profil itu?
Kau tak akan percaya ini.
- Sore, Tuan-tuan.
- Sore.
Kalian kenal Frank Rothschild.
Aku memintanya untuk
bergabung dengan kita.
Kuharap kau sudah
dapatkan sesuatu yang baru.
Surat sumpah legal
dan permintaan surat perintah
pencarian yang meliputi sejarah Hansen,
daftar barang yang kami harap
temukan di rumahnya, tempat kerjaannya,
kendaraannya,
termasuk pesawatnya.
Dari tim profiling
FBI yang baru.
Disebutkan kita sedang mencari
pria kulit putih, usia awal 40'an,
tinggi rata-rata, anggota
masyarakat yang dihormati.
Istri kemungkinan
sangat relijius
dan tidak sepenuhnya sadar
apa yang suaminya sudah lakukan,
sejarah pencurian, kekerasan
seksual, mungkin bicaranya gagap.
Juga ahli kerja di luar
dan gemar berburu.
Itulah Hansen.
Ini semua informasi tangan
kedua. Aku butuh bukti fisik.
Orang-orang ini
bahkan belum terbukti.
FBI tidak bisa kerjakan
jika tak ada bukti.
Aku punya kesaksian dari korban
lain yang berhasil lolos di tahun '79,
dan saksi yang melihat piala kepala
Hansen yang dicuri di ruang kerjanya.
Kami punya Cindy Paulson dan
semua yang kumiliki terakhir kali
- masih diperiksa.
- Siapa yang menulis ini?
Pat Doogan, Asisten
Jaksa Wilayah Fairbanks.
Dia mendarat kemarin,
bekerja sepanjang malam.
- Kau yang di balik ini, Bob?
- Dan kolonel.
Jadi kau masih ingin mencari
untuk penipuan asuransi,
menggunakan surat perintah itu
untuk menangkapnya atas pembunuhan?
Itu sia-sia,
akan dilempar keluar
pengadilan, lalu apa?
Setiap kali kita berbalik semuanya
mengarah kembali ke Hansen.
Sekarang aku takkan memberitahumu
caramu untuk melakukan pekerjaanmu,
tetapi jika kau tidak
mulai melakukan sesuatu,
kau yang akan
bertanggung jawab untuk ini,
dan gadis lainnya yang terbunuh.
Sekarang jika kau ijinkan, aku
mungkin harus memeriksa Nn. Paulson.
Sersan.
Kami akan selidiki ini kembali,
kukabari kau dalam beberapa hari.
Kau tahu...
dia mengikuti korbannya
seperti trofi hewan berikutnya,
dia memperkosa dan
membunuh mereka.
Dia mungkin sedang
melakukannya sekarang.
Kita tidak punya
waktu beberapa hari!
Aku ingin surat perintah.
Sekarang!
Jika dia salah, jika
orang ini bebas...
kita takkan pernah bisa
mendapatkannya lagi.
Lalu tak seperti di masa lalu,
kita semua lebih baik
memastikan hal itu tidak terjadi.
Hei, Bob? Kau punya
waktu sebentar?
Kuharap kau bisa bantu
kami di kantor polisi.
Pada tahun 1971,
ada sebuah insiden
yang melibatkan
Nn. Allen di Spenard.
Bisa kau ceritakan padaku
apa yang terjadi di sana, Bob?
Begini, um,
itu, um... aku tak tahu
harus berkata apa.
Kukira kau bisa...
menyebutnya sebuah dorongan.
Dan apa itu yang diucapkan
Dr. McMannus pada keputusan vonismu?
- Aku lupa.
- Skizofrenia atau masalah depresi.
Kondisi mentalmu yang
terkadang akan menguasai
dan semuanya
hanya akan... terjadi,
tapi lalu kau takkan ingat.
Apakah dia salah besar dengan itu?
Apakah itu mengganggumu, Bob?
Hei, dengar, apapun
masalahnya di sini,
aku ingin membantu kalian
memecahkan masalahnya.
Kau tahu, tapi dengan
cara yang sama,
pengacaraku selalu bilang
padaku "jangan pernah"... kau tahu.
Tapi aku bisa membantumu
memecahkannya. Apa pertanyaanmu?
- Ada insiden kedua...
- Mm-hmm.
...pada bulan Desember '71.
- Kau juga ditangkap untuk itu?
- Ya, ya.
- Namanya Bowden.
- Situasi itu,
di sana pada dasarnya
adalah, kau tahu,
uang untuk seks... mengajak
berbuat tak senonoh.
Aku bilang, "Hei dengar, kau tahu,
ini... kita sudah sepakati harganya,
dan pastinya akan
terjadi seperti itu."
Dan dia terus berdebat
denganku... uang dan uang lagi,
uang dan uang lagi.
Dan lalu, kau tahu,
Aku hanya mengantarnya
ke Anchorage.
Dia bilang kau mengikatnya
dengan perangkap jerat
dan menodongkan
pistol ke kepalanya.
- Tidak.
- Dan kau mulai menuju Kenai...
- menuju Sunset Lodge dan menyewa sebuah kabin.
- Bagian itu benar.
Dan dia mengatakan
kau memperkosanya.
Dan kau menuliskan nama
ibu dan ayahnya dan alamatnya
dan nama anaknya dan bilang jika dia
mengadu, kau akan menyakiti mereka.
Ya, aku ingat namanya
ditulis pada selembar kertas
yang dia berikan padaku untuk
menghubunginya, tapi aku tak ingat...
Sersan.
Ini akan makan waktu lebih
lama dari yang kita duga.
Dia tidak membuang apapun.
Setiap dinding ini lemari tersembunyi
penuh dengan barang-barang.
Oke. Segera kau
dapatkan apa saja.
- Oke, akan kukerjakan.
- Kumohon.
Dia bekerja di Embers bar, 1979.
Oh, oh, ya, ya, oke.
Ya, aku ingat dia.
Itu, uh, pada dasarnya
hal yang sama.
Tidakkah kau sudah belajar
sekarang, Bob, kalau gadis-gadis ini
tidak hanya akan
bermain lembut denganmu?
Maksudku, kau tahu
kalau mereka tahu
kalau mereka punya
komoditas yang kau inginkan...
dan dengan istri
yang baik di rumah.
- Apa ada masalah di sana?
- Tidak.
Di rumah tak ada
masalah sama sekali.
Aku sebutkan
padamu keduanya, uh...
kedua waktu ini, uh...
aku ingin oral seks.
Uh, kau tahu?
Aku tidak tahu, kau bisa menyebutku
ketinggalan jaman atau apapun,
tapi itu bukan sesuatu yang
aku ingin istriku lakukan, oke?
Kau tahu, bukan seseorang yang
kucintai dan hormati
dan hargai dan...
Kami mendapatkan semua laporan
bank, dokumen-dokumen lainnya,
tak ada yang berhubungan
dengan gadis-gadis tersebut.
- Aku menuju ke pesawat.
- Oke, bagus.
Baiklah. Pelacurnya
kesal, kau kesal.
- Ya.
- Hal ini bisa terjadi dalam susunan tertentu.
Tapi mari kembali
sejenak ke Nn. Allen...
wanita muda yang di Spenard.
Dia bekerja untuk sebuah
perusahaan real-estate.
Ya, pertama kalinya aku
melihat dia ada di pusat kota,
dan aku langsung
tertarik padanya.
Jadi, kau tahu, aku
mengikutinya pulang
dan, um, dia hanya tampak
seperti orang yang sangat rapi.
Apa yang terjadi pada kedua
kalinya kau pergi ke sana?
- Kau punya sebuah pistol.
- Ya, begini...
Aku tak bermaksud memperkosanya
atau sesuatu seperti itu.
Ya, tidak. Ini sama saja.
Ada barang curian di mana-mana.
- Ya, kita juga ada orang di perkemahan.
- Aku butuh lebih banyak
atau dia akan bebas.
Aku berkata pada diriku sendiri,
"Kau tahu... kau tahu, Bob,
kau harus punya beberapa
prioritas dalam hidupmu."
Saat sudah
kulakukan ini sekarang,
Aku telah melakukannya
untuk keluargaku juga.
Dan aku menempatkan istriku
melalui banyak sekali duka
dan aku tak ingin
melakukan itu lagi, oke?
Kau menculik beberapa dari gadis ini
atau kau menjemputnya untuk seks?
Aku tidak menyangkal hal itu.
Ya, tapi aku berbicara
tentang kasus demi kasus
selama periode 12 tahun.
Dan semua kasus gadis-gadis ini
menyebutkan hal yang sama persis:
"Aku diikat. Aku diancam."
Melibatkan sebuah
pistol atau pisau.
Dan kau mengatakan padaku bahwa
mereka mengarang cerita yang sama?
Aku menunjukkan
padamu polanya, Bob,
dan kau berbohong padaku.
Yah, ini hanya seperti
kau sudah sangat bersusah payah.
Kau tahu, kau mengeluarkan
hal-hal dari masa laluku,
aku akan menjadi
sulit untuk mengingat
kembali ketika
aku lahir di Iowa.
Selongsong peluru .223
ditemukan di kuburannya.
Dia ditembak dan dibunuh.
Kau menuduh aku telah
menembak orang ini?
Omong kosong!
Aku tidak menembak siapapun
dan aku takkan
menyakiti siapapun.
- Dan itulah yang sebenarnya.
- Istri Hansen tidak tahu apa-apa.
Mereka seperti hidup
dalam 2 dunia yang terpisah.
Kita menemukan barang
curiannya tepat berada di dinding.
Selongsong .223,
kalung kepala panah?
Apapun yang menghubungkannya
langsung ke salah satu gadis tersebut?
- Bagaimana kabarmu dengannya?
- Dia masih tidak ingin pengacara,
tapi dia memberi kita semua
yang kita sudah ketahui.
Sisanya adalah ocehan. Dengar, aku
butuh selongsong .223 atau sesuatu!
Siapa itu?
Itu Sherry Morrow.
Dia ditemukan di Knik
dengan perban ACE
melilit wajahnya dan lengannya.
Atau apa yang tersisa darinya.
Ada juga selongsong peluru .223
yang ditemukan di kuburannya.
Tanda ekstraksi
identik pada selongsong
- yang kami temukan di makam Paula.
- Kau pikir itu berasal dari pistolku?
- Itu omong kosong!
- Kenapa kau memberitahu bahwa semua orang salah?
- Karena dalam kasus ini mereka salah.
- Kau bilang psikiater salah,
tapi mengakui kau
membohongi mereka
dan memberitahu kami kau
sungguh tak punya masalah.
Kau tak mendengar suara-suara,
kau tak melihat hal-hal.
Dan jika itu benar...
maka ada masalah
yang jauh lebih buruk,
dan itu tak boleh dilanjutkan.
Kuberi tahu kau. Itu tak bisa
karena itu tak pernah dimulai.
Aku tidak menembak siapapun.
Ya, kita punya 17
pucuk senjata sejauh ini.
Al sedang mencari nomornya
sekarang, namun tidak satupun yang .223.
Ya, semua sama
seperti ucapan Cindy,
tapi tidak ada sidik
jari, serat, atau apapun.
Ya begini, kita kehabisan
tempat untuk mencari.
Kemungkinan penipuan asuransi.
Tidak, tidak ada pada setiap gadis.
Sebagian besar dari kita tak punya
rasa hormat pada seorang pelacur.
Mereka di bawah kita, bukan?
- Kukira begitu.
- Kenapa mereka di bawah kita, Bob?
Yah, itu sudah jelas.
Tidakkah kau temui,
tumbuh dewasa,
kalau gadis-gadis tersebut
memiliki kekuatan tertentu padamu?
Mereka tahu apa
yang para pria inginkan
dan mereka bisa mendikte
ketika mereka bisa memilikinya.
Bukankah menyenangkan
saat kita bertambah tua
dan kita dapat
mengubah situasinya,
mendominasi, memimpin?
Bukankah begitu?
Menentukan saat kau
menyentuh mereka atau apapun?
- Saat kau membayar mereka untuk itu.
- Benar.
Dan mereka tidak akan
menolakmu. Kau membayar untuk itu,
mereka akan lakukan apa perintahmu.
Kemudian kau mengeluarkan pistol
dan kau benar-benar
memegang kendali.
Kemudian mereka mati.
Sekarang kau bilang tidak memperkosa
mereka, tidak menembak mereka,
tapi rubah posisinya, Bob.
Jika kau baca laporan tersebut...
rubah posisi, berpura-puralah
kau menjadi kami...
akankah kau berpikir
gadis-gadis itu berbohong?
- Aku percaya pada mereka.
- Apa kau ingin menghukumku atas itu?
Aku ingin mencari tahu
dengan siapa aku bicara.
Aku ingin lihat jika kau punya
nyali untuk jujur denganku!
Kau tahu apa?
Kupikir kalau ini sangat serius,
dan kupikir kalau aku ingin
bicara dengan pengacaraku.
Jika kau ingin bicara
tentang semua kasus lama...
dan soal itu? Aku
tidak melakukan itu!
Kau pikir kau berhasil lolos dengan
apa yang kau lakukan pada Cindy.
Aku tahu apa yang kau
lakukan pada gadis-gadis itu.
- Dan aku akan membuktikannya.
- Itu akan sulit, Sersan.
- Kudengar kau akan pergi.
- Aku tidak akan ke mana-mana dulu.
Robert Hansen, aku menahanmu
atas penculikan dan pemerkosaan
terhadap Cindy Paulson.
Bacakan sisanya dan bawa
dia ke gedung pengadilan.
Robert Christian Hansen...
Sialan! Apa ada sesuatu darinya?
- Truk, pesawat?
- Mungkin dia sudah membuang itu semua.
Bisakah kalian beri
aku waktu sebentar?
Semuanya, aku tahu kalian
sudah berada di sini sepanjang hari,
tapi kita masih belum
temukan apa yang kita butuhkan.
Dan jika belum kita
temukan sebelum kita pergi,
kita takkan pernah
dapatkan kesempatan lain.
Jadi kita akan mulai lagi.
Dari atas sampai
bawah, setiap inci.
Jika itu berarti kita tinggal
semalaman, menggali seluruh properti,
itulah yang akan kita lakukan!
Sebut saja itu intuisi polisi.
Aku tahu itu ada di sini.
Baiklah, kau dengar
dia. Ayo kita kerjakan.
Hai.
Kau baik-baik saja?
Kami menangkapnya.
Hakim sudah tetapkan
tak ada jaminan.
Apa yang dia lakukan di sini? Katanya
kau ingin menempatkanku di rumah aman.
- Aku tidak mau.
- Kau harus, Cindy.
Ini untuk yang terbaik.
Apa aku harus memberi kesaksian?
Karena aku tak tahu apa
aku bisa menghadapinya lagi.
Pengacaranya ingin
mewawancaraimu.
Dan mereka akan coba
membuatmu terlihat buruk,
seperti...
Aku hanya ingin kau siap, oke?
Aku perlu mengambil
barang-barangku.
Aku harus pergi.
- Kubilang aku perlu mengambil barang-barangku!
- Ya.
Aku akan datang besok dan
kita bisa pergi mengambilnya.
Apapun yang kau mau, oke?
Hei, Jack, sebelah sini!
Kami temukan sebuah pintu
perangkap. Kau mungkin ingin lihat ini.
Kau benar. Dia tidak
membuang semuanya.
Itu Mini-14 dan senjata
Thompson Contender.
Keduanya selongsong .223.
Kita menemukan senjatanya!
Apakah Cindy baik-baik saja?
Aku membelikannya sikat gigi baru
beberapa sabun
dan beberapa barang.
Kami temukan pistolnya.
Dia tidak mengaku.
Hanya karena
sistemnya tidak sempurna,
bukan berarti kau berhenti mencoba
untuk membuatnya lebih baik.
Kukira sebuah perubahanlah
yang kita butuhkan.
Apa kau tahu?
Aku suka tempat lama ini.
Aku hanya akan mendapatkan
pekerjaanku kembali.
Kau harus lakukan apa yang tepat
untukmu. Dan membantu gadis ini...
Inilah dirimu yang sebenarnya.
Kau tak bisa biarkan
orang ini lolos.
Aku tidak berniat melepaskannya.
Kau akan lakukan
sedikit penipuan.
Tapi bagaimana
dengan gadis ini, Cindy?
Kupikir kau katakan
itu adalah kesalahan?
Karena jika dia bersaksi,
itu bisa jadi masalah.
Apa yang kau katakan?
Yah, kubilang tuntutan atas
penculikan dan pemerkosaan,
itu bisa 99 tahun di sana.
Dan jenis persidangan
ini bisa jadi kekacauan...
untukmu dan keluargamu.
Aku akan kembali
di pagi hari, Bob.
Kau Cindy, kan?
Karena beberapa pria datang,
membicarakanmu dan bertanya
apa Cindy berada di kota.
Dia bilang dia temannya Bob?
Kubilang padanya kau
akan segera kembali.
Siapa yang sudah menemuinya?
Hanya pengacara dan istrinya.
Saudaranya bawakan
surat kepada anak-anaknya.
- Tak ada apa-apa di dalamnya.
- Hansen tidak punya saudara.
Apa ada yang sudah
memeriksa Cindy?
Ada seorang petugas
di sana. Kenapa?
Aku perlu berbicara
dengan sersan Halcombe.
Oh, ayolah, angkat! Sialan,
tidak. Kumohon, ayolah!
Di mana dia?
- Tolong, sambungkan dengannya.
- Jalan, brengsek, ayolah!
Aku sudah mencarimu sepanjang
malam! Masuk ke dalam mobil!
Dengar, aku hanya bilang
kepada polisi namaku Cindy.
Kemudian kugunakan Felisha,
oke? Itu dia. Aku tahu itu.
Dengar, kita akan keluar dari
negara bagian sialan ini malam ini!
Tidak pernah kembali.
Halo.
- Kau dapatkan dia?
- Ya.
Sekarang. Ingat, kau lakukan
yang kusuruh, maka kita impas.
Kenapa kau berbelok ke sini?
Kau mau membawaku ke mana?
Clate, aku bertanya padamu.
Ke mana kita akan pergi?
Cindy?
Ada apa denganmu? Kau
membiarkan dia pergi begitu saja?
Keluar.
Ayolah, keluar.
Keluar dari mobil!
- Apa yang terjadi?
- Tenangkan dirimu.
Clate, apa yang sedang terjadi?
Santai saja. Ini
akan segera berakhir.
Pergi dari sini.
Kita impas.
- Tidak! Tidak!
- Kau mau pergi ke mana?
Kau mau pergi ke mana, hah?
Clate, kenapa kau
lakukan ini padaku?
Letakkan pistolnya! Letakkan!
Kau akan mati, jika
kau melakukan ini.
- Apa yang kau lakukan?
- Ambil uangnya dari mobilnya.
Aku lebih baik dari ini.
- Jalang, aku tak ada waktu untuk ini.
- Aku lebih baik darimu!
Ayolah, jangan sekarang!
Kau mau ke mana?
Wanita jalangmu sudah pergi.
Dasar keparat bodoh.
Di mana uangnya?
- Aku tak bisa menemukannya.
- Sersan, aku ada telepon
dari Cindy Paulson untukmu.
Sambungkan dia!
Dengar, dia akan membawaku.
Tolong aku, kumohon!
- Pergi ke suatu tempat yang kau tahu.
- Tempat Clate, oke?
- Gentlemen's Heaven.
- Aku tahu itu di mana.
Pergi saja ke sana. Aku akan
menemukanmu. Kami akan ke sana.
Dengar dia datang,
oke? Aku ingin keluar!
Masuk ke kamar
dan kunci pintunya.
Sembunyilah sampai aku
tiba di sana. Aku akan datang.
Di mana dia?
Sial.
Tidak!
Cindy?
- Cindy?
- Oh, hei!
Jack! Jalan keluar darurat!
Tutup mulutmu.
Jatuhkan senjata!
Jatuhkan!
Polisi Negara! Jatuhkan
senjatamu sekarang!
Sekarang!
Ini hari
keberuntunganmu, jalang.
Aku baru saja dapat
kabar dari kantor Clives.
Tampaknya mereka takkan
ajukan tuntutan pembunuhan.
Aku punya pistolnya!
Aku punya selongsongnya!
Mereka hanya akan
mendebatkan bahwa orang lain
bisa saja yang menarik
pelatuknya, Kau tahu itu.
Maksudku, surat perintah
kita dipertanyakan.
Tanpa kecocokan pada
perhiasan, dia khawatir
bahwa itu hanya perjudian di mana
dia kalah dan Hansen akan bebas.
Maaf, Jack. Aku tak berpikir
kita akan mendakwa atas
pembunuhan kecuali dia mengaku.
Dengar, kau lebih pintar
daripada dia, bukan?
Sekarang ingat, saat kau bertemu pria
seperti orang yang mau tenggelam ini,
kau tuangkan air
yang lebih banyak.
Kau tahu, aku menghabiskan
waktu tadi malam, uh,
memeriksa kembali
semua yang kita sita.
Kami menemukan ini
di balik tempat tidurnya,
dan menurut istrinya dia selalu
membacanya di malam hari.
- Apa ini?
- Entahlah.
Apa itu?
Ed? Ed! Di mana Eklutna Annie
dan tubuh Joanna
Messina ditemukan?
Eklutna ada di sini
yang ada tandanya.
Seward di bawah
sini dan jalan raya...
jadi Joanna ada di sekitar sini.
Tanda ini.
Astaga. Itu lebih
dari 20 jumlahnya.
Ya Tuhan!
Apa yang telah dia lakukan?
Apa ada sesuatu yang
seperti ini ditemukan?
Persis seperti ini?
Ini satu-satunya yang adik
Sue Luna berikan padaku.
Dia bilang bahwa Sue
memakai gelang yang sama
di hari dia menghilang.
Tidak, tidak ada
yang seperti itu.
- Ya.
- Dan aku harus bayar harganya. Oke?
- Benar?
- Ya. Tentu saja.
Tapi hanya karena aku melakukan
beberapa hal di masa laluku,
jangan katakan kalau aku pernah
lakukan ini di sini, karena aku tidak!
- Aku tidak membunuh siapapun!
- Oke, oke, Bob,
Bob, tenanglah.
Maaf aku terlambat.
Bob,
kami temukan ini di rumahmu.
Bisa kau ceritakan padaku apa itu?
Aku belum pernah
melihat ini! Apa ini?
Itu catatan penerbangan. Aku yakin
kau pernah lihat ratusan dari mereka.
Benar. Dan tanda kecil di atasnya
ini apa? Tanda-tanda "X" ini?
Itu tempatku berburu.
Tapi, Bob, kenapa
yang satu ini dan ini
- menjadi tempat kedua gadis ini ditemukan?
- Baiklah, tahan dulu.
Maksudmu... tidak mungkin.
Itu hanya tempat aku berburu.
Oh, aku percaya itu, Bob.
- Tempat di mana kau berburu.
- Ya.
Lalu di suatu malam saat kau
sedang mempelajari bagan ini,
kau tambahkan tempatmu
berburu seorang gadis,
lalu yang berikutnya
dan berikutnya,
sampai itu hanya sesuatu yang
tidak bisa kau tinggalkan sendirian.
Kau letakkan gadis-gadis
ini di luar sana, kan, Bob?
Seperti apa rasanya? Apa kau
panik saat kau membunuh mereka?
- Pat!
- Tangan dan bajumu berlumuran darah mereka?
Kami sudah menemukan senjatanya.
Hanya tinggal masalah waktu
sebelum laboratorium menegaskan itu.
- Tunggu sebentar...
- Sersan!
Itu... itu orangnya.
Cuaca yang cukup buruk
untuk penerbangan pada hari itu.
Pilot yang cukup hebat.
Kami hampir
kehilanganmu beberapa kali.
Tapi kami sudah menemukannya.
Jejaknya masih segar.
Apa itu?
Bob tahu. benarkan, Bob?
Dia punya anak!
Hampir seumuran
dengan putramu, Bob.
Ada apa? Kenapa kau diam?
Apa kau tidak ingat
membunuh Sue Luna?
Mungkin aku harus
menyegarkan kembali ingatanmu.
Kau melepasnya sebelum atau
setelah kau memperkosanya?
Pertemuan ini sudah berakhir.
Aku perlu bicara dengan klienku.
Tidak, aku coba membantunya.
Kami akan lihat dari dekat di
mana semua tanda kecil ini berada.
Sekarang peta ini
punya 24 tandanya,
menuntun kami untuk menyimpulkan bahwa
kemungkinan ada 24 gadis di luar sana,
dan jika kami menemukan tubuh, kami
akan mendakwanya dengan pembunuhan!
Bob, aku tak bisa menghentikannya...
kau, keluargamu, media.
Tanah sudah beku sekarang,
tapi datang setiap musim panas
ketika salju dan es mencair.
Aku akan terus mencari
sampai sudah kuperiksa
setiap tanda terakhir.
Aku akan meminta Jaksa
Wilayah ajukan petisi ke gubernur
untuk mengembalikan
hukuman mati.
Seiring tubuh yang
akan kami temukan,
dia akan mendapatkannya, jadi jika tak
mau beritahu kebenarannya sekarang,
- kami tak dapat membantumu!
- Kau pikir bisa mengancamku?
- Bob, Bob, Bob!
- Kau pikir kau mengenalku?
- Kau tidak tahu siapa aku!
Dasar pelacur kecil!
Kau pikir bisa mengancamku
dengan pelacur kecil ini?
- Bob, tenanglah!
- Seharusnya aku membunuhmu saat aku punya kesempatan!
Bob.
Oh, Bob.
Robert Hansen mengakui
atas pembunuhan 17 wanita
dan penculikan dan
pemerkosaan 30 korban lainnya.
Pihak berwenang yakin masih ada
korban lainnya. Kasusnya masih dibuka.
Sebagai imbalan atas
pengakuannya, dia didakwa atas
penculikan dan pemerkosaan
terhadap Cindy Paulson
dan pembunuhan hanya pada
Joanna Messina, Sherry Morrow,
Paula Goulding dan tubuh tak dikenal
yang dikenal sebagai Eklutna Annie.
Dia dijatuhi hukuman 461
tahun ditambah seumur hidup -
tidak memenuhi syarat
untuk pembebasan bersyarat.
Sebagai bagian dari pencarian
terbesar dalam sejarah Alaska,
Hansen memimpin pasukan untuk
menelusuri 17 kuburan di petanya.
Hanya 11 mayat korbannya
yang bisa ditemukan.
Jack Halcombe tetap bekerja
di Alaska State Troopers
dan dipromosikan menjadi
Komandan Biro Investigasi Kriminal.
Dia sekarang sudah pensiun.
Cindy Paulson sekarang
tinggal di Lower 48.
Dia menikah dan punya 3 anak. Ini
pertama kalinya dia ceritakan kisahnya.
Film ini didedikasikan
untuk semua korban.
Yang diketahui dan
yang tak diketahui.
Celia Beth Van Zanten, diduga diculik oleh
Hansen pada 22 Desember, 1971. Tubuh ditemukan
Megan Emerick, diduga diculik oleh Hansen pada
7 Juli, 1973. Tubuh tidak pernah ditemukan
Mary Thill, diduga diculik oleh Hansen pada
5 Juli, 1975. Tubuh tidak pernah ditemukan
"Eklutna Annie" menghilang pada
November, 1979. Tubuh ditemukan
Joanna Messina menghilang
pada 19 Mei, 1980. Tubuh ditemukan
Roxanne Easlund menghilang pada 29 Juni,
1980. Tak diketahui jika tubuh telah ditemukan
Lisa "Betty" Futrell menghilang pada
7 September, 1980. Tubuh ditemukan
Malai Larsen menghilang pada
Juni, 1981. Tubuh ditemukan
Sherry Morrow menghilang pada
17 November, 1981. Tubuh ditemukan
Andrea Altiery menghilang pada 2 Desember,
1981. Tak diketahui jika tubuh telah ditemukan
Sue Luna menghilang pada
30 Mei, 1982. Tubuh ditemukan
Tamara Pederson menghilang
pada Agustus, 1982. Tubuh ditemukan
Angela Feddern menghilang pada
Februari, 1983. Tubuh ditemukan
Paula Goulding menghilang pada
25 April, 1983. Tubuh ditemukan
Theresa Watson menghilang pada
29 April, 1983. Tubuh ditemukan
Delynn Frey menghilang pada
September, 1983. Tubuh ditemukan
Cindy Paulson diculik
pada 13 Juni, 1983. Selamat