Apakah mereka belum ke sini?
Hei, tukang tidur kecil.
Karena aku sudah siap.
Oh. Kau benar-benar
sudah siap, bukan?
Tunggu sebentar! Mantelmu!
Kami semua sudah siap untukmu.
Cuma perlu *balloon payment untuk
menurunkannya. (*Biaya untuk rumah kotak)
Kami memilikinya. Mereka
memanggil Troy dari Titus tadi malam.
Tempat ski?
Apakah kau memiliki
$ 4.372 atau tidak?
Ini terlalu darurat.
Dan dia hanya
pergi keluar dari sini
tanpa berpikir, dengan uang itu.
Benar-benar lupa
kalau kau akan datang.
Jadi, segera
setelah dia kembali...
Kapan dia kembali?
Ketika kau datang dengan yg
setengahnya lagi, Aku akan memilikinya.
Kau tidak akan mendapatkan separuh
lainnya, sampai aku mendapatkan uang tunai.
Ini adalah kedua kalinya
kau telah menyeretku di sini.
Jika kau tidak
bisa sampai Natal,
kau kehilangan $
1.500 depositomu.
Dengar, Tn.Versailles,
Aku punya pekerjaan yang
bagus di Yankee One Dollar.
Mereka mungkin akan membuatku
sebagai Manajer tepat setelah Natal,
jadi aku pasti bisa
melakukan pembayaran
jika kalau kau
meninggalkan rumahnya.
Telepon saja aku jika kau memiliki *balloon
payment. (*Biaya untuk rumah kotak)
Aku akan meneleponmu.
Ke mana mereka pergi?
Aku akan mendapatkannya
kembali. Aku janji.
Kau harus bersiap untuk sekolah.
kau akan ketinggalan bus.
Aku bisa mendapatkan
pekerjaan, kau tahu.
Kau berumur 15 tahun, T.J.
Mereka tidak akan
bertanya apa-apa.
Kau selesaikan sekolah.
Mom, kau pikir kita bisa hidup
dengan apa yang kau
buat di Yankee Dollar?
Kau pergi ke sekolah.
Aku yakin aku bisa membuat
lebih dari yang bisa kau lakukan.
Di mana Ayah?
Dia akan kembali.
Bukankah kita akan mencarinya?
Aku akan bekerja, dan
kau pergi ke sekolah.
Apa, itu saja?
Ke mana dia pergi?
Sebuah perjalanan bisnis.
Kapan dia pulang?
Aku tidak tahu, Ricky.
Aku tidak percaya kau
bahkan tidak pergi mencarinya.
Ke mana? Ke mana aku mencari?
Ke reservasi!
Dia mungkin di
Atlantic City sekarang.
Lengan baju, yang begitu bodoh.
Kau pergi ke sekolah.
Itu dia.
Hei. Uang makan siang.
Oke.
Pergilah. Kau akan
ketinggalan bus.
Oh, sial.
Nomormu berikutnya,
di bawah O, 66 .
nomormu berikutnya B8.
Terima kasih.
Kau sedang mendengarkan
C-Trible Radio sepanjang hari,
nomor satu untuk
musik dan informasi .
Yg bergabung dennganku sekali lagi,
adalah Kenny. Selamat pagi, Kenny .
Selamat pagi, dan nomor
satu untuk hiburan juga .
Tentunya .
Kau tahu, salah satu hal yang aku
suka bicarakan adalah hiburan lokal,
dan sepertinya Johnson Boys
kembali bersama-sama lagi
dan tampaknya
mereka akan melakukan
pertunjukan di
Gereja St Patrick...
Dipenuhkan?
Tidak. Cuma tiga...
Dua, tiga, empat.
$ 2,74, silakan.
$ 2,74.
Tidak, buat $ 7,74 saja.
Oke.
Apakah kau melihat sebuah Dodge
Spirit di sini tadi malam? Warna hijau tua?
Spirit..? Tidak.
Aku hanya bekerja sampai 9:00.
Kau bisa bertanya ke
dalam, jika kau mau.
Tidak, tidak apa-apa.
Semoga harimu menyenangkan.
Terima kasih.
Sesi sore telah berakhir.
Sesi berikutnya
dimulai pada pukul 6:30.
Aku tidak ingin bermain.
Aku hanya perlu
melihat ke situ sebentar.
Kau harus membayar $ 5.
Dengar, aku akan
berdiri di pintu.
Aku bahkan tidak
akan masuk ke dalam.
Aku hanya perlu melihat
jika suamiku di sana.
Kau harus membayar tiket masuk.
Dia menjudikan uang
untuk rumah kami.
Seperti apa rupanya?
Rambut coklat
panjang. Tinggi. Kurus.
Ada jambulnya.
Tidak. Dia tidak ada di sana.
Boleh aku cuma melihat?
Nyonya, aku sudah
bilang, dia tidak ada di sana.
Hei!
Hei! Halo! Hei!
Itu mobilku.
Apa yang kau lakukan
dengan mobilku?
Itu? Aku menemukannya.
- Kau mencurinya?
- Aku ada kuncinya.
Dan lalu kau mengambilnya saja?
Kita akan lihat apa yg akan
dikatakan polisi tentang itu!
Silakan. Mereka tidak punya
kekuasaan hukum di sini.
Ini adalah wilayah Mohawk.
Troy?
Kau di situ?
Jika kau di situ,
kau lebih baik keluar.
Versailles mengatakan, kalau kita
mendapatkan uangnya sebelum Natal,
kita tidak akan
kehilangan deposit kita.
Aku pikir kita perlu
membicarakan hal ini, Troy.
Ayo keluar.
Troy?
Itu maksudku, sayang Ayo keluar.
Polisi Tribal tidak suka orang
menembak lubang di rumah orang lain.
Ini adalah New York State, jadi hentikan
omong kosong itu dan berikan kunciku!
Karavan ini milik
kakakku iparku.
Dia tidak ingin seperti ini.
Kalau begitu kau harus
berhenti mencuri mobil.
Aku pikir itu
sudah ditinggalkan.
Orang yg mengemudikan
itu naik bus.
Bus? Ke mana?
New York... Buffalo.
Aku tidak yakin.
Halo? Ya, apa itu?
Yah, ada telur rebus di kulkas.
Kemudian ambil kuning telur.
Dengar, TJ, Aku tidak punya
waktu untuk ini sekarang.
Tidak, Aku tidak mencarinya.
Aku harus pergi.
Sial!
Aku tidak meninggalkannya.
Aku punya teman, yang
mungkin mau membelinya.
Ini bukan untuk dijual.
Dia akan membayar lebih
dari harganya. Mungkin 2.000.
Kenapa begitu?
Dia penyelundup.
Dia selalu mencari mobil
dengan tipe bagasi seperti itu.
Kau tidak perlu
surat-surat atau apa pun.
Di mana dia tinggal?
Lewat hutan. Tidak jauh.
Apa untungnya bagimu?
Dia akan memberiku sesuatu
karena menemukan itu.
Jika kau mencoba macam-macam,
Aku tidak takut untuk menggunakan ini.
Ya.
- Sebelah di sana.
- Dimana?
Di atas pohon-pohon itu.
Tidak ada jalannya.
Ada jalan setapak.
Ini tidak jauh.
Aku tidak mau menyeberangi itu.
Jangan khawatir.
Tidak ada es hitam.
Itu Kanada.
Itu daratan Mohawk.
Sisi sungai merupakan
reservasi ke dua negara.
Bagaimana patroli perbatasan?
Tidak ada batas.
Aku masih tidak
mau menyebrangi itu.
Jangan khawatir. Ini bisa
menahan sebuah mobil Spirit.
Aku pernah melihat *semis
menyeberanginya. (*Semacam traktor kecil)
Satu-satunya jalan lain
adalah Cornwall Bridge,
dan mereka itu tidak
akan membiarkanmu.
Mereka mengeruk
jalannya, dan semuanya.
Ini sangat tolol.
Lebih baik naikkan kecepatan,
untuk melewati tepi sungai.
Tempatnya di sebelah
pohon-pohon itu.
Bunyikan klakson.
Tidak.
Diam saja. Diam saja. Oke?
Thunder, diam!
Pergi ke bawah sana!
Dia tidak suka
kulit putih, Lila.
- Maaf.
- Dan kau terlambat.
Maafkan aku.
Aku seharusnya tidak perlu
melakukan perjanjian denganmu.
Hitung itu.
Apa yang terjadi di sini?
Hitung saja itu.
Ayo. Berapa banyak?
Berapa banyak yang ada?
1.200.
Siapa brengsek-brengsek itu?
Jangan pikiran.
Aku tidak akan mana-mana sampai
orang-orang keluar dari bagasi itu.
Aku akan memberimu setengah.
Sekarang, mari kita pergi.
Mari kita pergi!
Aku tidak membawa
mereka melintasi perbatasan.
- Ini adalah sebuah kejahatan.
- Tidak ada perbatasan di sini.
Ini adalah perdagangan
bebas antar negara.
Ini bukan satu negara.
Ayo pergi.
Kenapa suamimu meninggalkanmu?
*FUCK YOU*
Mungkin dia mencari
seorang wanita muda.
Itulah yang biasanya terjadi.
Aku tidak perlu khawatir dengan
itu. Suamiku sudah meninggal.
Dia jatuh ke
sungai ketika berlari.
Mereka tidak pernah
menemukannya.
Mungkin nyangkut di rawa-rawa.
Sebaiknya melambat.
Ada bekas roda di sini.
kau bisa membuat
kita semua terjebak.
Terus.
Bagaimana jika polisi
menghentikan kita?
Mereka tidak akan
menghentikanmu. Kau orang kulit putih.
Berhenti dan tunggu
dia datang ke jendela.
Buka jendelamu.
Hitung.
1.200.
Mari kita pergi.
Berhenti di pepohonan itu.
Sekarang buka pintunya.
Buka!
Sekarang keluar.
- Kau tidak bisa mengambil mobilku.
- Pergi!
Kau tidak bisa
mengambil mobilku. Tidak!
Sudah kubilang, jangan
menggunakan itu ketika aku tidak di sini.
Jika aku mendapatkannya bisa
bekerja, Aku bisa menjualnya.
Aku tidak peduli. Jangan gunakan
benda itu saat aku tidak di sini!
Rent-To-Own menelepon.
Mereka mengatakan, mereka
datang untuk mengambil TV
jika kau tidak membayar
pada pukul 4:00 besok.
Apakah kau menemukannya?
Tidak.
Dari mana mobil itu?
Di halte bus di perbatasan.
Aku yakin dia pergi
ke Atlantic City.
Kau tidak tahu itu.
Yeah, kau bisa mengetahuinya.
Pergi ke stasiun bus, melihat bus
apa yg datang ketika malam hari.
Dan apa? Mengejarnya
ke seluruh negeri?
Lupa kerja? Tidak
Apa yang terjadi
dengan kepalamu?
Tidak ada.
Apa kau berkelahi
dengan seseorang?
Itu bukan masalah besar.
Tunggu. Kau berkelahi?
Seorang gadis Indian mencoba
untuk mencuri mobil ayahmu.
Tidak. Aku bilang, kita kembali ke
sana dan menendang pantat Mohawk.
Itu tidak masalah.
Mana mobilmu?
Aku akan mendapatkannya besok.
Apakah kau dan
Ricky sudah makan?
Itu akan menjadi
sejenis keajaiban,
karena tidak ada
makanan di rumah.
Ada makanan.
Popcorn dan Tang?
- Hai, Lila.
- Hai, Mick.
Bagaimana kehidupan
di Binggo Palace?
Bagus. Bagaimana bisnisnya?
Oh, Baik-baik saja.
Berapa harga Sierra itu?
Ayo, Lila.
Apa? Aku sudah menabung.
Kau tahu.
Apakah Bernie Littlewolf
mengatur seluruh hidupmu?
Tidak, tapi dia bilang untuk
tidak menjual mobil padamu.
Aku harus berjalan sejauh 37 mil dengan
traktor, menghantam salju dan lumpur
di rambutku hanya
untuk pergi bekerja.
Untukmu, semua yang aku
punya adalah Civic dan Sundance.
Aku tidak suka Civic.
Sudah kuduga.
Dengar, aku akan memberikan
$ 1.000 untuk Sierra itu.
Tidak dengan sebuah bagasi.
Benda itu sudah duduk di
luar sana selama enam bulan.
Aku tidak ingin bermasalah
dgn Bernie. Oke?
Dia tidak perlu tahu.
Chance!
Kembali ke sini sebelum
kau membekukan pantatmu!
Chance!
Mama?
Apa yang akan terjadi pada rumah lama
kita ketika kita mendapatkan rumah baru?
Mereka akan meratakannya
dan mengirimkannya ke China.
Lalu apa?
Mereka akan meleburkannya dan
membuatnya menjadi mainan kecil.
Lalu apa?
Kemudian mereka akan
mengirimnya kembali ke sini
sehingga aku bisa
menjualnya di Yankee Dollar.
Bisakah kau mendapatkannya
beberapa untukku?
- Ya bisa.
- Yess!
Aku tidak makan ini
lagi untuk makan malam.
Kita harus memakannya
sampai gajianku pada hari Jumat.
Bagaimana dengan Rent-to-Own?
Bagaimana dengan mereka?
Mereka mengatakan, mereka
datang untuk mengambilTV
jika mereka tidak mendapatkan
pembayaran jam 4:00.
Kau sudah mengatakan itu padaku.
Aku tahu.
Ini.
Uang makan siang.
Aku masih tidak melihat, mengapa kau tak
membiarkanku saja mendapatkan pekerjaan dengan Mitch.
Siapa Mitch?
Dia menjalankan semua
bisnis ini di sekolah.
Dia menjual ganja
untuk anak-anak?
Tidak, Bu, itu komputer. Oke!
Dia memperbaiki komputer.
Kau 15 tahun.
Itu tidak akan terjadi,
jadi lupakanlah.
Ini sangat bodoh! Kita
akan kehilangan TV,
sementara aku duduk dalam pertemuan
Natal pada saat aku bisa keluar...
Tugasmu adalah
merawat saudaramu.
Siapa yang akan merawatnya?
Ayo, kita pergi.
Bawa ini bersamamu, sayang.
Kau membutuhkannya saat istirahat.
Aku masih mengatakan,
kita pergi ke tempat indian itu,
membawa Sentra dan
menendang beberapa pantat.
Matt? Bisakah aku bicara
denganmu sebentar?
Aku perlu kerja penuh waktu.
Aku melihatmu dalam
waktu tidak penuh.
Apa itu?
Tidak di sini untuk waktu yg lama,
tidak benar-benar berkomitmen.
Ketika aku mulai bekerja di sini, kau
mengatakan kepadaku, enam bulan
sebelum aku bisa
bekerja fulltime.
Itu sudah hampir dua tahun lalu.
Itu pendapatku.
Kau tahu, maksudku,
setidaknya aku mangadukan.
Pat selalu terlambat. Dia terlambat
sekarang. Terlambat setiap hari.
- Sampai besok.
- Sampai nanti.
Aku ingin bagianku
yg setengah itu.
Kau mendengarku. Aku
ingin bagianku yg setengah itu.
Aku akan memberimu uang
jika kau memberiku mobil.
Tidak.
Uang itu sudah hilang.
Kalau begitu aku ingin mendapatkan
lebih banyak orang-orang Cina lagi.
Itu akan membiayaiku
untuk memperbaiki lubang itu.
Aku kedinginan semalam.
Begini, aku hanya perlu
cukup untuk balloon payment
untuk *doublewide, dan kemudian aku keluar
dari sini. Aku bukan kriminal. (*Rumah kotak)
Ini bukan kejahatan.
Kalian bisa menyebutnya
dengan apa yang kalian inginkan.
Aku hanya ingin *doublewideku.
Aku biasanya tidak bekerja
dengan orang kulit putih.
Berapa banyak kamar tidur?
Tiga. Aku punya anak.
Berapa umurnya?
5 dan 15.
Aku punya anak laki-laki.
Hampir satu.
Dia tinggal bersama ibu mertua.
Dia mencurinya dari aku.
Mencuri dia?
Ya... Begitu keluar
dari rumah sakit.
Apakah kau menelepon polisi?
Polisi Tribal tidak terlibat
dalam hal-hal seperti itu.
Pergi ke bawah sana!
Bernie bertanya apakah aku
melihatmu. Aku bilang tidak.
Terima kasih.
Aku tidak ingin ada
masalah apapun dari dia, Lila.
Jangan khawatir tentang itu.
Orang ini telah
menelepon sepanjang pagi.
Dia punya dua orang
di tempat ban bekas.
Oke.
Apa yang terjadi?
Kita harus menjemput mereka.
Apa yang yang terjadi?
Turunkan itu.
Buka jendelanya. Lihat
apa yang dia inginkan.
- Apa yang terjadi di sini?
- Turunkan saja jendelanya.
Mereka tidak suka
supir perempuan.
Hitung itu.
Buka bagasinya.
Buka bagasinya!
1.200.
Hei!
Masuk
Buka.
Ini perlu menjaga
mereka dari pelarian.
Mengapa mereka ingin lari?
Untuk pergi dari Snakehead.
Apa itu?
Snakehead membayar
untuk mendapatkan mereka,
dan kemudian mereka harus
bekerja atas utang-utang mereka.
Berapa banyak harganya?
40, 50.000. Tergantung
darimana mereka berasal.
Kadang-kadang mereka harus bekerja
selama bertahun-tahun untuk melunasinya.
Untuk sampai ke sini?
Tidak ada cara lain.
Ya. Ya. Halo.
Apakah ini Ny. Irene
Three Rivers?
Ny. Three Rivers,
aku punya kabar baik.
Aku manajer bisnis dari
Tn. E. F... Three Rivers,
dan aku telah resmi
untuk memberitahumu bahwa
kau memiliki warisan uang.
$ 26.750.
Tidak, tidak, kau tidak memiliki
kewajiban apapun, Ny. Three Rivers.
Hanya sebuah biaya
proses kecil $ 29
akan mengesahkanku untuk
mengirim angsuran pertamamu
dari $ 13.375.
Kau bisa menaruhnya di
kartu kredit utama apapun.
Tentu, aku bisa menunggu.
Ya.
Oh.
Oke.
Ya. Kartu kredit yg mana?
Apakah mereka selalu di sana?
Ya.
Mereka tidak akan menghentikanmu kecuali
kau memberi mereka sebuah alasan untuk itu.
kau pernah tertangkap?
Sekali.
Apa yang terjadi?
Mereka memberi aku pilihan membayar
denda atau menghabiskan 3 bulan di penjara.
Apa yang kau lakukan?
Aku membayar denda.
Aku membuatnya kembali
dalam 2 malam penyelundupan,
tapi setelahnya, itu adalah rokok
dan semua orang melakukannya.
Beberapa polisi
melakukannya juga.
Penyelundupan?
Ya.
- Hitung.
- Ya, aku tahu.
Pastikan itu benar. aku
tidak ingin uangnya kurang.
Lalu kenapa tidak kau
saja yg menghitungnya?
Aku punya mata yang buruk.
Kelihatannya baik.
Sial.
Sama-sama.
Bagaimana dengan punyaku?
Sekarang kita impas.
Um...
Ibuku mengatakan untuk
memberikanmu nomor kartu kreditnya.
Kami hanya menerima
uang tunai atau cek.
Yah, dia akan sedikit terlambat.
Dia punya 3 menit.
Hei. Tidak apa-apa, guys.
Aku mendapatkannya di sini.
$ 255,50, kan?
Mama..
Hei! Mari sini!
Siapa yang ingin pergi ke PC?
- Aku.
- Mmm-hmm.
Kau ingin pergi ke Chopper?
Dari mana kau mendapatkannya?
Matt membuatku
jadi asisten manajer.
Masuklah
Tidak.
Itu begitu sulit untuk percaya?
Sudah, dua tahun.
Tepat. Itu sebabnya ia
memberiku sebuah bonus.
Apakah kau ingin pergi
ke Chopper atau tidak?
Ya.
Tapi kau lebih baik tidak
menghabiskan itu semua
untuk bak tempat pemandian,
yang bahkan tidak pernah kau buka.
Aku akan menggunakannya,
begitu kau memikirkannya,
di bak mewah besar.
Beberapa perubahan besar
dalam prakiraan cuaca, di sini .
Sebuah sistem kapal layar
akan diturunkan dari Kanada .
Suhu akan menukik turun dalam waktu
yg lama, tidak hanya malam ini saja,
ke hari esok, juga. Tapi tidak semuanya.
Kami mengharapkan di mana saja
dari 8 sampai 12 inci
untuk mengakumulasikan .
Angin 25 sampai 45 mil per jam,
dan itu akan terasa seperti
30 ke bawah, di luar sana .
Para Petani disarankan untuk
membawa ternak mereka masuk
Sekarang, kami akan kembali
tepat setelah pesan-pesan berikut ini .
Itulah yang dia inginkan.
Apa?
Untuk Natal.
Apa itu, lagi?
Hot Wheels Blast
dan Crash Track.
Aku akan mendapatkan sesuatu
yg bahkan lebih baik dari itu.
Ya? Apa?
Rumah karavan.
Jangan bilang-bilang itu pada
Ricky lagi. untuk berjaga-jaga saja.
Ya,
Berjaga-jaga.
Untuk waktu yg nyata ini.
Bagaimana dengan Ayah?
Bagaimana dengan dia?
Apa yang akan kau lakukan?
Mengapa, Apakah
dia sudah menelepon?
Tidak, tapi mungkin ia akan
menelepon jika kau tidak begitu keras.
Kembali lagi
dengan Ayah yg suci.
Itulah yang aku maksud,
Mom. Kau selalu dengan dirinya.
"Beri aku gajimu. Di
mana penerimaanmu?
"Apakah kau perlu rapat?"
Dia seorang pecandu, T.J.
Kau masih keras.
Aku membutuhkan kau dan Ricky untuk memasang
Pohon Natal setelah pulang sekolah besok, oke?
- Mau ke mana kau pergi?
- Belanja Natal.
Hai, ini aku. Tinggalkan pesan
dan aku akan meneleponmu kembali.
Bajingan.
Hai, ini aku. Tinggalkan pesan
dan aku akan meneleponmu kembali.
Bajingan.
Lila! Bangunlah!
Aku punya pekerjaan untukmu!
Ada dua orang yg sakit hari ini.
Jika kita ke sana, kau
mendapatkan pekerjaan.
Ambil jaketmu. Mari kita
pergi. Aku punya kopi.
Ke mana kita akan pergi?
Masuklah, aku akan
memberitahukanmu di jalan.
Rita bilang kau berhenti.
Dia memcatkuku.
Bukan itu yg
dikatakannya padaku.
Yah, dia harus.
Aku tidak bisa melihat untuk menghitung
uang. Aku sudah mengatakannya padamu.
Itu separuh waktu yg singkat.
Kalau begitu ambil kacamata.
Itu membuatku puyeng.
Jadi kita pergi ke mana?
Tribal Council.
Mereka membutuhkan
seseorang untuk menjawab telepon.
Tidak! Tidak!
Mengapa? Kau tidak
bisa menjawab telepon?
Tidak ke sana.
Tidak dengan mereka.
Apa itu?
Aku membelinya.
Dari siapa?
Seorang wanita kulit putih.
Apa?
Untuk apa kau
membutuhkan sebuah mobil?
Untuk bekerja.
Supaya aku tidak harus
berjalan di jalur yg rusak.
Minggu lalu, Aku
hampir tertabrak bajak.
Kau akan hidup.
Dan kau tahu apa yg
sedang kubicarakan.
Baiklah, baiklah.
Aku akan pergi.
Mari kita pergi!
$ 3,76.
Ya pastinya.
Apakah aku ada pesan?
Aku tidak bisa membaca ini.
Itu "T."
Bukan itu, aku tidak
bisa membaca semua itu.
Aku sudah bilang Bernie
Aku tidak bisa melihat.
Sudahlah.
Aku akan pergi.
Kita harus pergi ke Wolfmart dan mendapatkan
beberapa anti beku, kecuali kau punya ekstra.
Mengapa?
Aku pikir kau punya kebocoran
dalam kumparan pemanasmu.
Ini membuat jendelamu berkabut.
Kita lebih baik bergegas, karena aku belum
punya apa-apa untuk kado di bawah pohon natal.
Mohawk tidak merayakan Natal.
Kau bisa saja menipuku, cara mereka
semua berbaris di Dollar Yankee hari ini.
Mereka semua adalah
orang Kristen, yang dikonversi.
Dari apa?
Dengan cara Longhouse.
Itu kacau, tidak
memiliki Santa Claus.
Untuk anak-anak, maksudku.
Oksigen.
Ayah akan
mendapatkan itu untukku.
Ya? Bagaimana
dengan Santa Claus?
Santa Claus akan
memberiku rumah untuk Natal.
Tunggu. Mereka bukan orang Cina.
Mereka orang Pakis.
Apa artinya?
Mereka dari Pakistan.
Di mana itu?
Aku tidak tahu. Apa bedanya?
Sebuah perbedaan besar.
Jika kita menunggu lebih lama lagi, kita
tidak akan bisa kembali ke seberang sungai.
Dengar, aku tidak akan mengangkut
orang melintasi perbatasan.
Apakah kau ingin uang?
Aku ingin tahu apa
yang ada di tas itu.
Ada apa di situ?
Mereka tidak akan
mengerti denganmu.
Nah, jika mereka ingin datang
ke sini dengan begitu buruk,
mereka harus meluangkan
waktu untuk belajar bahasa Inggris.
Tunggu sebentar.
Apa yang kau lakukan?
Hitung saja uangnya
dan kita pergi.
Jika kita terjebak di sungai, sungainya
tak akan peduli dengan apa yg terjadi.
Semoga saja mereka
bukan salah satu,
yang meledakkan diri mereka
sendiri dan orang-orang lainnya.
Kita tidak punya waktu.
Ini 20 atau 50?
50.
Sial.
Apa yang kau lakukan?
Tenaga nuklir, gas beracun.
Siapa yang tahu, apa yg
mereka punya di dalam tas ini?
Aku tidak akan
bertanggung jawab untuk itu.
Hei, aku akan
sedikit terlambat. Oke!
Aku bekerja.
Apakah Ricky sudah tidur?
Tidurkan dia.
Sekarang dengarkan, Ricky, dia
tidakakan datang sampai kau pergi tidur.
Tidak, Belum.
Dia masih terbang
di atas Kanada.
Dia bahkan belum
selesai dengan Kanada,
jadi dia tidak akan datang
sampai kau pergi tidur.
Hai. Apakah Mitch ada?
Ya. Hei.
Tidak, T.J. dari sekolah.
Ya. Ya.
Aku hanya ingin tahu apakah kau masih membutuhkan
angka-angka yang kita bicarakan sebelumnya.
Karena, eh...
Hanya saja, aku benar-benar tidak
memiliki apapun pada saat ini, jadi...
Di Moira Road, ke 37.
Mmm-hmm.
Satu hal lagi.
Bisakah kau pergi ke Kmart dan mengambilkanku
satu set "Blast and Crash Track."
Ya, persis.
Eh, terima kasih, bro.
T.J, lihat aku.
Ya, itu cukup keren, tapi itu
akan sakit ketika kau duduk.
Sekarang, lepaskan itu.
Ini waktunya makan malam.
Hei, aku akan
segera kembali. Oke?
Mereka mengatakan
ada sebuah tas.
Itu terlalu berat. Kami
harus menurunkannya.
Ada apa dengannya?
Apa yang dia katakan?
Tas itu, bayinya ada di tas itu.
Rasanya seperti tidak ada
sesuatu di dalam tas itu.
Kita harus kembali.
Aku tahu. Aku tahu itu.
Hei.
Ini, benar kan?
Uh, yeah.
Ya.
Terima kasih, Bung.
Semoga senang.
Oke.
Lihat. Di sana. Bekasnya.
- Dimana?
- Di atas sana.
Pelankan. Aku tidak
ingin sekencang itu.
Berhenti. Aku pikir itu di sini.
Sudah mati.
Oh, Tuhan.
Ayo.
Itu sudah mati.
Tekan bagian bawah kakinya.
Mengapa?
Itulah yang mereka lakukan untuk
membuat Ricky bernapas ketika ia lahir.
Aku tidak ingin menyentuhnya.
Aku tidak bisa menahannya
sambil mengemudi.
Kurasa itu tidak penting.
Pegang saja dekat dengan
tubuhmu. Buat dia tetap hangat.
Tapi sudah terlambat!
Lakukan saja. Kita tidak bisa
membuatnya kembali kedinginan.
Sial! Sial!
- Apa yang harus aku lakukan?
- Tenang! Minggir.
Bagaimana jika dia melihat kita
pergi sebelumnya ke Pioneer?
Dia tak punya alasan untuk menghentikan kita,
kecuali jika kau yg membuatnya. Diam saja.
Bagaimana jika dia memeriksa mobil?
Apa yang akan kita katakan tentang ...
Dia tidak akan! Ingat
saja, kau orang kulit putih!
SIM & STNK.
Bisakah kau keluar dari
kendaraan, Tolong, Bu?
Aku tidak ngebut, kan?
Apakah aku melakukan sesuatu?
Aku hanya mengarahkanmu untuk
melangkah keluar dari kendaraan.
Oke.
Melangkah ke belakang kendaraan.
Kau lihat itu?
Oh!
Lampu parkir kiri
belakangmu, tidak menyala.
Oh, aku tidak tahu.
Aku harus memberimu
tiket sementara.
Selama kau memperbaikinya dalam
waktu 48 jam, tidak akan menjadi masalah.
Terima kasih.
Siapa temanmu?
Dia mengurus anak-anakku
ketika aku harus bekerja lembur.
Kau bisa kembali
ke dalam kendaraan.
Kita harus membawanya masuk.
Apa itu?
Bayinya bergerak.
Apa? Apakah kau yakin?
Halo, bayi kecil.
Dia hanya kedinginan.
Kami menemukannya.
Ayo. Mari kita pergi.
Dia sudah mati.
Dia hanya kedinginan.
Oke. Apapun itu.
Dia sudah mati. Kau
membawanya kembali ke kehidupan.
Itu Sang Pencipta, bukan aku.
Yang aku tahu adalah
Kmart sudah tutup,
Dan aku tidak punya apa-apa
untuk kado di bawah pohon natal.
Ini.
Selamat Hari Natal
atau apa pun itu.
Ya.
Bernie!
Apa itu?
Hot Wheels.
Dari mana kau mendapatkannya?
Aku menelepon teman.
Anaknya Mitch?
- Ini mungkin dicuri.
- Ini bukan dicuri.
Aku tidak ingin kau bergaul dengan
dia. Anak itu adalah berita buruk.
Ini tidak seperti caramu
mendapatkannya.
Geser.
Geser! Dengar, mister.
Aku punya hal yang lebih penting
untuk dikhawatirkan daripada mainan.
Aku mencoba untuk
mendapatkan rumah karavan kita.
Oh, ya. Aku lupa tentang itu.
Kau bisa menghilangkan
sikap seperti itu.
Bagaimanapun juga, Kmart sudah
tutup pada saat aku pulang kerja.
Bau apa itu?
Popcorn.
Hai, ini aku. Aku tidak bisa
untuk menelepon sekarang.
Silakan tinggalkan pesan.
Dan, Troy, jika itu kau, tolong,
setidaknya biarkan kami
tahu apakah kau masih hidup.
Anak-anak benar-benar
khawatir tentangmu.
Ayah!
Apakah ada Eddy Ray di sini?
Ya.
Boleh aku bicara
denganmu di luar sebentar?
Aku belum memperbaiki
lampu mobil itu.
Ini bukan tentang itu.
Aku hanya memiliki
beberapa pertanyaan.
Uh, tentu. Tunggu bentar.
Aku akan kembali
dalam beberapa menit.
Ini adalah tentang
wanita yg bersamamu itu.
Ya.
Berapa lama kau mengenalnya?
Tidak lama. Dia
mengasuh anak-anakku.
Dia penyelundup.
Benarkah?
Ada unsur yang begitu di
reservasi itu. Aku yakin kau tahu.
Yah, aku pernah
mendengar tentang itu.
Aku tidak tahu
kalau dia terlibat.
Bagaimana kau bertemu dengannya?
Um...
Kurasa ada iklan untuk
pengasuh di Wolfmart.
Di situlah aku biasa
mengisi bensin.
Aku hanya berpikir kau
harusnya menyadari itu.
Dia diketahui telah membawa
orang asing ilegal ke negara ini.
Oh, Tuhan.
Jika aku jadi kau, Aku
akan mencari pengasuh baru.
Tentu saja.
Nah, Semoga kau memiliki
liburan yang menyenangkan.
Kau juga.
T.J., bisa kau datang
ke sini sebentar?
T.J., bawa pantatmu ke sini!
Apa yang dia inginkan? Apakah
sesuatu terjadi dengan Ayah?
Tidak.
Apa yang dia inginkan?
Apakah kau bermain
api di sini tadi malam?
Eh, pipanya membeku,
jadi aku memperbaikinya.
Kau memperbaikinya?
Ya.
Apakah kau
menggunakan obor las itu?
Ayah melakukan itu sebelumnya...
Jadi, kau menggunakan
obor las itu!
Lihatlah ini! Kita tidak
bisa tinggal di sini lagi!
Jadi apa? Ini hanya
rongsokan kaleng.
Tidak, ini rumah kita.
Jadi, kita harus
punya yang baru, kan?
Itu saja!
- Sialan!
- Tidak Apa yang kau...
Bajingan! Jangan sentuh itu!
Itu bukan milikmu. Ayah
memberikannya padaku!
Letakkan!
Apakah kau akan
menembakku sekarang juga?
- Letakkan ke bawah!
- Mungkin dia tidak suka ditembak,
di rumahnya sendiri!
Mungkin itu sebabnya dia pergi!
- Itu kecelakaan.
- Ya, suatu kecelakaan!
Kau menembaknya di kaki!
T.J., ia menghabiskan
uang makan untuk main kartu.
Dia sudah pernah melakukannya.
Ya, dan dia jadi bersih
32 bulan sejak itu.
- Berikan padaku.
- Tidak, kau tidak bisa memilikinya. Ini punyaku.
Berikan padaku!
Aku tidak tahu cara lain
agar kita tetap bersama-sama.
Maksudku,
dia adalah seorang ayah yang
baik ketika dia tidak berjudi.
Ya.
Ayah yg mengagumkan.
Merampok kita dan lari
pergi seminggu sebelum Natal.
Aku berhenti dari penyelundupan.
T.J. membuat karavan terbakar.
Dia tidak bermaksud
membakarnya, tapi pipanya membeku
dan ia mengeluarkan
obor sialan itu,
yang sudah kubilang kepadanya agar tidak
menyentuhnya ketika aku tidak ada di sana,
dan dia mencairkannya.
Aku punya kacamata, dan aku
dapat melihat dari dekat sekarang.
Ada lubang di rumahku.
Kita harus bergerak.
Aku hanya membutuhkan satu
kali lagi untuk mendapatkan uangnya.
Lihat, kau boleh memiliki
mobil Spirit itu. Oke?
Aku tidak menginginkannya.
Lalu apa?
Kau masih marah tentang bayi
itu? Karena itu bukan salahku.
Maksudku, siapa yang menempatkan
bayi mereka itu, dalam tas woll?
Kau akan membutuhkan banyak uang
untuk membesarkan seoarang
anak yg berusia 1 tahun.
Aku punya cukup.
Yeah, tapi kau masih
harus mendapatkannya.
Aku akan membantumu. kau
bahkan dapat meminjam pistolku.
Kau harus melihat ke dalam.
- Berapa banyak kamar tidur?
- 3.
Dan ada bak Jacuzzi
di kamar mandi utama.
Dinding-dindingnya pakai karpet?
Oh, ya.
Tetapi hal terpenting
adalah isolasinya.
Pipanya tidak
pernah bisa membeku.
Aku akan segera kembali.
Tidak pernah ada yg menyentuh
atau mengecat ulang dinding-dinding ini.
Aku ingin jadwal pengiriman.
Tunggu sebentar.
Apa sebenarnya yg bisa
aku lakukan untukmu?
Ini 3.000, tapi aku ingin
itu dikirimkan besok.
Kau melakukannya pada
tanggal penutupan pada hari Natal.
Aku di sini sekarang.
Kau tambahkan ini ke depositku.
Yang harus kau lakukan
adakah menunjukannya.
Jika aku tidak memiliki
sisanya, kau bisa menyimpannya.
Baiklah, Aku hanya ingin kau
menandatangani surat ini di sini,
dan kau akan siap
untuk pergi. Tepat di situ.
Aku minta maaf soal itu.
Gelombang panas.
Kau ada yg yg perlu
kita kerjakan, Jimmy?
Ini cukup lambat setelah Natal,
kecuali jika kau ingin
pergi ke reservasi tersebut.
Ada seorang pria di Montreal.
Dia biasanya punya
orang-orang untuk dikerjai.
Apa? Kau ingin pekerjaan?
Tidak, Jimmy mengutus kami.
Christy.
Angkat tanganmu ke atas.
Mereka tidak punya apa-apa.
Oke.
Buka belakang.
Kita perlu
pembayarannya pertama.
Cuma ada 600 di sini.
Kau mendapatkan sisanya
saat menurunkannya nanti.
Ini 600 tiap
masing-masing orang.
Kau ingin membuat
perubahan sekarang?
Ini 1.200.
Kau ingin memiliki
sebuah masalah?
Ya?
Karena itu tidak masalah buatku.
Ini adalah masalah bagi mereka!
Hei!
Oke. Oke. Kami akan
membawa mereka.
Kami akan membawa mereka
bersama kami. Buka bagasi.
Mari kita pergi!
Buka saja bagasinya.
Masuk.
Jalang.
- Berbaliklah!
- Bruno!
Aku ingin sisanya.
Tapi aku tidak punya apa-apa.
Ayo pergi! Ayo keluar dari sini.
Aku akan memberimu sisa uangnya.
Tidak. Terima kasih.
Kau akan membuat
kita semua terbunuh.
Berikan kepadanya.
Dia menembakku. Aku tertembak.
Aku pikir kau baik-baik saja.
Kau seharusnya
mengambil uangku saja.
Aku muak dan capek melihat orang yg
mencuri hakku. Apakah semuanya ada?
Kita harus keluar
dari sini lebih dulu.
Hitung saja. Pastikan
semuanya ada.
Oke, oke. Baiklah.
Apakah ada?
Semuanya ada.
Bagus.
Pelankan sedikit. Kita harus
tetap di bawah batas kecepatan.
Kita harus turun jalan ini.
Kita harus keluar
dari jalan ini.
Oh, sial!
Di mana reservasinya?
Lewat tiang itu, di sana.
Apa-apaan ini? Kita
sudah di tempat reservasi.
Mereka tidak bisa menahan kita, tapi jika mereka
menangkap kita, mereka bisa mengambil uangnya.
Ada es hitam di luar sana.
Apakah ini akan menahan kita?
Aku tidak tahu.
Sial.
Keluar! Buka bagasi!
Ambil uangnya. Sudah kau ambil?
Ya.
Ayo. Mari kita pergi.
Ayo, ayolah.
Hei, Lila! Di sini!
Jimmy, kau tidak
boleh datang ke sini.
Kita hanya perlu
meminjam ovenmu.
Kami memiliki situasi dengan
beberapa penyelundup.
Mereka mencoba untuk pergi ke seberang
sungai, tapi mobil mereka terperosok.
Dan sekarang polisi tahu bahwa
mereka berada di reservasi.
Siapa mereka?
Lila Littlewolf dan seseorang
perempuan kulit putih.
Apa yang ingin polisi lakukan?
Mereka ingin menyerahkan
kedua orang ilegal itu.
Kedua, mereka ingin menyerahkan
penyelundup nonpribumi itu.
Mereka benar-benar bertujuan
untuk mengatur seperti contoh ini.
Apakah kau tahu di mana mereka?
Ya. Mereka mungkin
ke arah rumah Velma.
Bagaimana dengan
Lila Littlewolf?
Kau tidak boleh membuang Mohawk
dari reservasi tersebut, Rosalie.
Dia punya seorang putra Mohawk.
Dia mengorbankan kita
seorang anak Mohawk.
Jake sudah besar.
Dia tahu apa yang ia lakukan.
Jimmy, keluar dari sini.
Kau juga.
Aku perlu setengah bagianku itu.
Tidak, tidak, tidak. Kau
tinggal di sini. Tinggallah di sini.
Hai, Lila.
Hai, Bernie.
Kau dalam masalah besar.
Dewan memilih untuk mengusirmu.
- Mengusirku?
- Selama 5 tahun.
Kau bisa naik banding,
Tapi kurasa kau tidak akan
dapat mengubah pikiran Rosalie.
Aku pikir semua ini
adalah legal di reservasi.
Dengar, aku harus pergi.
Jika dia pergi, mereka
akan menukarmu masuk.
Polisi menginginkan seseorang.
Tapi dia adalah orang Mohawk.
Para pemimpin ingin dia pergi.
Tidak ada yg akan berdiri
diantara dirinya dan polisi.
Anak-anakku tidak punya
seorang pun kecuali aku.
Jika kau pergi, dia tidak akan
pernah melihat anaknya lagi.
Biarkan dia pergi.
Lila, kau
memberikannya pada dia.
Dia hanya satu tahun.
Pergi sajalah.
Setidaknya kau punya keluarga
untuk merawatnya, kau tahu?
Aku ingin bayinya memiliki boks
baru yg cantik, bukan yg murahan.
Dia tidak akan
membiarkanku pergi sendiri.
Aku terlalu gemuk untuk
masuk ke belakang kemudi.
Dia hanya ingin menjagamu dan
menjaga Little Jake tetap aman.
Hanya beberapa bulan, kan?
Aku tidak punya catatan
buruk, dan aku kulit putih.
Aku punya barang-barang
bayi di gudang.
Ambil sebuah *Singlewide yg bagus.
(*Rumah kotak/semacam rumah karavan)
Isolasi adalah kunci yg utama.
Versailles akan
memberimu waktu yang sulit,
tapi itu akan meninggalkan
cukup untukmu
dan anak-anak untuk hidup
selama beberapa bulan.
Ricky alergi terhadap penisilin,
dan kau tidak boleh memberinya makanan
keripik kentang sepanjang waktu. Oke?
Tapi kau pergilah ke sana cepat,
Karena T.J. akan merasa takut.
Dan aku tidak ingin
dia merasa takut. Oke?
Oke?
Oke.
Jangan biarkan
Versailles mengganggumu.
Kau pergi dengan dia, oke?
Tentu.
Apa yang kau inginkan?
Aku perlu mantelnya.
Mana jaketnya?
Kau tidak bisa memilikinya.
Kau tidak bisa memilikinya!
Ucapkan selamat
tinggal pada *Toda'mu
Bisa bahasa Inggris?
Apa yang terjadi dengan mereka?
Mereka mungkin akan kembali.
Tapi berapa lama buat aku?
Kau tahu, jika aku mengakui?
Asalkan mereka tidak dalam
daftar pencarian... empat bulan.
Menurutku kau tidak
perlu terlalu khawatir.
Bolehkah aku merokok?
Apakah ada seseorang
yang bisa kupanggil untukmu?
untuk mengurus anak-anakmu?
Aku punya seseorang.
Sanak keluarga?
Seorang teman.
Tapi aku perlu
menelepon anak-anakku.
Ibu, apa yang kau lakukan?
Apa? Seorang
penyelundup? Sialan!
Apakah kau di penjara?
Ya, tapi apakah kau
akan berada di penjara?
Ya, oke. Tapi... Tapi mengapa...
Aku bisa melakukannya...
Aku merawatnya sepanjang waktu.
Aku tidak melihat
mengapa kita perlu...
Ya, aku masih di sini.
Hai.
Oke.
Hei, kau harus menaruh benda-benda kecil itu ke
tempat yg lebih tinggi atau dia akan memakannya. Oke?
Kau punya anak kecil
yg bernama Troy Junior?
Ya.
Troy!
Bisakah kau datang ke sini?
Aku ingin bicara denganmu.
Kau tahu, kau melakukan hal yang
buruk terhadap seorang wanita tua,
dan aku ingin memperkenalkan
dirinya kepadamu
dan memberimu kesempatan
untuk meminta maaf.
Karena aku tahu kau
mungkin anak yang baik,
dan aku tahu kau ingin untuk
membuat ini menjadi baik-baik saja.
Ayo.
Katakan padanya kau minta maaf.
Maaf.
Oke?
Kau melakukan yg baik.
Sekarang jangan melakukannya lagi.
Hei, mari ke sini.
Berlumpur.
Hei.
v ip2 1.e u. or g