Baik, ini dia.
Terlalu sendiri.
Terlalu kaku.
Ini tidak boleh.
Ayolah, Elsa.
Ini untuk Anna. Kau pasti bisa.
Santai saja. Itu sudah bagus.
Aku ingin lebih sempurna.
Bicara soal sempurna, lihat ini
Kristoff, yakin kau
bisa ditinggal sendiri?
Tentu saja.
Karena aku tak ingin
ada masalah di sini.
Apa yang bisa terjadi?
Semua sudah terencana.
Olaf! Sedang apa kau?
Aku tidak makan kue.
Olaf...
Tapi ini kue es krim!
- Ini untuk Anna.
- Untuk Anna.
Sudah saatnya!
Sudah saatnya...
...untuk apa?
Baik.
Kalian yakin bisa?
Aku yakin.
Jangan ada yang boleh
masuk sebelum kita siap.
- Tidak akan.
- Jangan sentuh apapun.
Aku hanya akan berdiri di sini.
Mungkin sedikit jalan-jalan.
Terus awasi kuenya!
Dia pikir kau bodoh.
Jelas dia salah.
Apa? Tak apa.
Aku tak bisa bernafas...
...atau mencium.
Anna!
Ya?
- Selamat ulang tahun...
- ...untukmu.
Ini ulang tahunmu!
Untukku...
Ini ulang tahunku.
Ayo!
Sekarang ulang tahunku?
Ini akan sempurna, karena...
Kau belum pernah benar-benar
pesta ulang tahun sebelumnya.
Kecuali sendirian
di balik pintu.
Jadi aku sudah terlambat
untuk ikut merayakannya.
Dan jadi teman ulang
tahunmu, jika boleh...
Elsa, kurasa kau kedinginan.
Aku tidak kedinginan.
Selain itu...
Rasa dingin tak bisa mengusikku.
Manis.
Ikuti saja talinya.
Tunggu, apa?
Ada banyak rencana
kejutan hari ini.
Tak ada yang bisa menghalangi.
Kukerjakan semuanya dalam
sepekan dengan kekuatanku.
Bahkan kusuruh Kristoff
dan Sven untuk mandi.
Andai ada yang mau memelukku.
Aku ingin melihatnya.
Musim panas!
Aku kemari untuk serangan
rencana ulang tahun.
Akan kuberi kau mentari,
rembulan, dan langit.
Saudara kecilku!
Akan kubuat hari ini
sempurna untukmu.
Roti isi.
Akan kubuat hari ini
semeriah mungkin...
...untuk kita lalui bersama.
Akan kubuat hari ini
sempurna untukmu.
Mereka semakin banyak.
Aku tak apa.
Kejutan isimewa.
Kau membuatku kagum, tapi
aku masih mengkhawatirkanmu.
Sebaiknya kau
pulang dan istirahat.
Kita takkan berhenti karena
setelah ini bagian terbaiknya.
Elsa, kau perlu
sedikit istirahat.
Tak perlu. Kita
harus warnai kotanya.
Tapi kau butuh perawatan medis.
Apa kau sakit?
Coba obat buatanku.
- Tidak, trims.
- Kami ambil.
Kami akan buat hari
ini sempurna untukmu...
Jadikan hari ini istimewa.
Kami nyanyikan lagu
agar keinginanmu terwujud.
- Keinginanmu terwujud.
- Kami sayang Puteri Anna.
Aku juga sayang kalian.
Kami jadikan hari
ini sempurna...
Ucapan selamat di mana-mana.
Kubuat hari ini sempurna.
Aku bisa perbaiki.
Tidak!
Beres!
Topi pisang kering?
Ayo kita ke atas.
Elsa, ini berlebihan.
Kau butuh istirahat.
Kita harus jadikan
ulang tahunmu meriah.
Bangun mimpi, buat rencana...
Ayo, ayo!
Ikuti talinya hingga ujung.
Kau teman terbaikku.
- Elsa?
- Apa? Aku tak apa.
Kita akan terbang.
Kita akan bernyanyi.
Ikuti tali hingga sampai tujuan.
Berbahagialah! Berbahagialah!
Selamat, selamat!
Panas, dingin,
panas. Hari istimewa.
Elsa, lihat dirimu.
Kau terkena demam.
Badanmu panas.
Kita tak bisa terus begini.
Mari tunda sehari.
Ayo, akui saja.
Baik, aku memang kedinginan.
Maaf, Anna.
Aku hanya ingin memberimu
ulang tahun sempurna.
Tapi kukacaukan lagi.
Kau tak kacaukan apapun.
Tidurlah.
Tidak. Hentikan!
Kejutan!
Jadikan hari ini
sempurna untukmu!
Buat semuanya tersenyum,
mengkilap, dan baru.
Ada kebaikan di balik kekacauan.
Dan hullabaloo.
Jadikan hari ini sempurna.
A... N... N... A...!!
Jadikan hari ini
sempurna untukmu.
Selamat ulang tahun.
- Jadikan hari ini sempurna dan tak dingin lagi.
- Aku sayang kalian!
Untuk semua yang
telah kau lakukan.
Aku berhasil.
Jadikan hari ini sempurna.
Hari sempurna!
Baik, ayo tidur.
Tunggu. Sang ratu harus
tiup terompet ultahnya.
Tidak.
Hadiah ulang tahun
terbaik di dunia!
Bagian mananya?
Bagian kurawat dirimu.
Lewat sini, Sluje dan
Slud dan Slive dan Ansel...
Dan Veiken, Fredge,
Flurry, Palory dan Crystal...
Dan Squalen dan Tag, Speared...
Jangan tanya!
vi p2 1. e u.o rg