LONDON, INGGRIS
Orang bilang jika mau
melihat masa depan,..
...lihatlah masa lalu.
Dulu kuanggap itu omong kosong.
Tapi kini kusadari,..
...kau tak bisa
kabur dari masa lalu.
Ketika kita masih kecil...
...kau berkelahi dengan
anak paling tangguh di sekolah.
Tapi akulah yang
menyelesaikannya.
Kau yang mencuri
dari toko di pojokan,..
...tapi akulah,..
...yang menghadapi
pukulan sabuk ayah kita.
Semoga untuk itu, kini
kau bisa mengatasinya.
Bahwa menjadi penjahat...
...menjadikanmu lebih
tangguh, lebih pintar, lebih baik.
Tapi di dalam hatiku, kurasa aku
selalu mengira kau akan jadi seperti ini,..
...walaupun semua hal yang
telah kuajarkan kepadamu.
Tetap saja,..
...kau darah dagingku.
Maka, kau tetap jadi
tanggung jawabku.
Istirahatlah, adik...
...sementara kuselesaikan
perkelahian terakhirmu.
Jaga adikku.
Jika terjadi sesuatu padanya...
...aku akan mencarimu.
Pegang ini.
Granat!
Kau mau membawaku ke mana, Dom?
Orang bilang jalan terbuka
menolongmu berpikir...
...tentang pengalaman
yang lalu, ke mana tujuanmu.
Kau belum ingat semua ini?
Itu tidak adil.
Kau tahu aku tidak ingat.
Apa yang kau ingin perlihatkan?
Itu.
Perang Mobil.
Dulu kita suka kemari?
"Kemari"?
Kita yang menciptakannya.
Jaga di bawah 9,000 RPM.
Pistonnya akan terbakar
setelah 60 meter pertama.
Kau tahu itu bukan gayaku.
Balapan atau mati, benar?
Untuk kali ini balapan saja.
Kau siap?
Aku tahu kau siap!
Mulai!
Hebat!
Kau hebat!
Hei!
Ini gadis yang sering kudengar.
Dari mana saja, gadis hantu?
Itu gadis yang--
Gadis hantu.
Letty! Letty! Letty!
Letty, apa-apaan?
Astaga! Pukulannya
masih sama, bung.
Kau tak pernah bisa
menerima pukulan.
Benan
Aku senang kau kembali.
Senang melihatmu!
Senang melihatmu, Hector.
Baiklah. Kita berhasil, Jack.
- Ya, kita berhasil!
Ayah harus temukan tombol pintu.
Di mana tombol
pintunya? Kau tahu?
- Hai.
- Hei.
Ya, tentu.
Ini baru bagiku.
Kau bukan tipe mobil keluarga.
Memang tidak.
Beri Ayah tos. Tunggu!
Baiklah. Ya, kawan.
Kuhargai. Terima kasih.
Tenang. Kau akan
segera terbiasa.
Itu yang kutakutkan.
Pertama kali kulihat ini...
...kupikir ini lucu.
Kini tidak terasa lucu lagi.
Kau sedang apa?
Yang seharusnya
kulakukan dari dulu.
Hentikan!
Lihatlah.
Itu yang sebenarnya.
7 SEPTEMBER 1983 30 MEI 2009
ltu tanggal ingatanku hilang.
Itu tanggal kematian Letty...
dan tanggal kelahiranku.
Tidak.
Kau tak pernah mati.
Tahu betapa sulitnya
saat kau memandangku...
dan kau melihatku
melalui 15 tahun kenangan?
Semua masa-masa indah kita.
Aku melihatnya di matamu.
Aku tak bisa berikan itu.
Aku tak punya apa-apa.
Kau punya aku.
Dan kau hanya punya
sebagian dari diriku.
Aku harus menemukan
diriku sendiri.
Untukku.
Selamat tinggal, Dom.
DINAS KEAMANAN
DIPLOMAT DIVISI LOS ANGELES
DITANGKAP
Kau kecewa, ya?
Apa maksudmu?
Penangkapan terakhir.
Dia terlalu mudah.
Sasaran tidak kabur.
Tak apa.
Aku jadi sempat berolahraga.
Dan aku jadi bisa berlatih
memberikan stempel.
Kau tidak pandai berbohong.
Sampai besok, Bos.
- Sampai jumpa.
- Jangan pulang terlalu malam.
Aku akan tinggal semauku.
Aku tahu kau akan bilang begitu.
Elena?
Alva ini?
Surat rekomendasi
yang kau minta.
Aku serius dengan
semua kata-kata di surat itu.
Terima kasih, Hobbs.
Terima kasih untuk segalanya.
Kita terlalu sentimental.
Pulanglah. Selamat malam.
Baik. Selamat malam.
Tunggu sebentar.
Kau bukan petugas
teknis, maka bicaralah...
...sebelum kupatahkan jarimu...
...dan kujejalkan di
tempat yang gelap.
Kau Agen Hobbs?
Benar.
Kau akan menyesal
telah meretas komputerku.
Kau akan dapat masalah besar.
Kau ditahan.
Aku tak peduli
dengan komputermu.
Aku mencari regu yang
melumpuhkan adikku.
Tidak ada regu.
Hanya satu orang dan
dia berdiri di depanmu.
Wanita itu benar.
Kau tidak pandai berbohong.
Petugas teknis terkutuk.
Hobbs!
Ikuti aku!
Elena!
Hobbs?
Hobbs!
LOKASI TOKYO, JEPANG
PEMINDAHAN BERKAS SELESAI
Ayo. Kita harus
berangkat. Nanti terlambat.
Ayo.
Baiklah...
apa pendapatmu?
Parkir meluncur
sampai depan sekolah?
Ibu mana?
Entah. Dia di atas.
Sebentar lagi datang.
Ini dia.
Awas kepalamu.
Dom, ada paket di luar!
Dari Tokyo.
Tokyo?
Han mau mengubah gaya
mobilku dengan mesin turbo?
Kau siap?
Beres.
Mobil tak bisa terbang.
Hei, mobil tak bisa terbang.
Yang ini bisa, ya?
Brian di mobil keluarga.
Keadaan memang sudah berubah.
Dia berusaha, Dom.
Dia tak ingin aku melihatnya...
tapi berkeluarga membuatnya
terikat. Aku bisa lihat.
Kucoba bicara kepadanya
tempo malam. Tahu apa katanya?
Dia tidak rindu
gadis-gadis atau mobil...
dia rindu peluru.
Kau percaya itu?
Biarkan dia terbiasa.
Beri dia waktu.
Bagaimana jika sembilan bulan?
Aku mengandung lagi.
Kau belum bilang kepadanya, ya?
Kau harus bilang.
Aku tak mau dia
kecewa dengan hidupnya.
Denganku.
Dia takkan kecewa denganmu.
Kau hal terbaik dalam hidupnya.
Terima kasih.
Ya?
Dominic Toretto.
Kau tak tahu siapa aku.
Tapi kau akan tahu.
Nomor pribadi Tokyo, Jepang
Tiarap!
Jack!
Tulang selangkanya hancur,
kakinya patah di dua tempat.
Dia hanya sadar pagi tadi.
Hal pertama yang ia katakan
ialah, "Panggilkan Dom."
Dia di dalam.
Kau tak apa?
Aku baik saja.
Dia menunggu. Ayo.
Ada sesuatu untukmu.
Berkasmu.
Terima kasih.
Kau pertaruhkan diri untuk
menyelamatkan dunia...
dan apa imbalanmu?
Jell-O dan acara televisi
tahun '70an yang buruk.
Ada keuntungannya.
Mandi spons lumayan.
Ayah!
Maaf, sayang.
"Ayah"?
Sayang, Ayah ingin
perkenalkan seseorang.
Dia...
Dia teman lama.
Berilah salam.
Dominic Toretto, kan?
Ayah bilang dia
pernah menghajarmu.
Jaga mulutmu, Nak.
Ayahmu pasti sedang teler.
Aku paham jika
sejarahnya sedikit kabur.
- Aku ragu.
- Sayang, cukup.
Pergilah makan dengan Elena...
sementara Ayah dan
Toretto bicara. Paham?
Ayo, kita beli kue.
Jaga mulutmu.
Siapa pelakunya?
Kau ingat Owen Shaw?
Kita merusak London
untuk menangkapnya.
Nah...
ini kakaknya yang kejam.
Coba lihat ini.
DICARI DECKARD SHAW
"Deckard Shaw."
Pembunuh untuk
Pasukan Khusus lnggris.
Jenis aset unik...
yang takkan diakui oleh
pemerintah mana pun.
Anggota Black Ops.
Lebih buruk. Mereka
menciptakan monster.
Mereka merasa Shaw ialah
penjahat yang diperlukan sampai...
dia tidak diperlukan lagi.
Atasannya merasa
ia tahu terlalu banyak.
Aset menjadi liabilitas.
Maka mereka mengirim 20
pasukan khusus untuk membunuhnya.
Mereka gagal?
Itu 6 tahun lalu, dan sejak
itu Shaw bagaikan hantu.
Sampai sekarang.
Bagaimana cara menemukannya?
Jawaban resminya
ialah, tidak bisa.
Dia membunuh Han.
Hampir membunuh keluargaku.
Dia juga coba membunuhku.
Karena itu saat aku
keluar, akan kusakiti dia...
sampai dia berharap
tidak dilahirkan.
Tapi untuk sementara,
jawabanku untukmu...
...ialah diam.
Kau tahu aku tak bisa.
Aku mengenalmu, Dom.
Karena itu kuberi jawaban
antara sesama teman.
Lakukan yang harus kaulakukan.
Saat kau menemukan
bedebah itu...
...aku minta satu hal.
Apa?
Jangan gagal.
MONTE CRISTI, REPUBLIK DOMINIKA
Terima kasih kami
boleh tinggal, Mando.
Kuharap tak merepotkan.
Dom butuh mengirim
brankas ke Rio dalam dua hari.
Itu baru merepotkan.
Menerima keluarganya
di Republik Dominika...
itu liburan.
Jika ada yang macam-macam
denganmu di sini...
mereka cari masalah
dengan negara ini.
Kau akan aman.
Ya, mereka di sini. Aku yang
jemput mereka di bandara.
Tunggu. Kakakmu.
Dom.
Mia, ini aku.
Bagaimana di sana?
Kami di rumah Mando.
Tempat ini bagai benteng.
Coba kau lihat
Brian. Dia seperti FBI.
Ia membuat pusat pengawasan
di garasi Mando dan lainnya.
Kau bagaimana? Tahu
siapa yang memburu kita?
Dosa di London
mengikuti kita kemari.
Bagaimana reaksi Brian?
Aku tak bisa bilang.
Jika ia tahu aku hamil,
ia akan tetap di sini.
Dengan situasi saat ini,
kau butuh dia bersamamu.
Awasi dia. Jaga dia.
Pulanglah bersama.
Bilang Brian aku akan
menemuinya di L.A. dalam 2 hari.
Kau mau ke mana?
Tokyo.
Aku akan membawa pulang Han.
Pihak ben/vajib masih
coba men yimpulkan...
motif di balik
serangan di kantor. ..
Dinas Keamanan Diplomat
A. S. di Los Ange/es. ..
Kurang dari 36 jam lalu.
lnformasi masih dikumpulkan...
tapi diketahui tersangka
masuk ke Iantai empat...
Hei.
- Kau tak apa?
- Ya.
Orang ini kejam.
Karena itu Dom membutuhkanmu.
Kalian harus menemukan
orang ini dan menghentikannya...
sebelum dia merusak
keluarga kita lebih lanjut.
Kau tahu, aku...
Aku merusak banyak hal.
Aku takkan ingin
merusak keluarga kita.
Tidak akan.
Aku percaya kepadamu.
Aku percaya kepada kita.
Hanya itu yang penting.
Aku mencintaimu, Brian.
Aku mencintaimu, sayang.
Tapi berjanjilah
ini yang terakhir.
Tak ada lagi pekerjaan,
Tak ada lagi musuh.
Kembalilah kepada kami.
Aku takkan mengecewakanmu, Mia.
Aku tahu.
TOKYO, JEPANG
Hei, Sean!
Dengar, kawan.
Ada seseorang
menantang DK yang baru.
Tidak malam ini, Twinkie.
Dia bilang kenal Han.
Han bilang kau cepat,
tapi tidak secepat itu.
Siapa bilang mobil sport
Amerika tak bisa mengepot?
Ya.
Han bilang ia meninggalkan
musuh-musuhnya.
Ia tak banyak membicarakannya.
Selalu saja menyimpan rahasia.
Kami menemukan beberapa
hal di lokasi kecelakaan.
Tak banyak yang tersisa.
Gisele.
Oh, ya.
Ada satu hal lagi.
Kutemukan ini.
Pasti punya arti baginya.
Saat kau menemukan
pembunuh Han...
apa yang akan kaulakukan?
Kata-kata untuk
menjawabnya belum diciptakan.
Jika kita hidup di hati
orang yang kita tinggalkan...
berarti kita tidak mati.
Tapi dia menaruhmu
di makam ini...
jadi aku akan berbuat
sama kepadanya.
Aku tak sanggup
menghadiri pemakaman lagi.
Pertama Han.
Kini Hobbs lumpuh.
Kita sedang diburu.
Kau tahu dia
mengawasi kita, kan?
Kuharap.
Berarti dia dekat.
Berjanjilah, Brian...
tak ada lagi pemakaman.
Hanya satu kali lagi.
Pemakamannya.
Mestinya kau tak
mengganggu keluarga orang.
Kukatakan itu kepada adikmu.
Sasismu diperkuat.
Bagai menaruh
logam di sarung tinju.
Aku tak kemari untuk bermain.
Kau dan aku...
kita dari dunia berbeda.
Percayalah, aku pernah di
lingkungan yang lebih keras.
Jangan pergi.
Sebentar lagi akan lebih keras.
Pikirmu ini perkelahian jalanan?
Tiarap!
Sekarang!
Lepaskan dia atau kubunuh kau!
Tenang. Kita di pihak yang sama.
Tn. Toretto...
aku kemari atas saran...
teman yang sama.
- Tn. Hobbs.
- Siapa kau?
Aku? Hanya orang biasa.
Aku Tn. Orang Biasa.
Cara masukmu hebat
untuk orang biasa.
Dan orang yang menaruh
teman kita di rumah sakit?
Kau membiarkannya lolos.
Aku menyelamatkanmu, Dom.
Bisa lepaskan orangku?
Dia mulai membiru.
Kuhargai.
Mereka datang.
Dengar, Dom.
Ada peperangan antara
bayangan dan hantu seperti aku.
Kau dan regumu ikut
campur diLondon“.
Dan perang itu mengikutimu.
Terserah kau.
Aku mau minum bir.
Kau boleh ikut.
Omong-omong, aku bisa
memberimu Deckard Shaw.
MARKAS OPERASI RAHASIA
EL SEGUNDO, CALIFORNIA
Bir Belgia.
Para biksu itu
membuatnya dengan baik.
Aku tak tahu soal hidup
membujang, tapi soal bir...
Kau mau?
Aku lebih suka Corona.
Berkasmu tidak
hanya terperinci...
tapi juga sangat menghibur.
Kehebatan Shaw ialah
dia bagaikan bayangan.
Dia mahir masuk dan keluar...
tanpa terlihat dan hanya
meninggalkan jasad.
Dia seorang jagoan dari lnggris.
Tapi, jujur, aku tak
peduli soal Deckard Shaw.
Kau yang kuinginkan.
Karena kita bisa saling
menolong meraih tujuan.
Teruskan.
Baru-baru ini, sebuah
perusahaan militer swasta...
dipimpin oleh teroris
bernama Mose Jakande...
menculik seorang
peretas bernama "Ramsey."
Amerika gelisah
dengan kasus ini...
karena Ramsey menciptakan
sesuatu yang menarik.
- Tampilkan.
- Baik.
Beri salam...
kepada Mata Tuhan.
Keparat kecil ini bisa meretas
apa pun di jaringan digital.
Artinya semua telepon seluler,
satelit, mesin ATM, dan komputer.
Sekaligus.
Asalkan ada mikrofon atau lensa,
Mata Tuhan bisa menemukanmu.
Maksudmu ini alat pelacak.
Alat pelacak super.
Biar kuperjelas.
Kita butuh 10 tahun untuk
menemukan Osama bin Laden.
Dengan ini, kita bisa
menemukannya di mana pun...
dalam dua jam.
Itu mesin hebat...
yang amat berbahaya
di tangan yang salah.
Tapi untuk alasan
politik yang memuakkan...
semua rencana penyelamatan oleh
pasukan Amerika atau pihak mana pun...
telah ditutup pemerintah.
Karena itu aku butuh kau.
Tapi kenapa aku butuh kau?
Aku bisa kembali keluar,
menikmati sisa Corona...
dan biarkan Shaw
datang kepadaku.
Bisa saja. Bagaimana
hasilnya sejauh ini?
Satu temanmu mati,
satu lagi di rumah sakit.
Dan tentunya, persoalan
kecil dengan bom...
yang menghancurkan rumahmu.
Shaw hidup di dunia yang
tidak bermain dengan aturanmu.
Suka atau tidak...
kini kau hidup di dunia itu.
Mau tahu cara membunuh bayangan?
Sinari dengan lampu.
Jika kau dapat Mata
Tuhan untukku...
aku punya izin agar kau memakainya
sampai menemukan Shaw.
Kau berubah dari
diburu menjadi pemburu.
Shaw takkan bisa
sembunyi darimu.
Lebih penting lagi...
kau dan keluargamu...
tidak lagi pergi ke pemakaman.
Kau dapat Ramsey,
dapat Mata Tuhan...
kau dapat Shaw.
Itu tawaranku.
Setelah kuberi informasi yang
sangat sensitif dan rahasia...
apa pendapatmu, Toretto?
Kau sudah tahu jawabanku.
Bagus.
Tapi harus dengan caraku.
Dan reguku.
Sudah kuduga kau
akan bilang begitu...
karena itulah
kukumpulkan regumu.
Ini gila.
Apa yang terjadi di sini?
Kami dapat informasi
Ramsey akan dibawa...
oleh iringan mobil bersenjata
lewat Gunung Caucasus.
Jika mereka berhasil
lewat dan tiba di tujuan...
Ramsey akan menghilang.
Biar kuluruskan.
Hanya ada satu jalan
untuk keluar atau masuk...
jurang di setiap sisi...
iringan mobil dari neraka
dilindungi pasukan kecil...
dari satu mil di kedua arah?
Ya, begitulah.
- Sudah selesai?
- Belum.
Kalian minta aku menyusup
ke markas polisi. Baiklah.
Lalu minta aku
menghentikan tank.
Aku tidak senang,
tapi kulakukan.
Lalu kau punya
ide cemerlang ini...
yaitu menembakjatuh
salah satu pesawat terbesar.
Aku menembaknyajatuh
dari langit.
Tak masalah.
Tapi yang ini, temanku...
ialah ide terbodoh
yang pernah kudengar.
Aku lupa kau sendirian yang
menjatuhkan pesawat itu.
Tidak. Yang pernah diajatuhkan
hanya Denise "Lutut Jelek."
lngat, di pesta dansa?
Serius, Brian? Kau
bicarakan itu di sini?
Kalian mengalihkan
pembicaraanku.
Aku hanya bilang, aku bosan
orang-orang di sekelilingku...
yang membuat keputusan.
Kali ini, aku yang memimpin.
Serius. Jika aku tak membuat
keputusan, aku mundur.
Baiklah, Roman.
Apa idemu?
Maksudku, aku tidak
ingin memimpin sekarang.
Paham maksudku?
Maksudku nanti,
pada saat tertentu.
Misalnya saat kita...
Terserah. Maksudku, kupikir...
Kita serang dari sini.
- Kupikir itu bukan--
- Jangan berpikir.
Itu tugasku.
Baik.
Mustahil menyerang dari situ.
Itu bagian gunung
yang paling aman.
Kenapa? Karena tak
bisa diakses secara fisik.
Itulah keuntungannya.
Mereka takkan menduga
kita menyerang dari situ.
Aku tak suka mengakuinya,
tapi dia benarjuga.
Apa pendapatmu, Dom?
Di sini?
Ya.
Menurutku kita punya rencana.
Pemikiran yang salah...
dan aku suka.
Lihat, kan? Aku mahir memimpin.
Mahir?
Baiklah.
Bagaimana cara ke jalanan itu?
Tej?
Aku punya rencana untuk itu.
Apa? Aku menugaskan.
Itu yang dilakukan pemimpin.
Pemimpin!
Ketika kubaca berkasmu...
aku kagum dengan
keberhasilan regumu.
Tapi setelah bertemu
mereka, harus kuakui, Dom...
kau punya bakat.
Anggap bengkelku
rumah bermain barumu.
Kau akan berpendapat
mobil-mobil kami...
sangat menarik.
Dan regumu...
kini lengkap.
Aku pergi ke rumah.
Aku mencarimu di mana-mana.
Kau membuatku takut.
Kau takkan sendirian.
Aku akan mati bersamamu.
Di mana kau menemukannya?
Di mobil Han.
Ditaruh sebagai pesan.
Pesan yang akan kubalas.
Kau bisa mengemudi?
Ya, tentu.
Han juga keluargaku.
Brian!
Kita butuh suspensi
untuk jarak jauh...
kendali slip di semua mobil.
Tej!
Aku mau perpaduan
antara mobil itu...
...dan itu.
Banyak sekali bajanya.
Akan menambah beban,
membuatmu lambat.
Kali ini bukan hanya
soal kecepatan.
Aku baik saja.
Aku dari jalanan. Paham?
Ini bukan apa-apa.
Roman, kau panik, ya?
- Tidak.
- Ya, kau panik.
Kubilang tidak.
Butuh kedewasaan
untuk mengakui perasaan.
Jika kau butuh
menangis, menangislah.
Sebagai temanmu, kau
tahu aku peduli keadaanmu...
jadi aku sudah siapkan...
beberapa popok
dewasa di laci mobilmu.
Kau bisa tenang?
Aku sudah lihat hal-hal gila, tapi
yang ini bisa berdampak besar.
Jadi cobalah untuk
tidak mencolok.
Itu yang selalu kulakukan.
Begini saja, jika kali
ini kau kurangi sedikit...
akan kuganti bir Belgia
dengan bir Corona.
Itu untuk kebaikanmu sendiri.
Bisa ada yang
menjelaskan rencananya?
Ayolah, Rom, ini rencanamu.
Kau harus menerimanya.
Ini bukan rencanaku.
Ini dia. Waktunya pertunjukan.
Roman, butuh udara segar?
Kau akan dapat banyak udara.
Ini dia!
Ketika kau pikir tak
mungkin ada yang lebih baik.
Sial!
Kita bergerak.
Semua baik saja?
Semua berhasil keluar?
Kau tak bilang rencana
ini tak cocok untukmu!
Ini bukan misimu!
Rom? Ada apa?
Bicaralah kepadaku!
- Aku tak bisa.
- Tentu kau bisa!
Ayolah! Masuk gigi mundur
dan keluar sekarang juga!
Aku tak bisa.
Dengarkan kata-kataku.
Ini bukan waktunya!
Aku tetap di sini bersama pilot.
Kami akan berputar dan
menjaga kalian dari sini!
Kau kehabisan waktu!
Parasutnya dipandu oleh GPS!
Kau tak perlu berbuat apa-apa!
- Tej!
- Sudah kutangani.
Dengar.
Maaf mengecewakan
kalian. Aku akan tetap di sini.
Tidak, kawan...
- Maaf aku menurunkanmu.
- Apa?
Apa maksudmu kau--
Tej! Apa yang kaulakukan?
Sial!
Tej!
Aku benci kau, Tej!
Bersiaplah!
Kita turun dengan cepat!
Ayo, Sayang.
Ayo.
Aku sudah mendarat!
Pemeriksaan mobil. Melapor.
- Aman.
Aku baik saja. Ayo mulai.
Halo? Kumohon.
Keluarkan aku dari sini!
Tidak! Pepohonan!
Sial.
Diam di situ, Roman.
Kami akan kembali untukmu.
Ini bukan rencananya!
PEGUNUNGAN CAUCASUS, AZERBAIJAN
Kau punya satu kesempatan, Dom.
Jika gagal, mereka
akan tiba di tujuan...
dan mendapatkan
informasi dari Ramsey.
Alat itu dan kesempatan menemukan
Shaw akan hilang selamanya.
ltu takkan terjadi.
Sampai jumpa di lokasi jemputan.
Ramsey ada di bus.
Ayo kita lakukan.
Kapten, ada orang.
Empat mobil menuju kemari.
Sial!
- Tej, perisai!
- Aku datang.
Bentuk formasi.
Anti peluru, sayang.
Tancap gas!
Berhasil!
Buka pintu senjata.
Tidak!
Sial!
Menyingkir!
Itu bukan senapan
mesin, itu meriam!
Peluru tembus baja!
Kaitkan.
Brian, Tej, ledakkan!
Tarik.
Brian, giliranmu.
Lebih dekat, Tej!
Ramsey?
Menjauh dariku! Mundur!
Jangan sentuh aku!
Aku Brian. Aku
akan menolongmu...
tapi kau harus tenang.
Akan kuputuskan talinya.
Pak?
Pak, ada kendaraan
tak dikenal mendekat.
Ayo! Lebih dekat!
Kau harus lompat!
Tak ada waktu! Cepat!
Cepat kemari! Kita harus pergi!
Ayo !
Lihat aku!
Jika kau tak lompat,
kita akan mati!
Kau harus lompat. Ayo!
Satu...
...Dua...
Wah, Wah, wah.
Pegang tanganku!
Selamat datang
di pesta, Tn. Shaw.
Letty, tetap bersama Brian.
Sial!
Apa yang kaulakukan? Ini gila!
Menjagamu tetap hidup.
Ada jurang. Jurang.
Ada jurang!
Sial!
Terlalu lambat.
Ya!
Aku kembali!
Kau tak apa?
Terima kasih.
Roman! Kembali ke yang lain.
Kau bagaimana?
Jangan cemaskan aku.
Harus kuakui, aku kagum.
Aku ingin tahu namamu...
orang yang memberiku
banyak masalah.
Tak ada jalan keluar dari sana.
Apa yang dia lakukan?
Dia diam bagai rusa
yang mau ditabrak.
Toretto bukan rusa.
Ayolah, Dominic.
Serahkan gadis itu,
dan kubiarkan kau hidup.
Apa yang akan kaulakukan?
Sebaiknya pakai
helm untuk yang ini.
Bidik pengemudinya.
APB yang dia pikirkan?
Kau gila!
Kau salah arah.
Begitukah?
Tembak atas perintahku.
Menarik.
Tiga!
Dual
Berpeganganlah.
Satu!
Tembak!
Mobil perpaduan kita berfungsi.
Itu satu cara menuruni gunung.
Mana Ramsey?
Hello Kitty sudah bangun.
Rupanya tak seperti peretas.
Lalu seperti apa rupa peretas?
Seharusnya tidak seperti itu.
Aku hanya bilang...
biasanya mereka pakai kacamata
kecil yang bengkok dan aneh...
dan wajahnya berjerawat
karena minum soda.
Percayalah, dengan
tubuh seperti itu...
kau takkan duduk
di balik komputer.
Bagaimana keadaanmu?
Kepalamu terbentur?
Merasa mual? Telinga berdengung?
Tidak?
Mana sepatuku?
Terbang saat kau menabrak.
Jika kau mengalami
hal-hal tadi, beri tahu aku.
Entah apa aku harus berterima
kasih telah menolongku...
atau memukulmu karena
melemparku dari jurang.
Terima kasih atau hajar kami?
Katakan di mana alat itu.
Kukirim ke temanku.
Di Abu Dhabi.
Mudah sekali.
Orang-orang tadi siap
menyiksamu untuk informasi itu.
Aku tak percaya mereka.
Aku percaya kalian.
Kenapa percaya kami?
Kau tak kenal kami.
Aku cukup tahu.
Mantan polisi.
Militer, semacam itu.
Caramu menghadapi mereka
membuktikan kau terlatih.
Ahli komputer yang tersinggung
oleh ucapan tentang peretas.
Pemimpin.
Ny. Pemimpin.
Pelawak.
Salah.
Sangat pemimpin.
Pemikat gadis. Paham maksudku?
Bung, duduklah.
Di sini tidak ada rasa hormat.
Hidup bagai kode
biner. Nol dan satu.
Hanya dua hal yang bisa
menyatukan regu seperti ini.
Rasa takut atau kesetiaan.
Dan aku tak melihat
rasa takut di antara kalian.
Mengagumkan. Kecuali satu hal.
Mereka tidak menikah.
Dia salah besar.
Kau akan diam saja?
Maksudmu tak bisa ada dua
pemimpin dalam satu regu?
Kau dari pemerintah A.S.?
Kami punya
kepentingan yang sama.
Tej, laporkan.
Kita akan ke Timur Tengah!
Hei, Dom. Kejadian
di gunung seru, bukan?
Tidak, itu terlalu berbahaya.
Tapi kita berhasil.
Kau tahu apa yang gila?
Kau rindu peluru.
Itu gila, bukan?
Brian, aku melihatmu lompat
dari kereta, terjun dari pesawat.
Kulihat keberanianmu
sejak pertama melihatmu.
Benar.
Mau tahu perbuatanmu
yang paling berani?
Suami yang baik bagi Mia.
Menjadi ayah yang baik
bagi keponakanku, Jack.
Semua orang
mencari petualangan...
...tapi yang abadi...
...ialah keluarga.
Keluargamu.
Pertahankan itu, Brian.
ABU DHABI, UNI EMIRAT ARAB
Lebih panas dari
yang kubayangkan.
Kita di gurun, tentu saja panas.
Aku tak bicara soal cuaca.
Wah, Wah, wah.
Aku siap terjun dari
pesawat untuk wanita itu.
Lupakan, aku duluan yang
melihatnya. Kau tahu aku melihatnya.
Kau bilang "duluan"?
Memang kau kelas 4?
Kau bisa lupakan?
Ini pasar bebas.
Apa maksudmu?
- Lupakan.
- Bebas!
Batu, kertas, gunting untuk dia.
Kalian serius?
Lihat dirimu.
Kalian terkesima.
Matamu jahil.
Aku yang duluan melihat
Ramsey dua tahun lalu.
Lututnya, buah zakarku.
Percayalah, kau tak
mau melakukan itu.
Hei! Ramsey!
Halo, Safar.
Kulihat kau punya teman baru.
Teman-teman baru yang pemarah.
Aku butuh kendali kecepatan
yang kukirim. Ada di mana?
Kau pasti senang
aku sudah menjualnya.
Kau menjualnya?
Kau dengar itu?
Kusuruh kau menjaganya.
Kenapa kau jual?
Ambil kembali.
Itu mustahil.
Safar, kutaruh sesuatu
di dalamnya. ltu penting.
Baik.
Berita baik. Alatnya aman.
Berita buruknya?
Alatnya sangat aman.
Kujual kepada seorang
pangeran Yordania
yang tinggal di atas sana.
Ahli waris yang kaya raya.
Ia bilang mau digunakan
untuk mobil supernya.
Lihat ini? Aku suka ini.
Miliarder, mobil super...
Apa yang membuatnya
sangat "super"?
390 kilometer perjam,
kecepatan penuh.
Dan anti peluru.
390...
Apa hanya aku yang bersemangat?
Kau paham maksudku?
Terserah.
Di mana dia simpan?
Di apartemennya.
Menara nomor satu.
Kenapa dia simpan
mobilnya di apartemen?
Dia miliarder.
Dia bisa berbuat semaunya.
Besok hari terpanjang
dalam setahun.
Pangeran ingin merayakannya
dan mengadakan pesta besok sore.
Bisa bawa kami ke atas?
Tentu.
Tapi tidak
berpakaian seperti itu.
Apa?
Ada yang salah?
Banyak.
Tapi tidak saat ini.
Kau kelihatan tampan.
Aku merasa aneh.
Aku juga.
Melihatmu
berpakaian seperti ini...
membuatku ingat sesuatu.
Apa?
Masa lalu.
Kau tak apa?
Ya. Aku baik saja.
Waktunya pertunjukan.
Tidak. Dengar.
Mereka bilang mereka
pesta seperti ini tiap hari.
Mereka pesta meriah
seperti ini setiap hari.
Ini gila. Mungkin aku
akan pindah kemari.
Aku akan mulai budaya
baru. Namanya "Atam."
Kau tahu, "Arab hitam."
Bagaimana situasinya, Tej?
Kami hampir pada posisi.
Begini rencananya.
Kita harus kompak
jika ingin berhasil...
mari kita bahas agar semua
paham peran masing-masing.
Roman, yaitu kau.
Saat ini kau tidak
profesional, Tej.
Chip Mata Tuhan ada di kendali
kecepatan mobil pangeran...
yang ia simpan dalam ruang baja.
Kulihat 8 sampai 10
penjaga tanpa seragam.
Belum lagi pangeran...
dan penjaga pribadinya.
Kamera keamanan
terdapat di tembok utara.
Di situlah ruang bajanya.
Untuk masuk, kita harus
menyadap sistem keamanannya...
yang bisa diakses
di kamar pangeran.
Aku akan masuk.
Permisi.
Aku mencari--
- Pestanya di sana.
- Apa?
Kamar ini dilarang--
Begitu disadap...
Ramsey dan aku bisa meretas
jaringan dan membuka pintunya...
agar kau bisa masuk
dan mengambilnya.
Tunggu. Ada yang kurang.
Aku bagaimana? Apa
yang harus kulakukan?
Tidak ada yang kurang.
Kau anggota khusus.
Jadi saat kami butuh kau...
berusahalah sebisamu.
Apa itu?
Bersinar terang bagai
seorang Roman Pearce.
Itu baru bagus.
Tej, aku sudah masuk.
Cari colokan telepon.
Koneksinya ada di belakang.
Pasti kabel eternet
CAT 350 megahertz.
Mungkin ada dua lusin kabel...
tapi ini sepasang kabel
dengan lapisan plenum.
Bahasa Inggris, Tej.
Kabel oranye.
Baik, semuanya, kita
sudah pegang kendali.
Baik, Roman...
Gunakan keahlianmu.
Ini hari ulang tahunmu.
Kau Jasmine?
Tidak. Jangan jurus ulang tahun.
Selamat ulang tahun. Lewat sini.
Permisi, maaf. Aku
mau lewat, maaf.
Lewat sini.
Permisi sebentar.
Kau tidak boleh--
Terima kasih, Pak.
Dengar, semuanya. Ayo berkumpul.
Kalian harus tahu.
Dengarkan kata-kataku.
Kita di sini untuk merayakan
ulang tahun Jasmine ke-18.
Selamat ulang tahun, sayang.
Selamat ulang tahun kepadamu
Kepadamu
Kuharap aku tak melihatnya.
Ramsey, buka pintunya.
Baik.
Kau bisa masuk.
Kau tahu ini apa?
Lykan HyperSport.
$3,4 juta. Mencapai 95
kilometer dalam tiga detik.
Hanya ada tujuh buah di dunia, dan
dia menyimpannya dalam ruang baja.
Tak ada yang lebih menyedihkan
dari monster yang dikurung.
Kini aku ingin meninjunya.
Baik.
Ayo mulai.
Kau bisa tahan, kan?
Cepat.
Baik.
Kau percaya dia pingsan
karena terpesona?
Kau tidak secantik itu.
Penyusup...
Kunci semua.
Tidak, tidak, tidak!
Tej, trikmu gagal.
Kita kehilangan sistem.
Aku tahu.
Aku melihatnya.
Tej, bicaralah.
Aku berusaha, tapi sistem
keamanan menghalangi kami.
Dengar, semuanya--
ltu dia. Mereka penarimu?
Ini pesta, sayang!
Mungkin ada yang ke toilet...
dan melihat semua
hairspray hilang.
Ya. Dia pelakunya.
Terima kasih.
Kami senang kau ada di sini.
Tampaknya ada rudal
di balik gaun itu. Ya?
Dia tidak--
Kau bilang begitu?
Sial! Jangan gerbangnya!
Brian, lebih cepat!
Kami bertahan sebisa kami...
tapi kita akan kalah. Cepatlah.
Syukurlah kau datang.
Pesta ini membosankan.
Teman-teman, keluar dari sana.
Ada pasukan menuju arah kalian.
Brian, keluar! Lupakan!
Tej, kami ambil mobilnya.
Ini keahlianku. Paham?
Letty! Bicaralah.
Kau tak apa?
Aku tak bisa menahannya.
Gerbang terakhir menutup.
Kau harus keluar.
Bongkar dasbornya!
Ambil lewat situ.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Waktunya melepaskan
sang monster.
Ayo!
Aku menjagamu.
Ayo kita pergi.
Dom, mobil tak bisa terbang!
Mobil tak bisa terbang!
Astaga!
Remnya blong!
Apa?
- Remnya blong!
- Sial!
Tidak, tidak!
Ayo !
- Dapat!
- Keluar!
Masih rindu peluru, Brian?
- Itu dia. Bencana.
- Maaf.
Kuberi kau undangan ke pesta
paling eksklusif di Abu Dhabi.
- Safar, aku--
- Tidak.
Kau mencuri mobil tuan rumah,
lalu melompat antara dua gedung.
Sebenarnya tiga gedung.
Dua, penghinaan.
Tiga, kehormatan.
Salahku.
Wah, wah. Harus kuakui...
pemahamanmu tentang "tidak
mencolok" menarik, Tn. Toretto.
Kupikir kita saling
mengerti, Dom.
Kadang kita harus
memanfaatkan kartu yang ada.
Karena itu aku lebih
suka jadi bandar.
Selamat malam.
Aku diusir dari
garasiku. Ini hebat.
Boleh?
Brian...
beflkan.
Begitu banyak kesulitan untuk...
benda kecil ini.
Dengan hormat, Dom...
kau bekerja dengan baik.
Kalian semua.
Semua orangku sudah
siap menunggu perintahmu.
Terserah kau.
Ramsey.
Aktifkan dan temukan Shaw.
Ini gila.
Terima kasih.
Beri aku waktu sebentar.
Dia sedang apa?
Berburu.
Meretas kamera
keamanan di Menara Etihad.
Di situ terakhir kita melihat
Shaw, jadi di situlah kita mulai.
Itu dia.
Angka-angka ini untuk apa?
Melacak wajah Shaw.
Lalu dicocokkan ke semua kamera.
Semua alat audio
di belahan dunia ini.
Dapat. Dia ada di sini.
Sempurna.
Pabrik otomatis, tak ada
orang, banyak tempat sembunyi.
Kau mengubah proses
pencarian selamanya.
Selamat.
Boleh aku periksa
surel? Sebentar saja.
Dua jam lagi subuh.
Lalu kita akan menangkap Shaw.
Ganti pakaian.
Kita harus pergi sekarang.
Hanya kau, regumu, dan aku.
Katamu subuh.
Orangku pembalap...
pengemudi terbaik di dunia.
Tapi mereka bukan pembunuh.
Sudah kubilang, kan?
Aku terlalu mengenalmu,
Dom, dan aku ikut denganmu.
Kita punya regu pemburu
yang menyenangkan.
Ayo kita tangkap bayangan.
10 kilometer lagi. Bersiaplah.
Ini dia. Senjata siap.
Kau siap?
Ya.
Kuharap kau menikmati
makanan terakhirmu.
Hanya ini?
Hanya ini yang datang?
Selusin orang?
Kau akan lihat ini
lebih dari cukup.
Aku siap mati.
Kau?
Apa yang kau harapkan, Toretto?
Menangkapku saat lengah?
Berdiri di sini, menyerah?
Pernah dengar pepatah...
"Musuh dari musuhku...
"...adalah temanku?"
Aku tak punya teman.
Aku punya keluarga.
Aku punya banyak teman.
Formasi dua-dua!
Sheppard, lapisan pertama!
Brian, tinggalkan!
Tiarap!
Kugotong kau.
Mata Tuhan.
Kau tak berpikir aku akan
masuk tanpa pelindung, kan?
Kau tertembak.
Dengar, Toretto.
Aku tahu kau takkan
mendengarkanku.
Kau takkan dengar kata-kataku.
Tapi sebenarnya...
kau harus...
coba bir Belgia itu.
Itu istimewa.
Bir Belgia?
Kami akan membawamu
ke rumah sakit.
Tidak.
Aku membawajaminan kesehatanku.
Medis SOCM sudah siap.
Mereka dalam perjalanan.
Menepi, nak.
Dom, lindungi Ramsey.
Selama ia hidup...
ia bisa cegah mereka gunakan
Mata Tuhan, dan mereka tahu itu.
Artinya mereka takkan berhenti
sampai berhasil menangkapnya.
Dan kali ini, saat
mereka datang...
mereka akan pakai
kekuatan penuh.
Aku takkan meninggalkanmu.
Memang tidak.
Aku yang meninggalkanmu.
Pergilah, Dom.
Perang akan terjadi,
suka atau tidak.
Tapi jika harus perang...
kita hadapi di jalan
yang kita kenal baik.
Aku setuju
improvisasi, tapi ini gila.
Ada tentara bayaran
bersenjata berat memburu kita.
Aku tidak takut, tapi...
aku tak bersenjata!
Senjata?
Kita punya seisi kota.
Mungkin lebih dari itu.
Jika mereka pakai Mata Tuhan...
kamera seisi kota akan
disadap untuk menemukan kita...
artinya kita bisa menaruh virus.
Lalu menyusup saat
mereka mengaksesnya.
Kau ingin meretas
mesin peretasku.
Itu pintar.
Tapi ada satu masalah.
Kekuatan sinyal.
Kita hanya bisa meretasnya
dalam jarak 3 kilometer.
- Itu sangat dekat.
- Dekat?
Mereka militer.
Jika mereka berjarak tiga
kilometer, kita akan mati.
Entah dengan kalian, tapi
aku tak mau mati hari ini.
Hanya satu cara
untuk tetap hidup.
- Kita oper-operan Ramsey.
- Apa?
Kita harus terus bergerak.
Aku akan hadapi Shaw.
Jadi kita bersiap untuk
permainan kentang panas, ya?
Kenapa aku merasa
takkan melihatmu lagi?
Aku akan mengambilnya nanti.
Janji?
Janji.
Brian, kau tak apa?
Mia, dengar.
Sesuatu akan terjadi.
Jika kau tak dengar
kabarku dalam 24 jam...
bawalah Jack dan
lanjutkan hidupmu.
Kau paham?
Kau mengerti?
Aku tak bisa, Brian.
Tak bisa.
Kita akan punya anak lagi.
Anak perempuan.
Dia akan butuh ayahnya.
Jadi selesaikan tugasmu...
dan kau harus pulang untuk dia.
Pulanglah untuk kami.
Maaf aku tidak
bilang sebelumn ya.
Aku takut kau kecewa
dengan kehidupan berkeluarga.
Keputusan terbaik yang pernah
kubuat ialah masuk ke tokomu...
dan membeli roti
lapis pertama itu.
Itu roti lapis yang buruk.
Aku tahu.
Tapi aku makan banyak.
Aku mencintaimu, Mia.
Jangan lakukan itu.
Apa?
Caramu mengatakannya.
ltu seperti berpamitan.
Katakan hal lain.
Baik. Cium Jack untukku.
Pasti.
Aku mencintaimu, Brian.
Aku mencintaimu, Mia.
Satu perjalanan terakhir.
Aktifkan Mata Tuhan
dan temukan mereka.
PENGENALAN WAJAH
Aku dapat sesuatu.
Aku dapat kecocokan! Toretto.
Mata Tuhan melihatnya
di Hill dan Seventh.
Kita ikuti?
Tidak. Biar Shaw mengurusnya.
Temukan Ramsey.
Baik, Pak.
Aku tak tahu kenapa
kita terus berputar.
Kenapa kita tidak menepi...
parkir, kumpulkan
ide di bungker?
Karena tidak bisa begitu.
Kita harus dekat
dengan penjahat...
agar Ramsey dalam jangkauan
untuk meretas mereka.
Tapi kita harus bergerak cepat
agar tidakjadi sasaran empuk.
Jadi tolong berfokus pada misi
dan pastikan kita tidak terbunuh.
Dapat. Sasaran ditemukan.
Ia di mobil GT-R biru.
Mereka datang.
Berapa mobil?
Nihil.
Dan itu masalahnya.
Ayo beri mereka tur.
Berpencar pada aba-abaku.
Tiga, dua, satu.
Berpencar!
Tak ada gunanya berpencar.
Tak bisa sembunyi
dari Mata Tuhan.
Mereka dalam jangkauan.
Ramsey, mulai meretas.
Memulai.
Sekarang.
Pak, ada yang
coba meretas sistem.
Ramsey.
Kirim Predator!
Bunuh dia!
Melepaskan Predator.
Kita lolos dari helikopter.
Ada masalah yang lebih besar!
Astaga.
Apa yang kaulakukan?
Pakai cara lama!
PARKIR UMUM
Dia kembali!
Predator kembali mengikutinya.
- Siapkan roket!
- Baik.
Tembak!
Sial!
Bola dalam bahaya!
Harus dipindahkan!
Roman, kau di mana?
Pembawa bola datang!
Temui aku di Third dan Spring.
Baik!
Sedikit lagi.
Ambil komputermu!
Cepat ke jendela!
- Kenapa?
- Lakukan! Sekarang!
Kau harus pergi! Sekarang!
Tembak!
Ayo !
Kena!
Dia selamat!
Sulit dipercaya kita
berhasil melakukan itu.
MENGUNGGAH
Tunggu. Kita masih diretas.
Apa?
Mata Tuhan masih melacak Ramsey.
Terus kejar dia dengan robot.
Sinyalnya pasti datang
dari suatu tempat.
Berita terbaru dari
Los Ange/es malam ini.
Dalam situasi yang terlihat
seperti perang kendaraan. ..
Polisi terlibat kejar-kejaran
kecepatan tinggi.
Dapat. Mereka meretas
dari menara satelit di sana.
Hancurkan!
Toretto.
Tunggu. Apa yang
terjadi? Kita hampir berhasil!
Mereka memotong sinyalnya!
Aku tak bisa meretas!
Apa maksudmu?
MENCARI SINYAL
Brian, mereka
menghancurkan menaranya!
Ayah, apa yang terjadi?
Ayah harus bekerja.
Baiklah, sayang.
Sebentar lagi Elena datang.
Kau tahu prosedurnya.
Beri tiga tos untuk di jalan.
Pikirmu ini perkelahian jalanan?
Memang benar.
Pasti adajalan lain.
Tunggu. Kulihat setengah lusin
menara seluler antara Sixth dan State.
Brian, jika kau bisa ke atas
salah satu gedung di sana...
kita bisa alihkan sinyalnya secara
manual dan selesaikan peretasan.
Segera.
Kau dengar itu?
O'Conner berlari
menuju pemancar.
Ia mau coba meretas lagi.
Terus kejar gadis itu.
Kiet...
O'Conner ada di
antara Sixth dan State.
Jangan biarkan dia sampai.
Mereka mengejar kita!
Mereka tidak siap untuk ini!
Sial!
Pertama tank, lalu pesawat.
Kini pesawat angkasa luar?
Itu pesawat robot!
Oh, pesawat robot?
Sekarang kau mau sok pintar...
seolah kau tahu
apa yang terjadi?
Diamlah dan mengemudi!
Letty, bola dalam bahaya!
Kami butuh bantuan!
Tunggu! Aku datang!
Ramsey, bersiaplah
untuk pindah lagi!
Robot mengunci sasaran.
Tembak!
Sasaran hancur.
Tunggu! Mata Tuhan
masih melihatnya.
Mana mungkin?
Cepat!
Mereka menukarnya
di kolong jembatan.
Apa?
Pergi dari sini. Dia
mendekatimu dengan cepat.
Baik.
Jika mobil ini hancur, siapa
yang akan menyelamatkan kita?
Menyelamatkan kita?
Kita yang terakhir.
Di mana mereka?
Enam blok di utara, mengebut.
Aku harus ke mana, Tej?
Ada lift servis setelah
sektor prasarana.
ltu akan membawamu ke pemancar.
Brian, cepatlah!
Terlalu lambat!
Dia kembali!
Kita hindari di terowongan.
Dapat.
Tembak!
Aku tak bisa menghindar!
Predator mengunci sasaran.
Hancurkan!
Tidak mungkin.
Tunggu! Apa yang terjadi?
Ada yang
menghancurkan robot kita.
Apa?
Kau bawa bantuan?
Akulah bantuanmu.
Tentu saja.
Siapa itu?
Itu Hobbs.
Aku di pemancar.
Kabel aksesnya ada di bawah.
Pasang ke teleponmu dan
Ramsey akan kembali online.
Ramsey, mulai!
Brian berhasil. Kita
kembali terhubung!
AKSES DIBERIKAN
Kita dapat Mata Tuhan.
Mata Tuhan hilang!
Alva? Sial!
Militer datang. Tiga
menit dan mendekat.
Kita harus pergi.
Tej, Roman, aku
dalam perjalanan!
Sampai bertemu di sana.
Aku melihat Toretto.
Shaw menghalangi.
Tampaknya persahabatan
kami akan berakhir.
Lakukan.
Dalam perkelahian jalanan...
jalanan selalu menang.
Selamat tinggal, Toretto.
Habisi dia!
Tidak!
Menunduk!
Aku butuh bantuan!
Kami ditembaki!
Tidak! Bedebah.
Dia kabur!
Tidak! Hentikan dia!
Dom!
Ayo.
Ayo, kawan.
Dia bernapas?
Jaga kepalanya tetap miring.
Jaga tetap begini.
Tutup hidungnya, miringkan
kepalanya. Beri dia udara. Ayo.
Bagus. Ayo, Dom.
Ave, Dom!
Ayolah! Bernapas!
Ayo! Bernapas.
Ayo. Ayolah.
Kau harus bernapas. Ayo, Dom!
Kembalilah! Ayo, kawan.
- Hentikan.
- Dom, ayo!
Mundur!
Hentikan! Beri dia udara.
- Lepaskan dia!
- Beri dia udara!
- Mundur!
Mundur!
Kumohon.
Dom.
Dom, sayang. Aku
tahu kau terluka.
Tapi tolong dengarkan.
Tetap sadar...
dan berfokus padaku.
Aku ingat semuanya.
Ingatanku kembali seketika.
Aku ingat malam itu
di Republik Dominika.
Malam kita menikah.
Kau bawa cincinnya?
Ini cukup?
Momen ini akan abadi.
Kau takkan sendirian lagi.
Aku bersumpah ke mana
pun kau pergi, aku ikut.
Kau mengemudi, aku juga.
Kau bertarung, aku juga.
Dan jika kau mati,
Dominic Toretto...
...aku akan mati bersamamu.
Aku mencintaimu, Letty.
Aku akan selalu mencintaimu.
Jika kau mati, aku mati.
Dan aku belum siap
meninggalkan dunia ini.
Momen ini masih milik kita.
Aku ingat semuanya.
Akhirnya.
Kenapa tak bilang kita menikah?
Karena kau tak bisa
menyuruh orang mencintaimu.
Astaga!
PENJARA RAHASIA CIA
Kau yakin membawa
cukup bantuan, Hobbs?
Mereka bukan orangku.
Mereka di sini untuk
melindungimu...
agar tidak kubunuh.
Kau tahu semua ini
takkan menahanku, kan?
Setelah kau selesai menggali
12 meter beton dan baja...
tinjuku dan kantong jenazah
akan menunggumu di luar.
Kusarankan kau
mulai menggali, bocah.
Ayah! Ayo bermain.
Ya.
Lihat dia.
Ya, kawan.
Tugas memanggil.
Benar. Baiklah.
Ayo kita ke Ibu.
Ini dia.
Karena matahari terbenam,
aku jadi setengah matang...
tapi aku bisa matang.
Benar-benar gelap.
Kenapa kau mendorongku?
Tutup mulutmu sebentar saja.
Buka matamu.
Indah.
Di situlah tempatnya.
Rumah.
Tempat yang seharusnya.
Keadaan akan berbeda sekarang.
Kau tak berpamitan?
Ya! Bagus!
Anakku.
Tidak pernah ada perpisahan.
Kau kira bisa pergi
tanpa berpamitan?
Dulu aku suka bilang aku
menjalani hidup hari demi hari.
Dan kurasa karena
itulah kita bersaudara.
Karena kau juga.
Ini mobilmu.
Mobilku?
Kalian semua bebas.
Rumahku istanaku.
- Apa kabar?
- Terima kasih undangannya.
Mau jalan-jalan?
Di mana pun kau berada...
...entah itu dekat...
...atau di belahan dunia lain...
...hal terpenting dalam hidup ialah
orang-orang yang ada di ruangan ini.
Di sini, saat ini.
Salut, keluargaku.
Kau akan selalu bersamaku.
Dan kau selalu
menjadi saudaraku.
UNTUK PAUL
v ip 2 1. e u. or g