Mereka menembak dari hutan.
Mereka sedang menunggu tank.
Musuh menembak dari sayap kanan
kami. Kuulangi, sayap kanan kami.
Princess Red 6 kepada Culture.
Bertahanlah. Ini yang
terburuk, Semuanya. Ganti.
Sersan Humphrey baru datang.
Apa ada informasi
di sayap kanan?
Culture, itu negatif. Jalan.
Ini Able 2. Flak
88 ada di gereja itu.
Mereka menembak saat kami lewat.
Pada Perang Dunia II, tank Amerika
kalah mutu persenjataan dan lapis baja
dibandingkan dengan tank
Jerman yang lebih canggih.
Kru tank AS mengalami
kekalahan mengejutkan
melawan tank musuh
yang lebih unggul.
Negatif. Semua sudah berakhir!
Masuklah.
Kau mendengarku?
Bulan April 1945
Tentara Sekutu berperang jauh
ke dalam wilayah Nazi Jerman,
menghadapi pasukan
pertahanan yang paling fanatik.
Dalam keputusasaan, Hitler
menyatakan perang total,
mengerahkan setiap pria,
wanita, dan anak-anak...
Berengsek!
Kau menemukan bajingan itu?
Aku menghabisinya.
Gordo, hentikan.
Biarkan dia istirahat.
Gordo, dia sudah mati.
Dia sudah mati!
Tunjukkan rasa hormatmu.
Jangan ganggu dia.
Dia salahmu!
Sialan. Kau belum selesai juga?
Kau tak berhak marah
padaku. Berhenti mengkritikku.
Aku tak mengkritikmu. Jika
aku begitu, kau pasti tahu.
Banyak orang seperti dia.
Sialan kau, Don!
Salahmu kita ada di sini.
- Kalian masih bicara? Ayo pergi. Boyd!
- Banyak...
Berengsek! Kenapa
kau melakukan itu?
- Ini sedang kuperbaiki!
- Kau tahu alasannya.
Kau mau menghajarku? Itu
tak akan membantu apa pun!
Memastikan, Fox 6.
Kubilang, kenapa kau
selalu menghajarku?
Karena kau itu hewan, anjing. Kau
hanya paham tinju dan sepatu bot.
Don, jangan panggil aku begitu.
Aku bukan hewan. Aku bukan anjing.
Kalau kau mau berbahasa Meksiko,
bergabung dengan
tank lain, tank Meksiko.
Ini tank Amerika, kita
berbahasa Amerika.
Siapa yang
memprovokasi kau, Top?
Kau berbahasa Kraut! Bahasa Jerman!
Aku tak boleh berbahasa Spanyol?
- Bible, di mana kita?
- Jerman.
Jerman, mereka berbahasa Jerman.
- Bisa jelaskan padanya itu alat perang?
- Itu alat perang, Gordo.
Ini alat perangku.
Top.
Kau bisa bahasa Jerman
sebelum kita terlibat perang ini!
Jangan pura-pura bodoh.
Kuharap kalian semua
mulai bersiap-siap.
Berhentilah mengomeli semuanya. Red
dibunuh tentara Jerman, bukan olehmu.
Benar, tapi aku pun
tak menyelamatkannya.
Sudah ajalnya, itu saja.
Hingga kini kita beruntung.
- Kita beruntung?
- Ya, Pak.
- Kita masih hidup. Kita di sini.
- Rahmat Tuhan?
Serangan datang.
Coon-Ass, saat kau siap, Sayang.
Aku kekasihmu, ya?
Baiklah. Gordo, nyalakan.
- Pakai cok. Mesinnya masih dingin.
- Businya berembun.
Berengsek!
Baiklah, kita pergi dari sini.
- Bible, senjata di depan.
- Baik.
Ayo, cepat!
Keluarkan
kotak-kotak itu dari sini!
Pemimpin batalion!
Masuk ke Pos Komando.
Kukira kau sudah mati.
Iblis menjagaku. Binkowski.
Senang melihatmu.
Don, senang kau kembali.
Pasukan masih utuh?
Nate? Lindburgh?
Semuanya baik.
Bagus.
- Pegang tangannya.
- Ini dia.
Baiklah.
Baringkan dia.
Jalan.
Baringkan perlahan.
Sersan.
Angkat.
Di mana sisa Peleton Ketiga?
Kami sisanya.
Hei, Boyd?
Hei, Boyd, mereka... Mereka
akan memulangkannya, 'kan?
Aku tak tahu, Grady.
Red membuat kita sedih sekarang,
tapi ada tugas yang harus dilakukan.
Grady, isi ulang amunisi dan
ransum. Gordo, air dan bahan bakar.
Boyd, makanlah dan tangani
masalah mekanis sebisamu.
Itu tak bisa ditangani.
Kau mau ke mana?
Sersan Satu Collier?
Mungkin. Siapa kau?
Prajurit Ellison.
Aku disuruh melapor kepadamu.
Aku asisten sopir barumu.
Tidak, bukan.
- Ya, aku orangnya.
- Sialan.
- Kata siapa?
- Sersan Kepala yang membawa papan dada.
- Bohong!
- Dia di sana...
Siapa namamu?
Norman.
Sudah berapa lama kau bertugas?
Delapan pekan.
Itu rumah.
Patuhi perintah.
Jangan terlalu akrab
dengan siapa pun.
Di bukit yang jauh
Berdiri sebuah
salib tua yang kasar
Lambang penderitaan
dan rasa malu
Aku suka salib tua itu
Tempat yang tersayang...
Aku akan berpegang teguh
Pada salib tua yang kasar itu
Hai. Aku Norman.
Ke mana... Ke mana
area pertempuran?
"Ke mana area pertempuran?"
Di sekitar kita, Nak, karena
ini Jerman. Kita dikelilingi Kraut.
- Benar, 'kan, Grady?
- Benar.
Tolong kembalikan bukuku.
Di mana rokoknya?
Aku tak merokok.
Dasar bajingan.
- Kau masuk sekolah tank?
- Sekolah tank? Tidak.
Aku bahkan belum pernah melihat
bagian dalam tank. Aku juru ketik.
Saat hendak ke Markas Korps
Kelima, mereka menurunkanku dari truk.
Mereka mengirimku ke sini.
- Ini pasti kesalahan.
- Kesalahan?
Tentara tak membuat kesalahan.
Tidak akan terjadi.
Kau dari Missouri?
Bukan.
Kau dari Chicago?
- Kau dari Arkansas, ya?
- Aku dari Pittsburgh...
Diamlah. Tak ada yang
peduli dari mana asalmu.
Apa kau suka berdoa?
Aku suka ke gereja.
Kau aliran mana?
Episkopal?
Ya, benar. Kau penganut
Arus Utama, 'kan?
Ya. Benar.
Kau diselamatkan?
Aku dibaptis.
- Bukan itu maksudku.
- Itu bukan maksudnya.
- Apa pertanyaanku?
- Kau harus dengar.
- Tanya lagi.
- "Kau diselamatkan?"
Tunggu sampai kau melihatnya.
Melihat apa?
Perbuatan manusia
terhadap manusia lain.
Sebelum kau menemukan
Yesus, kemarilah dan lihat kursimu.
Di sanalah kau akan berada.
Ambil seember air panas
dari dapur. Bersihkan itu.
Sialan.
Seharusnya tak ada
tank Tiger lagi, Don.
Katakan itu pada peletonku.
Kau mengirim lima tank.
Satu yang kembali.
Agak meragukan kita
memenangkan perang.
Tak usah membicarakan
perang kemarin.
Pikirkan perang hari ini.
- Berbaris!
- Hei! Sedang apa SS di sini?
Hei, kenapa kau bawa dia
kemari? Kenapa dia tak mati?
G2 ingin tahanan ditanyai.
Akan kutanyai dia.
Apa warna kesukaanmu?
Kau penari andal?
Kau suka gadis gemuk?
- Mundur!
- Hajar dia!
Hentikan!
- Bedebah!
- Habisi dia, Don!
Berengsek!
Enyah... Mundur!
- Ayo!
- Sopir tank sialan.
Ini aku.
Ada banyak polisi
militer. Hentikan.
- Hentikan.
- Aku menumpahkan kopiku.
- Berengsek.
- Ayo, Grady.
SS sialan.
- Kau tak apa, Top?
- Membawanya ke kamp ini...
Kau lihat itu?
Dia seorang SS.
Bunuh semua sebisamu.
Mereka berengsek.
Bunuh semuanya.
Mereka yang mulai.
- Kita selesaikan.
- Itu saja.
Sudah pernah membunuh?
- Belum.
- Kau akan melakukannya.
- Ajari dia cara pakainya.
- Baik.
- Harus kuapakan ini?
- "Harus..." Diam.
- Lihatlah. Lihat penutup itu?
- Ya.
Bukalah.
Dan sekarang kau
membunuh. Tutup itu.
Sekarang tidak.
Unit utama ke arah timur.
Kita ke arah utara dalam
misi menjaga sayap.
Kita akan bergabung dengan
Kompi Baker dari Batalion 41.
Sersan Collier
bersama kita sekarang.
- Dia bertindak sebagai Sersan Peleton.
- Aku setuju.
Senang kau bergabung, Don.
Kita berjumpa
Kompi Baker di sini.
Lalu kita ambil alih
kota ini bersama.
Setelah itu, kita ditugaskan
dengan Kapten Waggoner.
Ada pertanyaan?
Satu pertanyaan.
Peterson?
Namaku Binkowski, Pak.
Kau mulai mencukur wajahmu?
Peleton Pertama,
naik! Berangkat!
Perang takkan ke mana-mana, Pak.
Kalian mendengarnya. Naik!
Hei!
Enyahlah kau, Wardaddy!
- Kopinya terlalu panas.
- Kau masih utang $40!
Apa katanya?
Naik! Ayo berangkat, Semua.
Berangkat!
Berengsek.
- Baik, senjata siap.
- Semoga berhasil, Semua!
Baiklah, mungkin ada
musuh yang bersembunyi.
Giliran kalian,
Nak. Awasi mereka.
Jika ada yang
mencurigakan, habisi mereka.
Jika ada warga sipil yang kena,
abaikan. Lakukan tugas kalian, mengerti?
- Mengerti.
- Kau mengerti?
Aku mengerti.
Gordo, ajari lagi
cara pakai senjatanya.
Baik.
Senjatanya siap.
Tarik pelatuknya.
Tiap lima peluru itu peluru
bercahaya, jadi sasaranmu bisa terlihat.
Ingat, rentetan pendek.
Dengan begitu, kau bisa
membunuh lebih banyak.
Tentara Amerika di sebelah sana.
Jalan terus.
Angkat tangan kalian.
Dia rela ditiduri
olehmu demi cokelat.
Itu tidak benar.
Itu tidak benar?
Tidak.
Baiklah, tidak benar.
Itu benar sekali.
Atau beri saja dia rokok.
Tak usah basa-basi atau
memberi sebungkus juga.
- Abaikan dia.
- Empat batang cukup.
Jangan mengecewakan Kristus.
Jangan biarkan mereka menyesatkanmu.
Boleh dibunuh,
tapi dilarang ditiduri,
karena itu tertulis di Alkitab.
Hentikan, paham?
Aku muak mengubah kalian. Kalian
keberatan jika aku terus menyerang Jerman?
- Boyd, menurutmu Yesus menyayangi Hitler?
- Apa Yesus menyayangi Hitler?
Kurasa begitu.
Jika Hitler menerima Yesus dan
dibaptis, dia akan diselamatkan.
Tapi takkan lolos
dari pengadilan.
- Kalau prajurit Nazi biasa?
- Takkan kujawab.
Apa bisa masuk surga?
Sudah tiga tahun
hal bodoh ini dibahas.
Jawabanku sama.
Kau mau aku gusar.
Kalau aku? Apa kau
bisa menyelamatkanku?
Nyanyikan lagu pujian.
- Tentu.
- Nyanyikan "Old Rugged Cross".
- Aku suka cara mulutmu menyanyikannya.
- Kunyanyikan jika kau diam.
- Aku mau menyentuh kumismu.
- Jangan sentuh. Hentikan!
Kenapa risi saat
kusentuh kumismu?
- Akan kutembak kau!
- Hentikan. Jangan main kasar.
Apa Hitler rela ditiduri
oleh kita demi cokelat?
Kuharap begitu.
Penyergapan! Di kanan!
Sebelah kanan, penyergapan!
Sial! Grady!
Awasi barisan pohon
itu! Kita disergap!
Grady, jaga sisi kanan!
Bapa!
- Kau lihat apa, Boyd?
- Bunuh saja para bajingan kecil itu.
- Grady, kau lihat itu?
- Aku tak lihat apa pun. Kau?
Top!
Norman!
Kau berengsek. Kenapa
kau tak menembak?
Dia hanya anak-anak.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf, Sersan.
Kau lihat perbuatan
anak kecil itu?
Lihat!
Itu salahmu.
Itu benar-benar salahmu.
Jika ada orang Jerman
bawa senjata lagi, habisi dia.
Meski itu bayi dengan pisau
oles yang memegang dada ibunya.
- Kau habisi dia!
- Ya, Sersan!
- Bible?
- Ya?
Semua tank, di sini Wardaddy.
Tampaknya aku memimpin.
Akan kupimpin pasukan.
Lanjutkan perjalanan.
Kami sudah siapkan
ini dan sedang dikirim.
Kuutus orang untuk
berkomunikasi,
dan petugas sudah diberi arahan.
Berhenti di sini, Gordo.
- Kompi Baker?
- Ya, Pak!
- Aku bukan "Pak".
- Aku pun bukan.
- Mana atasanmu?
- Mati.
Siapa pimpinan pasukan ini?
- Aku.
- Aku bicara dengan orang yang tepat.
Parkirkan di sana.
Pak Tua menunggu.
Ya, terima kasih, Pak, jangan berasumsi
berapa lama korban bisa bertahan.
Kecuali kau mau datang ke sini,
mengurus mereka
dan memutuskannya.
Baker 6 keluar.
Juru tulis sialan. Apa kabar?
Angkut korban ke truk.
Kita kembalikan mereka
ke markas sendiri.
Jaga diri kita. Ikut aku.
Hei, bangun!
Berapa tank yang kita punya?
Empat.
Empat? Kau bercanda.
Aku minta sepuluh.
Miles! Sersan Miles!
- Ya, Pak?
- Siapkan Peleton Pertama.
Kini kau bertugas dengannya.
- Jika bisa berdiri, mereka ikut bertugas.
- Baik.
Ini masalahnya. Ada peleton yang
terjebak di lapangan penuh senapan mesin.
Tim pelacakku masuk.
Jerman menghabisinya.
Jadi, senjata antitank ada di sana, di
sana, mungkin juga di sana, entahlah.
Selamatkan anak buahku.
Hancurkan senjatanya.
Bisa kulakukan itu.
Baiklah, itu membuka
jalan ke kota, kau maju.
Kita bertemu di sana
dan membereskannya.
Mungkin mereka akan
menyerah atau melawan.
Punya pengintai di bukit ini?
Ada pengintai di sana,
hilang. Di sana, hilang.
Kita bertempur tanpa
arah. Kau dan aku.
Jalan ini terlihat Kraut.
Aku tak mau terlihat.
Keberatan jika aku ke sini?
Kau datang pakai karpet
ajaib pun aku tak peduli.
Aku tahu siapa kau.
Aku tahu kemampuanmu.
Habisi saja mereka untukku.
Mereka membunuh
prajurit terbaik kita hari ini.
Kenapa mereka tak menyerah?
Kau sendiri?
Ada peleton yang terjebak di
lapangan ini karena senapan mesin.
Kraut punya antitank
di lapangan itu.
Setelah melewati tanaman pagar,
kita akan terlihat oleh
mereka, jadi, waspadalah.
- Tembak apa pun yang bergerak.
- Kecuali kita ditembak duluan.
Jika terjadi, kita akan
tahu posisi mereka.
Selamatkan mereka
dan hancurkan senjata itu.
Lalu kita ambil alih kota,
bermalam di sana. Jelas?
Kenapa menyelamatkan
mereka bukannya ke Berlin?
- Kenapa kau berengsek?
- Itu pertanyaan bagus.
Urutan barisan. Fury, Old
Phyllis, Lucy Sue, Murder Inc.
Ayo berangkat.
Baiklah, berkumpul.
- Naik! Beregu!
- Baiklah, naik!
Semua tank, cek komunikasi.
1-4 siap.
Love 1-3 mengerti.
- Benar.
- Pegang erat-erat!
Semua tank, di sini Wardaddy.
Setibanya di tempat
terbuka, berbaris di depanku.
Jaga jarak, jangan bergerombol.
Dalam aba-abaku, turunkan
pasukan dan siapkan senjata kaliber 75.
- Semua mengerti?
- Love 1-5 mengerti. Laksanakan.
- Mengerti.
- Love 1-3 mengerti.
Gordo, berhenti.
Semua tank berhenti.
Turunkan pasukan.
Turunkan. Sisakan kru tank.
- Kalian dengar.
- Tutup.
Semuanya turun!
Bergerak! Cepat! Semuanya turun!
Tutup palkamu.
Semua tank, keluar. Belok kanan.
- Bergerak.
- Belok kanan.
Fury berangkat. Ayo.
Jalan.
Jalan sekarang. Belok ke kanan.
Semuanya tahan diri
kalian. Jiggs, tunggu.
Berbaris.
Mengejar Fury.
Belok kanan. Sekarang, menyusul.
- Sejajar denganku.
- Tambah kecepatan.
Gabungkan.
- Merunduk!
- Jaga barisan.
Kita sudah pelan-pelan.
Binkowski, awasi
bukit itu. Kanan.
Love 1-5 mengerti. Laksanakan.
Awasi pepohonan di sana.
Tahan itu.
- Jalan terus.
- Pegang erat-erat.
Kita akan melewati ini.
Baiklah, ini dia.
Belok kiri. Apa-apaan?
Terlihat sempurna, Jim. Bagus?
Lurus.
Pasukan di bawah. Terus awasi.
- Lurus.
- Sebelah sini!
Gordo, pelan-pelan.
Ada orang.
- Belok di kiriku.
- Orang di bawah.
- Bangunlah.
- Berkumpul! Berkumpul!
Luruskan.
- Jaga jarak.
- Penembak, belok kiri sekarang.
Baiklah, ayo tahan.
Saat kubilang
tahan, tahan. Tahan.
- Belok kiri. Apa-apaan?
- Ayo!
Kompi, kosongkan sisi kanan.
- Kosongkan dan bergegas.
Lebih cepat sedikit.
Love 1-3, belok kanan!
Ada pasukan di bawah.
Sial, belok kanan!
Belok kanan, sialan!
- Fokuslah!
- Mereka tak memperhatikan.
Merapat. Ayo!
Tiarap! Merunduk!
Apa itu?
Bible, tembak senapan mesin itu.
Arahkan ke kiri, 800 meter!
- Siapkan!
- Siap. Tembak!
Menuju sasaran!
Bagus. Tembak mereka!
Lihat ke depan!
Lihat periskopmu!
- Bible, arahkan ke belakang. Nyalakan.
- Periskop!
- Siap!
- Tembak!
Menuju sasaran!
Berhenti menembak.
Target hancur.
Baik, Ester, Laksanakan.
Tembak!
Sial! Antitank! Daya Ledak
Tinggi! Arahkan ke kiri.
- Ayo. Arahkan ke kiri.
- Arahkan ke kiri!
Hanya memantul. Kami aman.
Itu senjata kecepatan tinggi
Kraut. Desingnya terdengar.
Antitank! Sebelah kiri depan!
Mengerti! Turun 15 derajat.
- Siap!
- Tembak!
- Menuju sasaran!
Enam ratus meter.
Tembak!
- Siap!
- Menuju sasaran!
Berhenti menembak.
Sasaran hancur.
Tembak!
Ada senjata lain!
Siapa yang lihat?
Ada yang lihat?
- Awasi, Semuanya.
- Tembak!
Aku tak lihat apa pun.
Di mana kau?
Antitank, D.L.T..
Baik! Antitank, D.L.T.
Arahkan ke kanan!
Antitank. Sebelah
kiri depan. 600 meter.
- Belok kanan.
- Siap! Tembak!
Menuju sasaran!
Tembak mereka.
Tembak!
Semua tank, tembaki
pepohonan itu.
Tembaki mereka.
Ayo. Bersihkan itu.
Hei! Mulai menembak!
Menembak apa?
Nazi, Bodoh!
Cukup. Buat mereka
tetap menunduk.
Aku harus isi ulang!
- Panzerfaust!
- Tembak dia!
- Aku mengisi senjatanya.
- Tembak!
Dapat.
- Lakukan tugasmu! Kerjakan itu!
- Aku sedang isi senjatanya.
Senapan mesin, arah
jam 12! Gordo, tabrak!
Semua tank, tahan di sini.
Suruh pasukanmu bertempur!
Tinggalkan formasi!
Maju dan tembak!
Ayo!
Hei, tembak Kraut di kiri.
Kau melihatnya?
Widow Actual,
masuk. Ini Vicious.
- Kraut di hutan ke...
- Aku hanya lihat mayat.
Bagaimana kau tahu mereka
mati? Kau dokter? Tembak!
Tapi mereka mati!
Kenapa harus kutembak?
Agar mereka tak bangun
dan menembaki kita!
- Sial!
- Tembak!
Sial!
Aku tak sanggup
berada di sini lagi!
Matikan interkom jika
kau mau menangis begitu.
Mengerti, Top.
Aku menyerah.
Aku menyerah. Aku tak
sanggup berada di sini lagi.
Ini memang tidak bagus.
Inilah tugas kita.
- Semuanya, ayo turun.
- Baiklah.
Aku baik-baik saja.
Kau tak apa-apa.
Tutup matamu, Nak.
Kau percaya Yesus?
Maka kau baik-baik saja.
Aku akan berdoa denganmu.
Bapa kami,
Tuhan di Surga,
dimuliakan nama-Mu.
Datanglah kerajaan-Mu,
jadilah kehendak-Mu
di bumi seperti di surga.
Berilah kami rezeki pada hari
ini dan ampuni kesalahan kami,
seperti kami pun mengampuni
yang bersalah kepada kami.
Jauhkan kami dari pencobaan,
dan bebaskan dari kejahatan.
Sebab Engkaulah Raja yang mulia
dan berkuasa untuk selamanya.
Amin.
Dahulu aku punya penembak
terbaik yang duduk di kursi itu.
Kini aku punya kau.
Aku berjanji kepada kruku untuk
menjaga mereka tetap hidup.
Kau menghalangi itu.
Maafkan aku.
Baiklah, aku dilatih untuk
mengetik 60 kata per menit.
Aku tidak dilatih
menembaki mayat.
Aku berusaha sebaik mungkin.
Dari mana kau dapat
mantel Tentara AS itu?
Kau bunuh siapa?
Dari mana kau dapat mantel itu?
Maafkan aku.
Tolong lepaskan aku.
Siapa yang kau bunuh?
Apa yang kau lakukan?
Jangan tembak!
Tolong lepaskan aku.
- Kau bunuh siapa?
- Sersan!
- Mundur, Semuanya!
- Tunggu!
Mundur, Semuanya!
Norman!
Keluar dari sini!
Norman, kemarilah.
Ayo, Nak.
- Aku tak bisa mendengarmu.
- Tunggu.
Sersan. Suruh anak
buahmu mundur.
Aku punya keluarga.
Ini istriku, anak-anakku.
Tutup mulutmu.
Berlutut.
Kau tak berguna bagiku
kecuali kau membunuh Kraut.
Buat lubang besar
di punggungnya.
Buat lubang besardi
punggung sialannya.
Tidak.
Kenapa tidak?
Itu tak benar.
"Tak benar"? Kita di sini
bukan untuk benar dan salah.
Kita di sini untuk bunuh mereka.
Kenapa kau di sini? Kau
di sini untuk membunuhnya.
Kau tahu kenapa dia di sini?
Dia di sini untuk
membunuhmu, Norman.
- Dia mau merobek tenggorokanmu...
- Pergilah ke neraka.
Aku mencoba mengajarimu sesuatu.
- Kau di sini agar aku terbunuh?
- Tidak.
- Kau mau aku terbunuh?
Aku mau kau lakukan tugasmu.
Selesaikan saja.
- Aku tak bisa.
- Ya, bisa.
Kutahu kau bisa.
Dia bunuh kau,
atau kau bunuh dia.
Perkara sederhana.
Kau atau dia. Pilih.
- Bunuh aku.
- Kemarilah.
Bunuh aku!
Bunuh aku! Kumohon!
Aku tak bisa!
Hentikan!
Tolong hentikan.
Tidak. Ini bagian mudahnya.
Apa-apaan?
- Baiklah.
- Berengsek. Tolong jangan paksa aku.
Jangan paksa aku.
Tidak apa-apa.
Satu, dua...
Lakukan, Norman.
Lakukan tugasmu.
Waddell, di mana kau?
- Waddell!
- Jalan!
Jalan!
Ayo, Norman.
Ayo pergi.
Apa ini menjadikanku
pria sejati?
Apa ini menjadikanku pria
sejati? Karena hati nuraniku...
- Duduk.
- Bersih.
Hati nuraniku bersih.
Aku menjaganya begitu.
Lihat ini. Kopi panas.
Norman?
Don mungkin lebih
gila dari tikus got,
tapi dia kuat.
Kami sudah bersama sejak
sebelum perang di Afrika.
Aku tak mau bertempur
bersama orang lain.
Aku juga.
Hanya kru kami yang
tetap bersama, Norman.
Itu karena dia.
Kali pertama kami ditembak,
di Afrika Utara,
Don, dia buang
air besar di celana.
Dia membuat tank
menjadi sangat bau.
Itu benar.
Kita pergi dalam 15 menit.
Norman.
Aku belum melihatmu makan
seharian. Pastikan kau makan.
Sebaiknya kau makan.
Pastikan dia melihatnya juga.
Bagus, Teman-teman.
Terus habisi mereka.
Ada tanda di leher mereka.
Apa arti tulisannya?
"Aku pengecut yang menolak
berperang untuk rakyat Jerman."
SS yang melakukannya.
Biarkan mereka hancur
dengan sendirinya.
Persetan dengan mereka.
Baker 6. Love 1-6.
Ada pengintai di kota.
Bersiap untuk menyerang.
Baker 6 mengerti.
Mulai seranganmu.
Kami akan serang mereka
dari selatan. Ganti dan keluar.
Kita berpencar di
sini. 1-4, 1-3, belok kiri.
Binkowski, ikuti
dan lindungi aku.
Periksa hotelnya.
Baik. Dimengerti, Daddy.
- Deitrich. Ganti.
- 1-4.
Amankan gangnya!
Jalan terus, Tex.
Pergilah.
- Gordo, tabrak tembok asap itu.
- Baik.
Baiklah, langsung ke
kiri. Arah pukul sembilan.
Cepat.
- Gordo, berhenti.
- Baiklah, tahan di sini.
Kakek.
Di mana tentara Jerman?
- Penembak runduk!
- Berlindung!
Merunduk!
Bible, ikuti tembakanku.
Menuju sasaran!
Terus tembaki jendela itu!
Ayo! Maju!
Ayo!
Jalan terus.
Ayo, terus maju.
Awasi pintu itu.
Berhenti, Gordo.
Lihat stinger Kraut
di rubanah di kiriku?
Bisa beri dia hukuman?
Akan kutampar
dia sedikit untukmu.
Tutup palkanya.
Tembak dia!
Mati kau, Jerman!
Sialan.
Baiklah, Gordo, maju.
Selalu siaga ke
mana pun kita pergi.
Belok kanan, arah
jam tiga ke alun-alun.
Binkowski, kau ke
ujung. Lindungi belakang.
Baik.
"AKU PENGECUT YANG MENOLAK
BERPERANG UNTUK RAKYAT JERMAN."
Antitank. Arahkan ke kiri.
Lempar fosfor
putih ke lantai itu.
Siap, Boyd.
Tembak saat siap.
Jangan, mereka
terbakar. Pergilah.
Tembakan bagus.
Terus bunuh mereka.
Seharusnya biarkan
mereka terbakar.
Lihat ke dalam.
Periksa pintunya, Semuanya.
Gordo, berhenti di sini.
Tolong berhenti menembak!
Kemarilah.
Para prajurit ingin menyerah.
Kami menyerah.
Perang telah usai,
syukurlah.
Suruh mereka keluar
dengan tangan terangkat.
Isi senjata, bersiap menembak
jika mereka ingin menguji kita.
Dengan senang hati.
Periksa pintunya.
Sial, itu sekelompok anak-anak.
Habisi dia! Dan pisahkan mereka.
Ayo.
Mereka datang. Awasi.
- Di sana!
- Ayo!
- Ayo.
- Berengsek.
Kenapa kau cemberut,
Kraut? Kau bawa apa?
Kau. Kau.
Burgermeister.
Dia yang menggantung anak-anak?
Ya.
Hei. Tembak orang itu.
- Pria ini?
- Ya, dia.
SS berengsek
dengan tangan patah.
Hei, Angel. Ini milikmu.
Selamat tinggal, berengsek.
Bajingan.
Hei, kau! Kau sangat cantik.
Apa yang kau lakukan?
- Aku akan menjagamu, ya?
- Ya.
Mau lihat tanknya?
Akan kunikahi gadis ini.
Kau layani dua
orang. Dia, lalu aku.
Baiklah, kau naiklah.
- Cukup. Ya.
- Ulurkan tanganmu.
- Pasukanmu bisa melaluinya?
- Dengan mudah.
Baiklah, Sersan. Istirahatlah.
Kita berangkat besok pagi.
Ya, Pak.
Norman.
Itu bukan apa-apa, 'kan?
Ulangi, Sersan?
Menghabisi para tentara
itu. Tembakanmu bagus.
Bukan apa-apa, 'kan?
Tentu, Sersan.
Ya, itu bukan apa-apa.
Malah, aku agak menyukainya.
Ada yang mau kutunjukkan.
Mereka tahu kita akan datang.
Jadi, mereka mabuk berat
dan bunuh diri saat fajar.
Kenapa kau
menunjukkan ini kepadaku?
Idealisme itu damai.
Sejarah itu kejam.
Lakukan perintahku.
Lakukan itu,
maka kau akan
melewati semua ini.
Ayo.
Siapa di dalam?
Hanya aku.
Omong kosong.
Awasi dia.
Keluar!
Sekarang!
Hei!
Ayolah. Tenanglah.
Berdiri di sini.
Tutup pintunya dan kunci.
Kunci pintunya.
Katamu tak ada orang di sini.
Kau bisa membuatnya terbunuh.
Dia sepupuku.
Maafkan aku.
Kumohon.
Aku takut.
Duduklah.
Bawakan aku air panas.
Pergilah.
Taruh pistolnya.
Duduklah. Kau membuatku gugup.
Kemarilah.
Siapa namamu, Nona?
Emma.
Hei...
Berengsek! Granat!
Menjauh dari jendela
sebelum mereka menembakmu.
Ya! Bagaimana, Gor?
Itu bagus.
Naiklah, Boyd.
- Semoga kau terkena kudis.
- Sial.
Dia gadis baik dan polos.
Jika tak mau
menidurinya, biar aku saja.
Jangan.
Mereka masih muda
dan masih hidup.
Boleh kulihat tanganmu?
Takkan kugigit tanganmu.
Ya.
Kau bisa tahu banyak
tentang seseorang
dari garis di tangan mereka.
Kau tak mengerti
maksudku, bukan?
Baiklah, ini, kau lihat itu?
Itu jari Cincin Sulaiman.
Artinya kau membantu
orang, kau memahami mereka.
Ini jarang sekali.
Sangat jarang. Kau
lihat? Kau melihat itu?
Ya, aku juga punya.
Nenekku mengajariku
cara melakukan ini.
Kau lihat garis yang ini?
Itu garis hatimu.
Dari kelihatannya,
kau akan memiliki satu
cinta sejati dalam hidupmu.
Kau tak perlu bicara.
Duduklah.
Terima kasih.
Apa itu?
Ini panas.
- "Panas"?
- Ya, kau hanya...
Normie! Nor?
Norman, di mana kau?
Oh, sial.
Sialan, Norman!
- Norman?
- Sialan, Norman.
Saatnya kau menjadi pria!
Kami menjodohkanmu.
Dengar, ada gadis spesial.
Dia di bawah dan menunggumu.
Kau hanya perlu turun. Dia sudah
mengangkang, tinggal tiduri saja.
Ya, dia terlihat agak
seperti pelacur, tapi...
Apa?
Kurasa mungkin kita terlambat.
Norman.
Apa yang kau lakukan?
Norman, dasar kau siput licik.
Tunggu, apa kau...
Apa kau...
Apa kau sudah meniduri
gadis muda cantik ini?
- Kau amat cantik.
- Kau melakukannya?
Kenapa bibirmu? Kenapa bergetar?
Jangan cemaskan aku, aku teman.
Dia menidurimu, kau
meniduriku. Begitulah.
Kau harus berbagi. Ayolah,
berdonasi untuk kebaikan.
- Jangan sentuh dia.
- Jangan sentuh dia?
- Jangan.
- Jangan pernah menyuruhku.
Kau pikir karena dapat gadis
kau bisa berlagak jantan?
Siapa pun yang
menyentuhnya, akan kutendang.
Begitukah jadinya?
Baik, kalau begitu.
Ini harinya Norman, ya?
Sialan, Top.
Ini harimu, Norman.
Minum saja itu.
Minumlah sedikit.
Kau pria, 'kan? Minumlah.
- Bagus.
- Kau berbuat jahat.
Minumlah, itu dia.
Harimu.
Ini dia.
- Kau suka itu?
- Jangan sentuh aku.
Jangan sentuh
kau? Kau pria, 'kan?
- Bercintalah, kau pria, 'kan?
- Singkirkan tanganmu.
Dasar sialan.
Lihat. Bagaimana? Bagaimana
jika aku membunuhmu?
Bagaimana jika
kubunuh kau di sini?
- Grady?
- Sial. Jangan bicara...
Astaga!
- Apa itu? Bensin?
- Rasanya mirip bensin? Hei.
Itu minuman Georgia utara, Nak.
Bedebah.
Donkey.
Kuhargai ini.
Lihat itu.
Silakan duduk.
Minumanku.
Itu telur gadis itu.
Itu telur Gordo.
Lantas mana telurku?
Kau mau berdoa?
Makanan ini untuk kalian.
Baik.
- Siap?
- Ayo lakukan.
Bapa kami, terima kasih sudah
mengizinkan kami hidup hari ini,
sehingga kami bisa
melaksanakan kehendak-Mu.
Kami mencintai-Mu. Terima kasih
atas makanan dan pertemanan ini. Amin.
Amin.
Emma.
Tawarkan dia piring miliknya.
Ini dia. Aduh!
Tunggu.
Tunggu. Akan kuperbaiki untukmu.
Akan kuperbaiki dengan cepat.
Aku tak menyentuhnya.
Tukar denganku.
Kalian akan makan
bak raja dan ratu di sini.
Dan kami tak diundang.
Kenapa kami tak diundang?
Mereka terlalu bagus bagi kita.
Aku menikmati makananku.
Sungguh? Menikmatinya?
Meski kalian mau mengacaukannya,
kau takkan menghentikanku.
- Begitu juga kau.
- Tidak, Pak.
Begitu juga kau.
Hei, Norman.
Kau suka kuda?
Don suka kuda.
Benar, 'kan, Don?
Kita sedang makan.
Tidak. Aku sudah selesai.
Aku sudah selesai makan.
Hei, di Prancis,
kami pergi ke
pantai setelah D-Day.
Benar?
Dan kami harus berjuang melewati
semua tanaman pagar.
Menyebalkan, bukan?
Kami akhirnya sampai di
daerah terbuka, dan bertemu
pasukan Inggris dan
Kanada, tahu perbuatan kami?
Kau tahu perbuatan kami.
Kami menyudutkan
seluruh tentara Kraut,
mendesak mundur
kembali ke Jerman.
Kami menghabisi mereka.
- Ya.
- Ya, benar.
Banyak Kraut dan kuda yang mati,
tank dan mobil yang hancur
sejauh bermil-mil.
Bermil-mil.
Mata melihatnya,
tetapi kepala tak
bisa memahaminya.
Dan kami masuk ke sana...
Lalu selama tiga hari penuh,
kami menembak kuda yang terluka.
Sepanjang hari.
Dari pagi hingga malam,
hanya menembaki kuda.
Itu adalah hari-hari
musim panas.
Tak pernah kucium bau
yang baunya seperti itu.
Kau tahu cara membunuh kuda?
Kau mengelusnya...
Mengelusnya dahinya, bukan?
Kudanya menjadi
temanmu, seperti ini.
Lalu kau menembakkannya
tepat ke tulang belakang.
Kemudian suaranya?
Kuda-kuda yang menjerit itu?
Kau ingat itu, Don?
Segerombolan lalat seperti
awan hanya berdengung.
Rasanya seperti berada
di sarang lebah raksasa.
Tapi kau tak ada di sana.
Itu cerita yang sangat bagus.
Obrolan saat makan
yang seru. Terima kasih.
Terima kasih.
Memang itu yang terjadi, Don.
Hal yang terjadi, sudah terjadi.
Hal yang akan terjadi, pasti terjadi.
Main rumah-rumahan bersama pelacur
Jerman takkan mengubah apa pun.
Tutup mulutmu.
- Kenapa aku harus diam?
- Kau tak perlu diam.
Aku hanya mabuk. Maafkan aku.
- Di mana Love 1-6?
- Di sini.
Pak Tua mencarimu.
- Kenapa?
- Kalian dapat misi.
Ayo pergi.
Kau mau ke mana?
Untuk merebut kota berikutnya
dan berikutnya, dan berikutnya
sampai kalian menyerah.
Ada pena? Akan kusurati kau.
Kalian mau menikah?
Itu yang kalian lakukan?
Ini pernikahan?
Cepat. Ada lebih banyak wanita.
Apa misi kami?
Pesawat pengintai melihat konsentrasi
pasukan menuju barat, di sini.
Batalion mau kau
melindungi persimpangan ini
di jaringan listrik
hamparan ini.
- Berapa banyak pasukan yang dia lihat?
- Entahlah.
Pasukan jenis apa?
Apa ada tank,
kuda, dan artileri?
Andai aku bisa bantu. Dia
menembak lalu pergi dari sana.
Cukup untuk menakuti Kolonel.
Semua tank menuju ke Berlin.
Ada ribuan koki,
mekanik, dan dokter di sini.
Jika Kraut menyerang mereka,
itu akan jadi pembantaian.
Hanya kau andalan kami.
Pergilah ke
persimpangan secepatnya.
Amankan mereka. Jangan
berhenti karena apa pun. Paham?
Ambil bensinku jika perlu.
Jika pasukan itu mendahului,
mereka akan menyerang
kereta persediaan.
Maka seluruh divisi akan kacau.
Baik, Pak. Kami menuju ke sana.
- Ini bensin?
- Bukalah.
- Ya, itu bagus.
- Baiklah.
- Awas serangan!
- Grady, lompat!
Grady, kau masih hidup?
Kau baik-baik saja?
- Kalian baik-baik saja?
- Berterima kasihlah pada Kraut untuk itu.
- Binkowski? Davis, tak apa?
- Grady!
Semuanya berdiri!
Kau masih hidup?
Aku masih hidup.
Baiklah, ayo kita ke
pos bantuan di sana.
- Cek Peterson. Kita akan naik.
- Norman!
- Emma!
- Biar aku saja.
Emma!
- Sialan.
- Kau pikir kau siapa?
Yesus Kristus?
Berengsek!
Kau mau membangkitkannya?
Kembali ke tank.
- Ada apa denganmu?
- Sedang apa kau?
- Kau mau apa? Marah?
Kau tak merasakan
apa pun? Dasar sampah!
- Itu dia, ayo! Ayo.
- Sialan kau!
- Kau merasakannya?
Inilah perang!
Kau merasakannya?
Kembalilah ke tank sialan itu!
Kau pikir kau siapa?
Ya Tuhan, kenapa?
Kru tank, naik!
Kau lihat itu?
Itu seluruh kota yang terbakar.
Kumulai perang ini dengan
membunuh pasukan Jerman di Afrika,
lalu di Prancis, dan Belgia.
Kini aku membunuh
pasukan Jerman di Jerman.
Ini akan berakhir.
Segera.
Namun sebelumnya, akan
ada banyak orang yang tewas.
Sial! Mundur ke kiri! Ke kiri!
Mundur!
- Sial!
- Mundur! Belok kiri!
Palka! Mundur!
- Maju!
- Ayo!
Mundur. Belok kiri.
Ayo! Langsung belok!
Apa itu tadi?
Itu Flak 88.
Itu tank sialan.
Di mana itu?
Tank! Arah pukul 12, 731 meter.
Aku melihatnya! Itu Tiger!
- Tembak dia!
- Ayo, Grady. Isi, Grady.
- Senjata terisi! Siap!
- Menuju sasaran.
Kita harus ke persimpangan
dan melewati mereka.
Don, ayo pergi dari sini! Ayo!
Kecuali dia menenggelamkan
diri, dia masalah kita.
Tembak bajingan itu!
- Hampir siap!
- Tembak bedebah itu!
- Siap!
- Menuju sasaran!
Tembak bedebah itu!
Tembak saat siap!
Berhenti!
Pengemudi, bersiap.
Isi meriam Antitank.
Baiklah, semua tank, maju!
Sial!
- Peterson, sisi kanan!
- Belok kanan.
Davis, di kiri
bersamaku, tetap sejajar.
- Ayo belok kanan ke arah mereka!
- Gordo, sayap kiri.
Ayo serang bajingan ini!
Belok kanan. Lewat sayap kanan.
Target baru.
Tank di sebelah kiri.
Arah pukul sepuluh... 700 meter.
Dia keluar.
Tembak!
- Pemuat, peluru PP.
- Siap!
- Tembak!
- Menuju sasaran!
Mulai!
- Baiklah, terus tembak dia!
- Giroskop aktif!
- Kau mau apa, Top?
- Pemuat, Peluru PP, habisi dia.
Kau siap, Boyd!
Peluru PP, 457 meter.
Tembak!
Naikkan... 600 meter.
- Lagi!
- Sial, Grady, isi sekarang.
- Siap!
- Menuju sasaran!
Astaga!
Sialan!
- Sial!
- Tembak mereka!
- Siap!
- Menuju sasaran!
Target yang sama.
Tembak!
Mereka mengenai Peterson!
Sialan!
- Itu monster.
- Sial!
Gordo, sayap kiri! Kiri!
Davis, seberangi
dia. Sayap kanan!
Mengerti! Belok kanan!
Arahkan ke kiri.
Davis, dia menjajarkan diri!
Tembak!
Target arah pukul 11.
Tembak bajingan itu! Dia
menyejajarkan diri pada Roy!
Sial, kubilang tembak!
Tembak!
Sialan.
Berengsek!
Roy tewas. Hanya tinggal kita.
Kini tergantung kita.
Pengemudi, berhenti!
Gordo, memutar ke belakangnya.
Jika kita di belakangnya,
kita bisa bunuh dia. Ayo!
Mundur!
Jangan biarkan
dia di belakang kita!
Lebih cepat, Gordo!
Sialan!
Maju.
Target pukul dua!
Tembak!
- Sialan! Berengsek!
- Apa itu tadi?
- Kita kena.
- Boyd, kau baik-baik saja?
- Sial!
- Keparat!
Kehilangan daya.
Pindah ke manual.
Boyd, tetap bertempur!
- Bible, tembak!
- Menuju sasaran!
Serangan datang! Dia datang!
Gordo, tembak duluan!
- Oh, dapat! Dapat!
- Tembak!
Gordo, taruh di posisi
ketiga. Belok kanan!
Bible, tembak belakangnya,
di lapisan yang tipis.
- Aku tahu harus tembak di mana.
- Boyd, kau siap!
Menuju sasaran!
- Sialan!
- Sial, kubilang di belakang!
Lajunya terlalu cepat!
Tak semudah itu!
Ayo, Boyd, pepet dia!
Saat kubilang mundur,
mundurlah. Belok kiri.
Baiklah.
Bible, bersiap. Kuberi aba-aba.
Baik!
Gordo, sekarang! Mundur!
Belok kiri!
Bible, bersiap.
Bersiap.
Tembak bajingan itu!
- Ayo, Bible!
- Ayo, tembak dia!
Bersiap.
- Sekarang!
- Menuju sasaran!
Sial! Grady, sekali lagi!
- Grady!
- Siap!
- Lagi!
- Menuju sasaran!
Siap!
- Tank hancur.
- Gordo, berhenti.
Ya Tuhan.
Nazi sialan!
Sialan kalian!
Cek radio, Love 1-6.
Ya, astaga.
Berikan kepadanya.
- Kerja bagus, Gordo.
- Cek radio, Love 1-6.
Cek radio, Love 1-6.
Radio 86. Kami sendirian.
Tembakan bagus.
Itu bukan aku.
Bukan, aku alatnya,
bukan tangannya.
Tuhan tak
memanggil kita hari ini.
Kalian dengar aku?
Sedang apa Dia di atas?
Bermain judi?
Semuanya bernasib
buruk kecuali kita?
- Perlindungan Tuhan.
- Kita dapat itu, 'kan?
- Ya, Pak.
- Kita dapat itu.
Norman juga menembaki
bajingan itu, bukan?
- Kerja bagus, Norman.
- Selamat datang di AD, Norm.
Kau hebat.
- Pekerjaan terbaikku.
Pekerjaan terbaikku.
Sial.
Kita masih ada tugas.
Menuju ke persimpangan itu,
menjauhkannya dari tentara
Jerman sesuai perintah.
Serangan akan datang. Kita pasukan
yang akan mengadang serangan itu.
Gordo, bawa kita pergi.
Persetan.
Baiklah, ada persimpangan.
Gordo, ke atas bukit itu.
Kita lindungi lembah dari sana.
Grady, tiarap!
- Sial! Jangan Tiger lagi!
- Ranjau.
- Dari mana itu?
- Mana?
Tenang. Itu ranjau.
Kita menggilas ranjau.
- Semuanya turun. Grady?
- Ya, aku turun.
Sial.
Seberapa parah?
Benar-benar rusak.
Merusak roda juga.
Bisa kau perbaiki?
Ya, kenapa tidak?
Norman, kau dan
Coon-Ass periksa gedung itu.
- Ambilkan Thompson-ku.
- Apa?
Ambilkan Thompson.
- Gordo!
- Ya?
- Ada tas tali itu?
- Di sini.
Letakkan pistolmu, Norman.
Itu takkan berguna.
Bisa kita pergi sekarang?
Norman, maafkan aku. Kau tahu?
Kurasa...
Kurasa kau orang yang baik.
Menurutku begitu.
Kurasa kami mungkin tak begitu,
tapi kurasa kau begitu.
Dengar, aku hanya...
Aku mau memberitahumu itu.
Tidak apa-apa.
Ayo, kita pergi.
- Ada sesuatu?
- Tidak ada.
Ini pos bantuan.
Mereka sudah mati.
Nak.
Pergilah ke atas bukit dekat
pepohonan itu. Jaga di sana.
Boleh bawa botol minumku?
Ya, kau boleh bawa
botol minummu.
Norman!
Di atas bukit,
sembunyi di pepohonan.
Hei!
Selamat sore, Norman.
Kenapa kau tak berjaga?
- Pelan-pelan.
- Mereka datang.
- Siapa?
- Tentara Jerman!
Berapa banyak?
- Terlalu banyak untuk dihitung.
- Berapa?
Sekitar dua, mungkin 300 orang.
Ada kendaraan juga.
- Tank?
- Tidak, hanya mobil.
Mungkin cuma orang
yang mau menyerah.
Bukan. Mereka
berbaris, bernyanyi.
- Bak mau bertempur.
- Bernyanyi?
- Di mana?
- Sungguh.
Di sebelah sana.
Kalian dengar itu?
- Itu batalion SS sialan.
- Omong kosong.
Ya Tuhan.
- Grady, ambil senapanku.
- Ya.
- Mau bawa senjatamu?
- Sial.
- Kau mau apa?
- Ayo bersiaplah.
Dengar, sebentar lagi
malam. Kita pergi dari sini, ya?
- Biarkan mereka lewat.
- Biarkan ke hutan.
Norman, ambil
barangmu. Bawa ranselmu.
Ayo pergi.
Kita tak pernah kabur,
aku takkan kabur.
- Apa?
- Kita akan bertempur.
- Kita tak bisa.
- Akan kujaga persimpangan ini.
Maksudmu, kau akan
menjaga... Tanknya rusak!
- Tanknya rusak, Top!
- Hei.
- Ya, katamu begitu.
- Sedang apa kau?
Kau mau apa? Duduk di sini?
- Akan kujaga ini.
- Kau mau melawan batalion SS...
Itu bukan kemauanku, tapi itu
tugas kita. Ke posisi bertempur! Naik!
Posisi bertempur apa? Kita tak
punya tank. Mau bertempur bagaimana?
- Kita punya meriam!
- Itu tak logis!
Hentikan!
Apa yang kau lakukan?
Pergi dari sini. Pergilah
ke pepohonan itu.
Semuanya, jaga diri kalian.
Pergilah ke pepohonan itu.
Tidak apa-apa.
Ini rumahku.
Aku tetap di sini bersamamu.
Baiklah.
Aku mau kau isi senjatanya.
Semuanya, naiklah.
Tidak apa-apa.
Grady, ayo.
Kami akan tinggal.
Apa rencanamu?
Persetan.
Ambil satu mayat Kraut.
Nyalakan.
Boyd, bawa peralatan
di sana. Itu dia.
- Ayo ambillah. Itu dia.
- Baiklah.
Pistol gemuk.
- Ayo, berikan padanya.
- Kotak lain.
Ayo dan bersiap. Jangan
sia-siakan satu tembakan.
- Kau dengar aku?
- Gordo.
- Granat.
- Hitung amunisi.
- Taruh itu di sana.
- Gunakan sebaik-baiknya.
- Ada berapa peluru di sana? Norm?
- Hanya dua.
- Baiklah.
- Siap?
Itu dia. Ya.
Aku menghabiskan
amunisi seperti air.
Empat granat asap,
23 supercharge, dan
33 tembakan solid.
- Kau mau apa?
- Isi supercharge.
Atur penunda titik.
Norman, bersiaplah.
Itu dia. Ini dia, Boyd.
Gordo, ambilkan yang itu.
- Boyd.
- Terima kasih.
Berikan magasin itu.
Sebaiknya sedikit mabuk.
Takkan ada di sini untuk pengar.
Astaga, itu jauh lebih baik.
Berikan padaku.
- Mau kau apakan itu?
- Ini akan kuminum.
Aku tahu kalian benci aku
berkhotbah. Aku tahu itu.
Tapi perbuatan kita di
sini itu tindakan yang benar.
Kau dengar aku, Gordo?
Ada ayat Alkitab
yang terkadang kurenungkan.
Berkali-kali.
Bunyinya...
"Lalu aku mendengar
suara Tuhan berkata:
"Siapakah yang akan Kuutus?
Dan siapakah yang
mau pergi untuk kita?"
Maka sahutku:
"Ini aku.
Utuslah aku! ""
"Utuslah aku!"
Kitab Yesaya, Bab Enam.
Ya.
Ya, Don.
Itu benar sekali. Oh, wah.
Kau hebat.
Astaga, Nak.
Kau mesin yang suka minum,
bercinta, dan perang, ya?
Machine, itu dia,
itu nama perangnya.
Itu sempurna.
Aku baptis kau "Machine".
- Machine!
Machine!
- Ya.
Machine.
Aku suka di sini.
Aku juga.
- Pekerjaan terbaikku.
- Pekerjaan terbaik.
Ya.
Mereka datang.
Tak ada yang bergerak
tanpa aba-abaku.
Ayo, Bajingan, masuklah.
Dari atas ke bawah.
Periksa semuanya! Ayo!
Dari atas ke bawah, ayo!
Lebih cepat! Buka!
Masuklah.
Naiklah ke tank yang rusak.
Dekat.
Peleton kedua dan ketiga!
Masuklah. Hei, ayo.
Ada yang masih di dalam?
Cepat!
Sekarang!
Suka itu, Bajingan?
- Siap!
- Tembak!
Menuju sasaran!
- Siap!
- Menuju sasaran!
Nazi sialan. Sial!
Mereka kabur! Arahkan ke kiri!
Penembak, tembak mereka yang lari
ke penggilingan. Habisi para bajingan itu!
Pemuat, empat buah fosfor putih.
Tembak gedung itu. Banyak Kraut di sana.
- Siap!
- Tembak!
Menuju sasaran!
Tembak lagi. Itu indah.
- Kau siap!
- Menuju sasaran!
- Penembak, awas yang di kiri!
- Ya, sebaiknya kau lari.
Arahkan ke kanan!
Menuju sasaran!
- Bible, awasi mereka. 15 ke atas. Tembak!
- Siap!
Menuju sasaran!
Arahkan ke kanan! Pasukan,
pukul dua! Beri mereka tembakan!
Aku menargetkan mereka.
- Kau siap!
- Menuju sasaran!
Beri penunda titik
lagi. Lewati di tanah.
Pantulkan para keparat itu!
- Siap!
- Menuju sasaran!
Ayo!
Tembak lagi!
Ayo, Semuanya!
Grady, ayo, sekarang.
- Siap!
- Tembak!
Menuju sasaran!
Turun 15 derajat. Bersiap.
Arahkan ke kiri!
- Kau siap!
- Tembak saat aba-aba!
Menuju sasaran!
Bagus, terbakar habis.
Machine, pukul satu!
Peluruku habis! Aku
butuh magasin baru!
- Sial, kita kehabisan peluru!
- Sial.
Selongsongnya pecah.
Pistol tak terpakai.
- Kita butuh lebih banyak amunisi!
- Ada .30 di atap.
Kita ambil amunisi di luar.
Akan kulemparkan granat asap.
Saat aba-aba, buka palka,
beri tembakan perlindungan.
- Baik.
- Machine, kau juga.
Ambil pistol gemuk.
Lindungi kanan!
- Bible, bersiaplah merebut .30 itu.
- Baik.
Baiklah, ini dia.
Ayo!
Mereka di luar tank!
Habisi mereka!
Ayo, Boyd!
Ambillah, Grady.
Serang! Maju!
Tutup!
Cepat!
- Cepat!
- Cepat, Grady!
- Sial! Sial!
- Tembak dia, Bible!
- Gord? Gordo?
- Grady, aku butuh dua lagi.
- Ada dua yang tersisa.
- Mereka mulai sombong.
Berengsek. Dia tertembak.
Pasti bukan tanda
baik jika berdarah.
Kalau begitu, obati aku.
Ambil dua kotak
ini. Taruh di bawah.
Hei, Grady, ayo. Teruskan.
Baik. Buka yang lain untukku.
Jikalau orang mengasihi dunia,
kasih Bapa tak ada
di dalam orang itu.
Sebab semua yang ada di dunia,
yaitu keinginan daging
dan keinginan mata
serta keangkuhan hidup,
bukanlah berasal dari
Bapa, melainkan dari dunia.
Dunia ini sedang lenyap
dengan keinginannya.
Yang lakukan kehendak
Allah hidup selamanya.
Selamanya.
Angkat lenganmu.
Kepung dan bunuh mereka!
Gunakan sebaik-baiknya!
Hanya itu yang kita punya.
Hemat amunisi kalian. Jangan
tembak kecuali melihat sesuatu.
Mereka pasti mau
ke belakang kita.
- Ada yang lihat mereka?
- Tidak.
- Aku tak lihat apa-apa.
Maju, cepat maju.
Panzerfaust, pukul empat!
Arahkan ke kanan!
- Dia meleset!
- Tembak dia pakai coax!
Sial!
Grady. Hei.
Tidak.
Ya Tuhan.
Hei, Grady...
Bangun! Kita masih bertempur!
Kita masih bertempur!
Awasi sisi kanan kita.
Tetap pakai .30. Tembak terus.
Ya, dasar bajingan! Ayo.
Berapa lama kita bisa bertahan?
- Ayo, terus tembak!
- Sial, peluruku habis!
Aku butuh magasin baru!
Itu yang terakhir.
Habis!
Hanya itu yang ada.
Berengsek!
- Berengsek.
- Jangan kecewa.
Masih ada senjata
tangan dan .50.
Siapa yang ikut aku?
Mereka kehabisan amunisi!
Habisi mereka!
Ini tanah kita!
Perhatian!
Ayo maju!
Gordo?
Machine!
Di mana mereka?
Mereka ada di mana-mana.
Sial! Sial, peluruku habis!
Aku butuh senjata baru!
Bible, jangan!
Granat!
Ayo pergi! Ayo!
Apa yang kau lakukan?
- Tutup!
- Maafkan aku!
Maafkan aku.
Granat asap, sekarang!
Dasar bajingan sialan!
Kami akan menguliti
kalian hidup-hidup!
Diam dan kirim lebih banyak
bajingan untuk kubunuh!
Sialan kalian!
Bible, granat!
Ini, ambil...
Maafkan aku, Nak.
Tidak apa-apa.
Kau bisa apa?
Aku sudah berusaha.
Ya.
Aku tahu.
Sersan Collier?
Ya, Nak?
Aku takut.
Aku juga takut.
Oh, Tuhan.
Sial, aku ingin menyerah.
Kumohon jangan.
- Mereka akan menyiksamu dengan kejam.
- Sial.
Juga membunuhmu dengan kejam.
Sial, aku harus bagaimana?
Ada lubang palka.
Baiklah.
- Kau melihatnya?
- Aku melihatnya.
- Kau tahu di mana itu?
- Aku tahu tempatnya.
Apa-apaan?
Pergilah.
Tenang, Nak.
Tenanglah, sekarang.
Satu masih hidup!
Perlahan. Perlahan, Kawan.
Ayo.
Baik, ini dia. Baiklah.
- Kau tak apa-apa? Kau tertembak? Terluka?
- Aku...
Tampaknya kau tak
apa-apa. Biar kubawa ini.
Akan kami tinggalkan
kau dengan itu.
Hei, kau pahlawan, Kawan.
Kau tahu itu?
vi p 2 1.e u. o r g