Kau pernah alami
hari lebih baik, Lord.
Kunjungan lagi?
- Tampaknya kau teman terakhirku.
- Tidak. Banyak yang menyayangimu.
Pagi ini Sansa mendatangi pengadilan
memohon pengampunan untukmu.
Dia berlutut demi diriku.
Kau tertawa seperti yang lainnya?
Kau salah, Lord. Darahmu hal terakhir
yang kuinginkan.
Aku tak tahu apa keinginanmu.
Aku sudah lelah menebak.
Saat aku masih anak-anak...
Sebelum mereka mengebiri aku
dengan pisau panas.
Aku berkelana bersama kelompok aktor
melewati Free Cities.
Mereka mengajariku bahwa semua orang
punya peran masing-masing.
Sama seperti di pengadilan.
Akulah Master of Whisperers.
Peranku adalah bersikap lihai,
suka menjilat, dan tak beretika.
Aku aktor yang hebat, Lord.
- Bisakah kau membebaskanku?
- Bisa saja.
Tapi bersediakah aku?
Tidak.
- Aku bukan pahlawan.
- Katakan apa maumu?
Tanpa teka-teki dan cerita tambahan.
Katakan apa maumu?
Perdamaian.
Kau tahu putramu bergerak ke Selatan
bersama pasukan Northmen?
Anak yang berbakti.
Berjuang demi kebebasan ayahnya.
Robb?
Dia hanya anak-anak.
Anak-anak pun sebelumnya
pernah jadi penakluk.
Pria yang membuat Cersei
tak bisa tidur adalah...
Saudara almarhum Raja.
Lord Stannis lebih berhak
mewarisi takhta.
Dia komandan perang yang hebat
dan tanpa belas kasih.
Stannis Baratheon
adalah pewaris Robert sesungguhnya.
Takhta itu memang haknya secara sah.
Sansa memohon pengampunanmu
dengan begitu sopan.
Sayang sekali
jika hal itu disia-siakan.
Cersei bukan orang bodoh.
Baginya serigala jinak lebih berguna
daripada serigala mati.
Kau mau aku mengabdi pada wanita
yang membunuh Rajaku...
Membantai prajuritku,
membuat cacat putraku?
Aku memintamu mengabdi
pada Kerajaan!
Bilang pada Ratu
kau akui pengkhianatanmu.
Bilang pada putramu
untuk menyarungkan pedangnya...
Dan mengusung Joffrey
sebagai pewaris sesungguhnya.
Cersei menganggapmu
sebagai pria terhormat.
Jika kau berikan kedamaian
yang dibutuhkannya...
Dan berjanji menyimpan rahasianya
hingga liang kuburmu.
Dia pasti mengizinkanmu menyepi
dan habiskan waktumu di Wall...
Bersama dengan saudara
dan anak harammu.
Kau pikir aku menganggap
nyawaku berharga?
Aku akan menukar kehormatanku
dengan beberapa tahun lagi?
Kau tumbuh bersama para aktor.
Kau mempelajari keahlian mereka
sampai begitu ahli.
Tapi aku tumbuh
bersama para prajurit.
Aku belajar cara untuk mati
sejak dulu.
Kasihan.
Sungguh kasihan sekali.
Bagaimana dengan nyawa putrimu?
Apa hal itu berharga bagimu?
Ini ucapan selamat ulang tahun
untuk Walda, cucu perempuannya.
Atau agar Walder Frey ingin
kau mengiranya begitu.
Terus panah mereka.
Jangan biarkan Lord Walder
kabari pergerakanmu pada Lannister.
Kakeknya pembawa panji. Tak bisakah
kita harapkan dukungannya?
Jangan berharap pada Walder Frey
agar kau tak terkejut.
Lihat.
Ayah meringkuk di penjara.
Berapa lama sebelum dia dipancung?
Kita harus menyeberangi Trident
sekarang juga.
Ayo datangi
dan bilang kau mau menyeberang.
Pasukan kita 5 kali lebih banyak.
Kita bisa rebut Twins jika mau.
Belum saatnya. Tywin Lannister
kini sedang menuju Utara.
Keluarga Frey jaga penyeberangan ini
selama 600 tahun.
Dan selama itu mereka
selalu berhasil menagih ongkosnya.
Segera siapkan kudaku.
Kau mau masuki Twins sendirian?
Dia akan menjualmu pada Lannister.
Atau memenjarakanmu
dan menggorok tenggorokanmu.
Ayahku akan berbuat apa pun
untuk amankan penyeberangan kita.
Jika aku akan pimpin pasukan ini...
Aku tak bisa biarkan orang lain
mewakiliku membuat penawaran.
Ibu setuju.
- Ibu saja yang pergi.
- Dia akan membunuhnya!
Ibu kenal Lord Walder
sejak Ibu kecil.
Dia tak akan menyakiti Ibu.
Kecuali ada untungnya.
Apa maumu?
Senang bisa berjumpa lagi
setelah sekian lama, Lord.
Jangan basa-basi.
Putramu terlalu congkak
untuk menemuiku sendiri.
Bagaimana aku harus menghadapimu?
Ayah sepertinya lupa.
Lady Stark adalah...
Siapa bertanya padamu?
Kau bukan Lord Frey.
Tidak sebelum aku mati.
- Apa bagimu aku sudah mati?
- Ayah, aku mohon.
Apa aku butuh pelajaran tata krama
darimu, Anak Haram?
Ibumu pasti tetap jadi pemerah susu,
jika aku tak menghamilinya.
Baik, majulah.
Sudah. Karena aku sudah tunjukkan
sopan santun...
Mungkin putraku bisa belajar
menutup mulut mereka.
- Ada tempat untuk kita bicara?
- Saat ini kita sedang bicara.
Baiklah.
Keluarlah!
Semua keluar!
Kau juga.
Kau lihat itu?
Umurnya baru 15 tahun.
Dengan sedikit bunga...
Dan dia akan jadi milikku.
Aku yakin dia akan memberimu
banyak putra.
- Ayahmu tak hadiri pernikahanku.
- Dia sedang sakit, Lord.
Dia juga tak hadiri
pernikahan terakhirku.
Atau pun yang sebelumnya.
- Keluargamu selalu menyepelekanku.
- Lord-ku...
Jangan menyangkalnya.
Kau tahu itu benar.
Lord Tully tak akan nikahkan anaknya
dengan anakku.
- Pastinya ada alasan...
- Aku tak butuh alasan.
Aku ingin singkirkan
putra dan putriku.
Kau lihat mereka semakin banyak?
Kenapa kau kemari?
Untuk memintamu
membuka gerbangmu, Lord.
Agar putraku dan pembawa panji
bisa menyeberangi Trident...
- Dan lanjutkan perjalanan.
- Kenapa harus kuizinkan?
Jika bisa naiki bentengmu,
kau akan lihat...
Putraku punya 20.000 prajurit
di luar gerbangmu.
Saat Tywin Lannister tiba,
mereka akan jadi 20.000 mayat.
Jangan menakutiku, Lady Stark.
Suamimu dikurung dalam penjara
di bawah Red Keep...
Dan tak ada yang bisa
melindungi putramu.
Kau sudah bersumpah pada ayahku.
Benar. Aku memang
mengucapkan beberapa kata.
Tapi seingatku aku juga bersumpah
pada mahkota.
Joffrey sekarang rajanya.
Bagiku hal itu membuat putramu
dan pasukannya sebagai pemberontak.
Jika tega, akan kuserahkan kalian
pada keluarga Lannister.
Kenapa tak kau lakukan?
Stark, Tully, Lannister, Baratheon.
Beri satu alasan tepat
kenapa aku harus pedulikan kalian.
Menurut Aemon,
kapan kau bisa gunakan tanganmu?
- Katanya segera.
- Bagus.
Kalau begitu kau siap untuk ini.
Kurasa serigala lebih cocok untukmu
dibanding sosok beruang.
Jadi, kubuatkan ujung gagang baru.
Ini disebut Longclaw.
Kurasa nama yang cocok
bagi serigala atau pun beruang.
Ini baja Valyrian.
Ini pedang ayahku,
dan juga milik kakekku.
Keluarga Mormont sudah memilikinya
selama 5 abad.
Pedang ini tadinya
untuk Jorah, anakku.
Dia mengecewakan keluargaku...
Tapi berani tinggalkan pedangnya
sebelum pergi ke Westeros.
Aku tersanjung,
tapi tak bisa kuterima.
Bisa dan kau harus menerimanya.
Aku pasti sudah mati
jika bukan karenamu dan peliharaanmu.
Seorang pria mati coba membunuhku.
Jadi, terimalah.
Aku tak mau dengar lagi.
- Kau paham?
- Ya, Lord.
Bukan berarti aku menyetujui
perselisihanmu dan Alliser Thorne.
Itu pedang pria. Butuh seorang pria
untuk menghunusnya.
Aku akan minta maaf
pada Ser Alliser malam ini.
Tak perlu. Kemarin aku mengutusnya
ke King's Landing.
Tangan dari makhluk
yang diputuskan oleh serigalamu...
Kuperintahkan Thorne meletakkannya
di bawah kaki raja muda itu.
Itu pasti akan menarik
perhatian Joffrey.
Ini akan menempatkan 1.000 pasukan
di antara kau dan Thorne.
Kini simpan pedangmu di tempat aman.
Dan bawakan makan malamku.
Baik, Lord.
Selamat.
Kerja bagus.
Kau pantas mendapatkannya, Snow.
Bagus.
- Cepat tunjukkan.
- Apa?
Pedangnya!
Perlihatkan pedangnya!
Pedang!
Ayo kita lihat.
Ayo! Aku mau melihatnya
di bawah sinar.
Berikan padaku!
Ada apa?
- Aku tak bisa.
- Kau tak bisa apa?
Aku sungguh tak boleh mengatakannya.
Tapi kau ingin mengatakannya.
Kau ingin bilang bahwa...
Ada seekor burung gagak.
Aku baca pesan untuk Maester Aemon.
- Ini soal saudaramu, Robb.
- Apa?
Ada apa dengannya?
Dia menuju Selatan
untuk berperang.
Semua pembawa panjinya
mendampinginya.
Mereka akan menjaganya.
Aku harus berada di sana.
Aku harus menemaninya.
Jika kau lakukan itu,
kau tak bisa menyeberang kembali.
Dia bilang apa?
Lord Walder sudah mengizinkan
kalian menyeberang.
Prajuritnya juga akan
menjadi milikmu.
Dikurangi 400 prajurit yang tinggal
menjaga penyeberangan...
- Menghalangi para pengejar kalian.
- Dia minta imbalan apa?
Oliver, anaknya, akan jadi
pengawal pribadimu.
- Dia ingin segera jadi kesatria.
- Baiklah.
Lalu?
Arya akan nikahi Waldron, putranya,
saat mereka sudah cukup umur.
Arya pasti tak akan senang.
- Lalu?
- Lalu...
Saat peperangan sudah selesai...
Kau harus menikahi
salah satu putrinya.
Terserah pilihanmu.
Dia punya beberapa calon
yang menurutnya cocok.
Jadi begitu.
Ibu sudah lihat para putrinya?
- Sudah.
- Dan?
Ada satu yang...
Kau menyetujuinya?
- Boleh kutolak?
- Tidak, jika ingin menyeberang.
Maka aku setuju.
- Kata Sam, kau ingin menemuiku?
- Benar.
Mungkin kau mau berbaik hati
membantuku.
Kau pernah penasaran
kenapa pria anggota Night's Watch...
Tak memiliki istri atau anak?
Tidak.
Agar mereka tidak mencintai.
Cinta itu kematian bagi tugas.
Jika suatu hari ayahmu
terpaksa memilih...
Antara kehormatan di satu pihak,
dan orang tercintanya di pihak lain.
Apa yang akan dia lakukan?
Dia akan lakukan hal terbaik,
apa pun itu.
Maka Lord Stark itu pria langka
di antara 10.000 pria.
Kebanyakan dari kita
tak sekuat itu.
Apa artinya kehormatan
dibandingkan cinta seorang wanita?
Apa artinya tugas...
Dibanding kenikmatan menggendong
putramu yang baru lahir?
Atau senyuman seorang saudara?
Sam cerita padamu.
Kita semua manusia.
Kita melakukan tugas
jika tak ada risikonya.
Kehormatan akan datang
dengan mudahnya.
Tapi cepat atau lambat...
Dalam kehidupan semua orang
akan tiba hari yang terasa sulit.
Hari di mana dia harus memilih.
Dan sekarang saatnya bagiku.
Itukah maksudmu?
Hal itu menyakitkan, Nak.
Ya, aku tahu.
Kau tidak tahu!
Tak ada yang tahu!
Walau aku anak haram,
tapi dia ayahku dan Robb saudaraku!
Para Dewa berlaku kejam
saat mereka menguji sumpahku.
Mereka menunggu
sampai aku sudah tua.
Aku bisa berbuat apa
saat gagak bawa kabar dari Selatan?
Kabar hancurnya rumahku,
tewasnya keluargaku.
Aku tak berdaya, buta, dan rapuh.
Tapi saat kudengar dia membunuh
putra saudaraku...
Dan putranya yang malang,
serta anak-anak!
Bahkan anak-anak kecil!
Siapa kau ini?
Ayahku bernama Maekar,
orang pertama yang wariskan namanya.
Saudaraku Aegon memerintah
setelah kepergian ayahku...
Saat aku menolak takhta.
Lalu takhta berikutnya
jatuh pada Aerys, putranya.
Yang mereka sebut
sebagai Mad King.
Kau Aemon Targaryen?
Akulah Master of the Citadel.
Terikat untuk melayani Castle Black
dan Night's Watch.
Aku tak akan menyuruhmu
tetap tinggal atau pergi.
Kau harus membuat
pilihan itu sendiri.
Dan menjalaninya
sepanjang sisa hidupmu.
Seperti halnya diriku.
Lord.
Matahari dan bintangku.
Drogo!
Kudaku.
Saudara sedarahku...
Tidak, aku harus terus berkuda.
Dia jatuh dari kudanya.
Khal yang tak bisa berkuda
bukan seorang Khal.
Dia hanya lelah.
Dia perlu beristirahat.
Perjalanan kita hari ini cukup.
Kita berkemah di sini.
Tempat ini tak cocok untuk berkemah.
Wanita tak bisa memerintah kami.
Bahkan Khaleesi sekali pun.
Kita berkemah di sini.
Bilang saja ini perintah Khal Drogo.
Kau tak bisa memerintahku, Khaleesi.
Cari Mirri Maz Duur. Bawa dia padaku.
Si penyihir?
Akan kubawakan kepalanya, Khaleesi.
Bawa dia kemari dengan selamat...
Atau Khal Drogo akan dengar
kenapa kau menentangku.
Menurut mata-mata kita, pasukan Stark
bergerak ke Selatan dari Twins.
Diikuti pasukan Lord Frey.
Mereka berjarak satu hari
ke arah Utara.
Anak itu mungkin kurang pengalaman
dan akal sehat.
Tapi dia punya keberanian
bela wilayahnya tanpa pikir panjang.
Silakan lanjutkan.
Aku tak bermaksud mengganggu.
Semoga kaum liarmu bisa berguna.
Jika tidak, kita sudah sia-siakan
logam bagus.
Makhluk besar yang berbulu
bersikeras meminta 2 kapak.
Terbuat dari baja hitam berat,
bersisi ganda.
Shagga suka kapak.
Saat perang dimulai, kau dan
kaum liarmu pasukan perintis.
Pasukan perintis? Aku dan pasukanku
bersiap di garis depan?
Mereka memang terlihat buas.
Buas?
Semalam...
Anggota Moon Brother menikam
anggota Stone Crow demi sosis.
Tiga anggota Stone Crow menangkapnya
dan menggorok tenggorokannya.
Bronn berhasil mencegah Shagga
memotong kemaluan mayat pria itu.
Untung saja. Tapi Ulf
tetap meminta uang ganti rugi.
Shagga dan Gunthor
menolak membayarnya.
Jika prajurit tak disiplin,
kesalahan terletak pada komandannya.
Pastinya ada cara membunuhku
yang tak merugikan peperangan!
Jangan bahas masalah ini lagi.
Sepertinya aku tak merasa lapar.
Permisi, Lord sekalian.
Di mana kau temukan
makhluk secantik dia?
- Aku merebutnya.
- Rebut? Dari siapa?
Dari Ser...
Siapa namanya? Entahlah.
Jaraknya 3 tenda dari sini.
- Dia sama sekali tak membantah?
- Dia bilang sesuatu.
Peluangku hidup
sampai dia bisa balas dendam...
Baru menurun drastis.
Besok kita akan
jadi pasukan perintis.
Kurasa aku akan cari
pendamping lain untukku.
- Siapa namamu?
- Kau ingin menamaiku apa?
- Apa nama pemberian ibumu?
- Shae.
Apa nama pemberian ibumu?
Ibuku meninggal saat melahirkanku.
Itukah alasanku ada di sini?
Agar bisa membahas ibu kita?
- Aksenmu dari daerah mana?
- Negeri asing.
- Kau mau apa dariku?
- Apa yang aku mau darimu?
Aku ingin kau tinggal di tendaku.
Menuangkan anggurku,
tertawa mendengar gurauanku...
Menggosok kakiku yang bengkak
setelah berkuda seharian.
Jangan tidur bersama pria lain
selama kita bersama.
Aku ingin kau bercinta denganku
seolah itu malam terakhirku hidup.
Dan itu mungkin saja terjadi.
Lalu apa imbalanku?
Pertama, keselamatan.
Tak akan ada yang menyakitimu
selama kau jadi milikku.
Kedua, bisa berdampingan denganku,
yang kudengar cukup spektakuler.
Siapa yang bilang?
Wanita bayaranmu?
Dan ketiga...
Emas berlimpah untuk kau habiskan
jika bisa hidup 1.000 tahun.
Kau terima tawaranku?
Mari mulai dengan malam terakhirmu
hidup di dunia ini.
- Khaleesi.
- Masuklah.
Dia sangat kuat.
Tak ada yang mengerti
betapa kuatnya dia.
Dia akan mati malam ini, Khaleesi.
Tak bisa. Dia tak boleh mati.
Tak akan aku biarkan!
Bahkan Ratu pun
tak punya kekuatan seperti itu.
Kita harus segera berangkat.
Kudengar ada pelabuhan bagus
di Asshai.
- Aku tak akan meninggalkannya!
- Dia sudah pergi, Khaleesi.
Walau jika dia mati,
kenapa aku harus lari?
Aku Khaleesi dan anakku
akan jadi Khal penerus Drogo!
Tempat ini bukan Westeros
di mana orang menghormati darah.
Di sini mereka hanya
hormati kekuatan.
Mereka akan berkelahi
setelah kematian Drogo.
Pemenang perkelahian itu
akan jadi Khal yang baru.
Dia tak mau ada saingan.
Anakmu akan diambil dari pelukanmu
dan diumpankan pada anjing.
Aku tak akan meninggalkannya.
Lukanya sudah bernanah.
Kaulah penyebabnya, Penyihir.
Hentikan!
Aku tak mau dia disakiti.
Tidak? Kau tak mau dia disakiti?
Berdoalah kami tak menyakitimu juga.
Kau biarkan penyihir ini menyentuh Khal.
Jaga ucapanmu. Dia masih Khaleesi-mu.
Selama saudara sedarahku masih hidup!
Saat saudaraku mati,
dia bukan siapa-siapa lagi.
Aku tak pernah
menjadi orang tak penting.
Akulah pewaris darah naga.
Para naga sudah mati, Khaleesi.
Kurasa malam ini
kau harus siapkan baju zirahmu, Ser.
Kurasa kau benar.
- Kau menyelamatkanku lagi.
- Kini kau harus menyelamatkannya.
Dia sudah tak bisa disembuhkan.
Aku hanya bisa mempermudah
kepergiannya.
Selamatkan dia
dan aku akan membebaskanmu.
Kau pasti tahu cara lainnya.
Mungkin dengan sihir.
Ada sebuah mantra.
Banyak yang bilang,
kematian itu lebih bersih.
Lakukanlah.
Selamatkan dia.
- Ada harganya.
- Kami punya emas. Apa pun maumu.
Ini bukan soal emas.
Ini sihir darah.
Hanya kematian
yang bisa membayar kehidupan.
Kematianku?
Tidak.
Bukan kematianmu, Khaleesi.
Bawakan kudanya padaku.
Khaleesi, jangan lakukan ini.
Biar kubunuh penyihir ini.
Jika membunuhnya,
Khal-mu akan mati.
Ini sihir darah.
Hal ini dilarang.
Aku Khaleesi-mu. Aku yang tentukan
apa yang dilarang.
- Pergilah. Sekarang.
- Ajak dia dan pergilah.
Bawa dia.
Kau juga harus pergi.
Begitu aku mulai bernyanyi,
tak ada yang boleh masuki tenda.
Roh orang mati akan berdansa
di sini malam ini.
Tak akan ada yang masuk.
Bawa dia kembali padaku.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku harus menyelamatkannya.
Kita seharusnya sudah berjarak 16 km
menuju Asshai. Kau pasti selamat.
Jangan biarkan ini terjadi.
Biarkan saja.
Penyihir.
Kau tak boleh masuk.
Khaleesi!
Jangan teruskan, Tuan.
- Kau terluka?
- Bayinya akan segera lahir.
- Panggilkan bidan.
- Mereka tak akan datang.
Mereka bilang dia dikutuk.
Mereka harus datang,
atau aku penggal kepalanya.
Penyihir itu bisa bantu
kelahiran bayi.
Aku pernah mendengarnya
bilang begitu.
- Kau kesakitan, Singaku?
- Tidak.
Tampaknya kau sedang kesakitan.
Apinya membakar kulit halusmu.
Dasar wanita.
- Kau tidak kesakitan?
- Aku sudah terbiasa.
Minum?
Ayo kita mainkan permainan baru.
Ada permainan pisau Braavosi
yang bisa aku ajarkan.
Apa dalam permainan ini
kau bisa kehilangan jarimu?
- Tidak jika kau menang.
- Aku tak mau main.
Jangan ada permainan
menggunakan api atau pisau.
- Kita mainkan permainan keahlianku.
- Apa keahlianmu?
Aku penilai watak yang hebat.
- Sepertinya permainan membosankan.
- Bukan. Begini caranya.
Aku akan buat pernyataan
soal masa lalumu.
Jika benar, kau harus minum.
Jika salah, aku yang minum.
Dilarang berbohong. Aku bisa tahu
jika kau berbohong.
- Aku tak mau main.
- Baik. Bronn giliran pertama.
Ayahmu memukulimu.
Tapi pukulan ibuku
jauh lebih keras.
Kau membunuh korban pria pertamamu
sebelum umurmu 12 tahun.
Dia seorang wanita.
Dia mengayunkan kapak ke arahku.
Kau pernah tinggal
di bagian Utara dari Wall.
Apa yang membuatmu ke sana?
- Pekerjaan.
- Dan...
Kau pernah mencintai seorang wanita,
tapi hubungan kalian kandas...
Jadi, kau tak membiarkan dirimu
jatuh cinta lagi.
Tunggu, itu kisahku.
Giliranmu, Wanita asingku
yang cantik dan misterius.
- Aku tak mau main.
- Ini menyenangkan.
Lihatlah kesenangan
yang kami rasakan.
Ibumu seorang PSK.
Minumlah.
Baiklah.
Ayahmu tinggalkan keluarga kalian
saat kau kecil dan belum kembali.
Minumlah.
Bukankah kita sepakat
dilarang berbohong?
Minumlah.
Kau ingin punya hidup berbeda.
Kau datang dari suatu tempat
dan ingin berada di tempat lain.
Kisah dunia yang ternoda
bisa buat siapa pun minum.
Baik, akan aku perjelas.
Kau ingin berada di tempat lain,
tapi bagaimana caranya ke sana?
Aku yakin kehidupan Silent Sisters
tak cocok untukmu.
Gadis rendahan macam kau
mau berbuat apa?
Minumlah.
- Kau yakin...
- Minumlah.
Jangan pernah bicarakan
ayah ibuku lagi.
Atau akan aku cungkil matamu
dari kepalamu.
Jika aku menyinggungmu,
aku minta maaf.
- Giliranku.
- Baiklah. Tanyakan saja.
Cobalah pecahkan
teka-teki diriku ini.
Kau pernah jatuh cinta
pada siapa?
- Cara mainnya bukan begitu.
- Aku tak peduli.
Lord kita ini pernah menikah.
- Menikah?
- Dari mana kau mendengarnya?
Kau bisa dengar banyak jika berjudi
dengan prajurit Lannister.
Mungkin lain waktu saja.
Tidak. Aku ingin mendengarnya
malam ini.
Itu bukan kisah yang menyenangkan.
Atau aku akan menangis.
Kurasa aku dan nona ini
punya banyak kisah kelam...
Dibandingkan denganmu, Lord.
Jadi...
Saat itu usiaku 16 tahun.
Aku dan Jaime, saudaraku,
sedang berkuda saat dengar jeritan.
Dia berlari ke jalan
dengan baju terkoyak.
Dua pria memegangi tumitnya.
Jaime berhasil mengusir mereka...
Sementara aku
memasangkan jubah padanya.
Dia terlalu ketakutan
untuk dibiarkan pulang sendiri.
Saat Jaime memburu pemerkosanya...
Aku membawa dia ke penginapan
dan memberinya makan.
Gadis itu bernama Tysha.
Dia gadis yatim
anak tukang roda.
Dia kelaparan.
Kami berdua habiskan 3 ayam
dan sebotol besar anggur.
Memang mustahil, tapi ada saatnya
aku tidak terbiasa minum.
Aku lupa betapa takutnya aku
dikelilingi wanita.
Selalu menunggu mereka menertawaiku,
membuang muka karena malu...
Atau bertanya soal saudaraku
yang tinggi dan tampan.
Aku lupa soal segalanya,
kecuali Tysha.
Dan entah bagaimana,
aku berakhir di ranjangnya.
Demi 3 ayam?
Aku harap begitu.
Itu tak berlangsung lama.
Aku tak memahami perbuatanku.
Tapi dia baik padaku.
Setelah itu dia menciumku
dan menyanyikan lagu untukku.
Pagi harinya, aku begitu jatuh cinta
hingga akhirnya melamarnya.
Sedikit kebohongan, koin emas,
pendeta Septon mabuk, lengkap sudah.
Kami menjadi suami dan istri.
Setidaknya selama 2 minggu...
Sampai Septon-nya sadar
dan mengadukan pada ayahku.
- Kurasa itu akhir segalanya.
- Tidak juga.
Pertama-tama, ayahku minta Jaime
katakan yang sejujurnya.
Ternyata gadis itu seorang PSK.
Jaime sudah mengatur segalanya.
Rute jalan, pemerkosa, semuanya.
Menurutnya, sudah saatnya
aku punya kekasih.
Setelah pengakuan saudaraku...
Ayahku membawa masuk istriku
dan memberikannya pada prajuritnya.
Bayaran untuk istriku memuaskan.
Koin perak untuk setiap prajurit.
Berapa PSK yang menggunakan
harga seperti itu?
Ayahku mengajakku ke barak
dan memaksaku melihatnya.
Pada akhirnya,
dia mendapat banyak koin perak...
Hingga koinnya jatuh dari genggaman
dan menggelinding di lantai.
Aku akan membunuh pria
yang melakukan itu padaku.
Seharusnya kau tahu
dia seorang PSK.
Benarkah? Umurku 16 tahun, mabuk,
dan kasmaran.
Gadis yang hampir diperkosa...
Tak akan mengajak pria bercinta
dua jam setelahnya.
Seperti kataku tadi,
saat itu aku masih muda dan bodoh.
Kini pun kau masih muda dan bodoh.
- Ada apa? Apa maumu?
- Kau tidur selama perang.
- Apa?
- Semalam mereka bergerak dahulu.
Mereka hanya berjarak 1,6 km
ke arah Utara.
- Panggil pengawal pribadiku!
- Kau tak punya!
Jika aku tewas,
bersedihlah untukku.
Kau akan mati.
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku akan mengetahuinya.
- Awas!
- Minggir!
Jangan halangi jalan!
- Tetaplah merunduk.
- Tetap merunduk?
Jika kau beruntung,
tak ada yang memerhatikanmu.
Aku terlahir
sebagai orang beruntung.
Suku Vale!
Berkumpullah!
Stone Crows, Black Ears,
Burned Men, Moon Brothers.
- Dan Painted Dogs!
- Dan Painted Dogs.
Kekuasaan kalian atas Vale
akan dimulai sekarang.
Kita bergerak maju.
Rebut milik kalian.
Halfmen!
Menuju medan perang!
Kau prajurit yang beruntung.
- Aku masih hidup?
- Kau masih hidup.
Apa kita menang?
Kita tak akan berbincang
jika tidak menang.
Bagaimana perjuangan
anggota suku kita?
Ya, bagus.
Aku senang mereka bisa akur.
Kau terluka.
Syukurlah Ayah menyadarinya.
Aku dengar
kita sudah menang.
Mata-mata kita salah.
Hanya ada 2.000 pembawa panji Stark,
bukan 20.000 orang.
- Kita menangkap putra Stark?
- Dia tak ada di sini.
Di mana dia?
Bersama 18.000 orang
prajurit lainnya.
Lalu di mana mereka?
- Kita harus pergi, Lady.
- Tidak.
Lady...
Saat mereka menyadarinya,
peristiwa ini sudah terjadi.
Lady Stark. Aku ingin tawarkan
pedangku, tapi sepertinya hilang.
Bukan pedangmu yang aku inginkan.
Kembalikan kedua putriku
dan juga suamiku.
Tampaknya aku juga
kehilangan mereka.
Bunuh dia, Robb!
Kirim kepalanya pada ayahnya!
Dia sudah bunuh 10 prajurit kita.
Kau melihatnya.
Dia lebih berguna
dalam keadaan hidup.
Cepat bawa dan kurung dia.
Kita bisa akhiri perang ini, Nak.
Selamatkan ribuan nyawa.
Kau mewakili Stark,
aku mewakili Lannister.
Pedang, tombak, gigi, kuku.
Pilih senjatamu.
Mari akhiri sekarang juga.
Jika kita lakukan sesuai caramu,
Kingslayer...
Kau pasti menang.
Kita tak akan melakukannya
dengan caramu.
Ayolah, Pria cantik.
Hari ini aku mengirim
2.000 orang untuk mati.
Para penyair akan nyanyikan lagu
tentang pengorbanan mereka.
Tapi mereka yang gugur
tak akan mendengarnya.
Satu kemenangan tak membuat kita
sebagai penakluk.
Apa kita berhasil bebaskan ayah
dan saudariku dari tangan Ratu?
Apa kita sudah bebaskan
daerah Utara...
Dari penjajah
yang ingin kita berlutut?
Perang ini masih belum berakhir.
Bolehkah aku minta satu?
Rasa lemon atau apa pun.
Harganya 3 koin tembaga.
Bagaimana jika ditukar
dengan merpati gemuk?
Pergilah.
Masih ada sisa roti kemarin?
Atau roti gosong?
Pergilah.
Hei, kalian mau ke mana?
Apa yang terjadi?
Mereka membawanya
ke Sept of Baelor.
- Siapa?
- Hand of the King.
Pengkhianat!
Baelor.
Baelor!
Aku Eddard Stark.
Lord of Winterfell
dan Hand of the King.
Aku menghadap kalian
untuk mengakui pengkhianatanku...
Di hadapan para Dewa
dan manusia.
Aku mengkhianati kepercayaan Raja
sekaligus temanku, Robert.
Aku bersumpah melindungi
dan membela anak-anaknya.
Tapi sebelum darahnya mengering,
aku berencana membunuh putranya.
Dan mengincar takhtanya
untuk diriku sendiri.
Biarkan Pendeta Tinggi Septon...
Dan Baelor the Blessed
menjadi saksi perkataanku.
Joffrey Baratheon
adalah pewaris sejati Iron Throne.
Atas kemurahan para Dewa,
Lord dari Tujuh Kerajaan...
Dan pelindung Kerajaan.
Penderitaan akan menerpa kita
jika kita berbuat dosa.
Pria ini sudah mengakui kejahatannya
di hadapan Dewa dan manusia.
Para Dewa itu adil.
Tapi Baelor telah mengajari kita
bahwa Dewa juga bisa mengampuni.
Kami harus melakukan apa
kepada pengkhianat ini, Yang Mulia?
Ibu memintaku membiarkan Lord Eddard
bergabung dengan Night's Watch.
Gelar dan kekuasaannya
akan dicopot.
Dia akan mengabdi pada Kerajaan
dari pengasingan.
Dan Lady Sansa sudah memohon ampun
bagi ayahnya.
Tapi hati mereka
selemah hati wanita.
Selama aku jadi raja kalian,
pengkhianatan tak boleh dibiarkan.
Ser Ilyn...
Bawakan kepalanya padaku.
Tolong hentikan dia!
Buat dia berlutut!
- Jangan lihat!
- Lepaskan aku!
Tutup mulutmu!
Lihat aku!
- Hentikan mereka!
- Pengkhianat! Penggal kepalanya!
Hentikan dia!
Tolong hentikan!