Menakjubkan.
- Terlihat seperti baru ditempa.
- Benar.
Tak ada yang membuat pedang
dari besi Valyria...
Sejak kehancuran bangsa Valyria.
Ada tiga pandai besi yang masih
hidup yang tahu bagaimana...
Cara mengolah besi Valyria kembali.
Yang terbaik ada di Volantis.
Yang datang kemari ke King's Landing
atas undangan Ayah.
Dari mana Ayah mendapat
besi Valyria sebanyak ini?
Dari seseorang
yang tidak membutuhkannya lagi.
Ayah sudah lama ingin
keluarga kita memiliki ini.
- Dan sekarang kita memiliki dua.
- Dua?
Pedang yang asli sangat besar.
Ada banyak besi untuk dua pedang.
Terima kasih.
Ini sangat megah.
Kau harus melatih tangan kirimu.
Ahli pedang hebat
tahu cara menggunakan dua tangan.
Kau tidak akan sehebat itu.
Tidak.
Tapi selama aku lebih baik dari
yang lain, sepertinya tak masalah.
Kau tak bisa mengabdi sebagai
Kingsguard dengan satu tangan.
Tertulis di mana?
Aku bisa dan akan lakukan.
Sumpah Kingsguard
berlaku seumur hidup.
Peperangan telah usai.
Raja sudah aman.
Raja tidak pernah aman.
Berapa banyak orang yang akan suka
melihat kepalanya di tombak?
Kesatria yang lain melindungi raja
saat kau menjadi tahanan.
Mereka akan terus melakukan itu
ketika kau pulang ke rumah.
- Rumah?
- Kau akan kembali ke Casterly Rock.
- Dan memimpin menggantikan Ayah.
- Ayah adalah Lord Casterly Rock.
Ayah adalah King's Hand.
Tempat Ayah di sini.
Ayah tidak ingin melihat
Rock lagi sebelum Ayah mati.
Ayah tahu panggilanku?
Pembunuh Raja. Pengingkar Sumpah.
Pria tanpa hormat.
Kini Ayah ingin aku mengingkari
janji suci yang lain.
Kau tak akan mengingkari apa pun.
Pernah ada Kingsguard
yang dibebastugaskan.
Sang Raja akan menjalankan
hak istimewa itu.
- Tidak.
- Tidak?
Tidak.
- Ayah merasa tak bertanya padamu.
- Itulah jawabanku.
Kau pikir kehormatanmu
diutamakan dari...
Kehormatanku tak bisa diperbaiki,
tapi jawabanku tetap tidak.
Aku tak ingin Casterly Rock,
aku tak ingin istri dan anak.
Apa yang kau inginkan?
Makan malam akan menyenangkan.
Ayah mencoba mengajarimu
selama 40 tahun.
Jika kau belum belajar sekarang,
seterusnya kau tak akan belajar.
Silakan. Jika menjadi pengawal
yang dipuja adalah ambisimu...
Silakan mengabdi.
Kurasa Ayah ingin
pedang Ayah kembali.
Simpan saja.
Pria bertangan satu tanpa keluarga
butuh semua bantuan.
Butuh berapa Dornishmen
untuk meniduri kambing?
Tolong jangan.
Menurutku tempat yang cocok untuk
bertemu pengelana adalah di kedai.
Dengan begitu,
satu pihak bisa terlambat...
Pihak yang lain
bisa minum bir di dalam.
Kita sedang menunggu Pangeran Dorne,
bukan teman prajurit bayaranmu.
Jika dia begitu penting, kenapa kau
yang dikirim untuk menemuinya?
Permusuhan antara Martell of Dorne
dan Lannister of Casterly Rock...
Sudah terjadi selama bertahun-tahun.
Andai Martell of Dorne
ingin membunuh Lannister...
- Maka kau yang akan dibunuh.
- Tak perlu sinis.
Kebetulan
aku diplomat yang sukses.
Mereka sudah tiba.
Bisa kau baca lambangnya?
- Bola kuning?
- Lemon liar di ladang ungu.
Keluarga Dalt of Lemonwood.
Seekor burung pemakan bangkai
mencengkeram bayi pada cakarnya.
Keluarga Blackmont.
Tengkorak bermahkota...
- Keluarga Manwoody of Kingsgrave.
- Anak ini tahu keluarga di Dorne.
Aku butuh lambang.
Dan Keluarga Martell,
matahari merah yang tertusuk tombak?
Aku tak melihatnya, Tuan.
Selamat datang, Lord.
Raja Joffrey menyambut Anda.
Ayahku, King's Hand,
juga mengirimkan salam.
Aku Tyrion Lannister of Casterly
Rock, Penasihat Finansial.
Maafkan aku.
Aku tak melihat Pangeran Doran
dalam rombonganmu.
Kesehatan sang Pangeran...
Memaksa dia untuk
tetap berada di Sunspear.
Dia mengirimkan saudaranya,
Pangeran Oberyn...
Untuk menghadiri
pernikahan kerajaan.
Ya, Raja akan senang
bisa ditemani...
Prajurit terkenal seperti Pangeran
Oberyn, dalam jamuan pernikahannya.
Benarkah?
- Di manakah Pangeran Oberyn?
- Akan tiba sebelum fajar.
Pangeran kami
tak suka pesta penyambutan.
Baiklah. Lord.
Orang baik dari Penjaga Kota akan
kawal ke pondok kalian di Red Keep.
Kalian pasti kelelahan
setelah melalui perjalanan jauh.
Itu diplomasi yang lancar.
Sekarang apa?
Kita harus temukan Pangeran Oberyn
sebelum dia membunuh seseorang...
Atau lebih.
Bagaimana menemukan satu orang
Dorne di kota sebesar ini?
Kau tenar karena meniduri
separuh Westeros.
Kau baru tiba di ibu kota setelah
dua minggu melewati jalan jelek...
- Ke mana kau akan pergi?
- Mungkin aku akan tidur...
Tapi aku akan semakin tua.
Lihat yang satu ini.
- Betapa cantiknya dia.
- Cantik.
Tetapi pucat.
Warga ibu kota menyukai yang pucat.
Artinya tak pernah kerja di sawah.
Apa aku membuatmu takut?
- Kau menyukainya?
- Dia malu-malu.
Yang malu-malu
membuatku bosan.
Kau sedikit nakal, bukan?
- Kurasa dia menyukaimu.
- Seleranya bagus.
Kau bukan pemalu, 'kan?
- Tidak pemalu.
- Apa kau suka wanita?
Jika wanitanya seperti dia, Lord-ku.
Yang ini akan menyenangkan.
Bagus sekali, Lady-ku.
Aku bukan Lady.
Berdasarkan rasa hormat
dalam kelompok ini.
Bohong sekali.
Gunakan kata yang tepat.
Aku anak haram.
Dia wanita jalang.
Dan kau apa? Muncikari.
Bagaimana yang lain?
Dua wanita lainnya boleh pergi.
Kau tetap di sini.
Sayangnya aku tak dijual, Tuan.
Semua yang kerja di Littlefinger
dijual.
Lepas pakaianmu.
Kita akan tetap di sini sebentar.
- Lord.
- Aku adalah pangeran, Nak.
Kau pernah melakukannya
dengan seorang pangeran?
Sepertinya belum.
Hargaku sangat mahal.
Lepas pakaianmu.
Bagaimana cara yang kau suka?
Dengan caraku.
"Dan sekarang hujan..."
- Oberyn.
- "Mengalir di aulanya."
Oberyn, jangan.
"Dan tak ada seorang pun
yang mendengar."
"Bukan hujan
yang mengalir di aulanya."
"Dan tak ada satu jiwa pun
mendengarkan."
- Kau tersesat, Temanku?
- Maafkan aku karena menatapmu.
Aku tak melihat banyak
Keluarga Lannister di asalku.
warga Dorne di ibu kota.
Kami tidak suka aromanya.
- Ikutlah denganku, Kekasih.
- Astaga, lihatlah dia.
Tuan-tuan, jika kalian ikut aku,
akan kuatur ruang pribadi.
Mengapa kau sia-siakan wanita
seperti ini untuk warga Dorne?
Berikan dia kambing yang dicukur
dan sebotol minyak zaitun.
Kau tahu mengapa seluruh dunia
membenci Keluarga Lannister?
Kalian pikir emas, singa, dan
singa emasmu membuat kalian...
Lebih baik daripada orang lain.
Boleh kuberi tahu sebuah rahasia?
Kau bukanlah singa emas.
Kau hanya pria kecil merah muda yang
terlalu lambat menghunus pedang.
Pedang panjang adalah pilihan buruk
pada pertarungan jarak dekat.
Ketika aku mencabut pisauku,
temanmu mulai berdarah.
Cukup banyak. Ada banyak urat nadi
di pergelangan tangan.
Dia akan tetap hidup
jika kau segera mencari bantuan.
Jadi...
Ambil keputusan.
Pangeran Oberyn, maaf mengganggu,
kami dengar ada...
Masalah.
Maafkan aku, Sayang.
Aku di sini untuk menyambutmu
ke ibu kota.
Ellaria Sand, kekasihku.
Paman Imp dari sang Raja.
Tyrion, putra Tywin Lannister.
Jika ada sesuatu yang bisa
kulakukan agar kunjunganmu...
Apa pekerjaanmu?
Pembunuh bayarannya?
Itu pekerjaanku dulu.
- Sekarang aku seorang kesatria.
- Bagaimana bisa seperti itu?
Membunuh orang yang tepat, kurasa.
Kami akan membutuhkan
beberapa perempuan lagi.
- Kau tidak ikut serta?
- Dahulu aku ikut.
Kini aku sudah menikah.
Pangeran Oberyn,
boleh kita bicara berdua?
Sepertinya aku tidak sengaja
memasuki bordil di Lannister.
- Mereka menerima semua jenis.
- Bahkan warga Dorne.
Sang Raja sangat berterima kasih
karena kau sudah jauh-jauh kemari...
- Untuk menghadiri pernikahannya.
- Jujur saja. Joffrey tersinggung.
Lagi pula aku hanyalah putra kedua.
Sebagai sesama putra kedua...
Aku sudah biasa menjadi
bahan ejekan dalam keluargaku.
Kenapa kau datang ke King's Landing,
Pangeran Oberyn?
Aku diundang
ke pernikahan kerajaan.
Kupikir kita akan bicara jujur.
Sudah bertahun-tahun
sejak terakhir kali aku ke ibu kota.
Undangan pernikahan juga.
Saudariku, Elia dan Rhaegar
Targaryen, Naga Terakhir.
Saudariku mencintainya.
Dia mengandung anaknya.
Membedung, membuai,
dan menyusui mereka.
Elia tidak akan membiarkan
ibu susu menyentuh mereka.
Dan Rhaegar Targaryen
yang tampan dan terhormat...
Meninggalkannya karena wanita lain.
Peristiwa itu memulai peperangan,
dan itu selesai di sini...
Ketika tentara ayahmu
menguasai kota ini.
- Sebenarnya aku tidak ada di sana.
- Mereka membunuh anak-anak itu.
Keponakan-keponakanku.
Memotong dan membungkus
mereka dalam jubah Lannister.
Dan saudariku, kau tahu apa
yang mereka lakukan padanya?
- Aku bertanya padamu.
- Aku mendengar rumor.
Aku juga.
Satu yang selalu kudengar adalah
Gregor Clegane The Mountain...
Memerkosa Elia dan membelah
tubuhnya dengan pedangnya.
Aku tidak ada di sana.
Aku tidak tahu.
Jika The Mountain bunuh saudariku,
ayahmu yang memberi perintah.
Katakan pada ayahmu aku di sini.
Katakan tak hanya Keluarga Lannister
yang membayar utang mereka.
Mereka itu naga, Khaleesi.
Mereka tidak akan bisa dijinakkan.
Bahkan oleh ibunya.
- Ser Barristan.
- Yang Mulia.
Di mana Daario Naharis?
Di mana Grey Worm?
Sedang berjudi, Yang Mulia.
Berjudi?
Mhysa.
Sudah berapa lama
mereka melakukan itu?
Semenjak tengah malam, Yang Mulia.
Ser Worm lebih kuat
dari kelihatannya.
Tapi aku bisa melihat
tangannya mulai gemetar.
Apa hadiah bagi yang memenangkan
kontes yang bodoh ini?
Kehormatan untuk berkuda di sisimu
dalam perjalanan menuju Meereen.
Kehormatan itu adalah milik
Ser Jorah dan Ser Barristan...
Karena mereka tidak membuatku
menunggu pagi ini.
Kalian akan berkuda di belakang
dan menjaga ternak.
Pria terakhir yang memegang pedang
bisa melindungi ratu baru.
Kau menyukai wanita ini?
Pasti sangat membuat frustrasi.
Kau tidak pintar, Daario Naharis.
Lebih baik aku tidak memiliki otak.
Dan dua buah zakar.
Kau harus makan sesuatu.
- Pai burung merpati.
- Tidak, terima kasih.
Kue lemon?
- Kau menyukai kue lemon.
- Katakan padanya, dia harus makan.
- Lady, kau harus makan.
Aku tidak ingin makan.
Bisa aku berbicara sebentar
dengan istriku?
Dia harus makan.
Aku tidak bisa
membiarkanmu kelaparan.
Aku sudah bersumpah
untuk melindungimu.
Lady, aku suamimu.
Biarkan aku membantumu.
Bagaimana kau akan membantuku?
Aku tak tahu, tapi aku bisa mencoba.
Aku terbangun tiap malam
melihat kanopi...
Berpikir bagaimana mereka tewas.
Aku bisa mencarikan sari bunga
belladona untuk membantumu tidur.
Apa kau tahu yang mereka
lakukan pada saudaraku?
Bagaimana mereka menjahit
kepala serigalanya pada badannya?
Dan ibuku.
Mereka bilang mereka
memotong tenggorokannya...
Dan membuang tubuhnya ke sungai.
Apa yang terjadi pada keluargamu
adalah kejahatan yang kejam.
Aku tidak mengenal saudaramu.
Sepertinya dia pria baik...
Tetapi aku tidak mengenalnya.
Ibumu, di sisi lain,
aku kagum padanya.
Dia ingin aku dihukum mati,
tetapi aku mengaguminya.
Dia wanita yang kuat.
Dan dia sangat menakutkan ketika
dia sedang melindungi anak-anaknya.
Sansa.
Ibumu ingin kau meneruskan hidup.
Kau tahu itu benar.
Boleh aku pergi?
Aku ingin ke Hutan Goodswood.
Tentu saja, kudengar
berdoa akan membantu.
Aku tidak pernah berdoa lagi.
Itu satu-satunya tempat di mana
orang-orang tidak bicara denganku.
Singaku.
Apa yang kau lakukan?
Kelihatannya aku sedang apa?
- Kemarilah.
- Sudah berapa kali kukatakan...
- Kau tak boleh berkunjung ke sini.
- Aku tahu.
Hubungan kita
sudah mulai berbahaya.
Apa kau melupakanku?
Kau tahu sudah berapa lama?
- Tentu saja aku tidak lupa.
- Aku menginginkanmu.
Apa kau tidak menginginkanku?
Keadaan sedang tidak aman sekarang.
Keadaan apa?
Keponakanku yang menjadi raja
ingin membunuhku.
Istriku membenciku karena
ayahku membunuh keluarganya.
Oberyn Martell ingin membunuh semua
yang bernama belakang Lannister.
Kau harus santai.
Apa kau ingin bersantai?
- Ada apa?
- Sudah kubilang...
- Ini bukan waktu yang tepat.
- Waktunya tak akan pernah tepat.
Kau memiliki pengantin
di bawah umur sekarang.
- Kau mencintainya?
- Mencintainya?
Aku tidak mengenalnya.
Dia anak kecil. Dia membenciku.
- Itu bukan jawaban.
- Tentu aku tidak mencintainya.
Kau mencoba mengirimku pergi.
Mengirimmu pergi?
Memberikanku berlian
dan membuatku menghilang.
Apa yang kau bicarakan?
Jika kau ingin aku pergi,
katakan saja.
Katakan!
Aku tidak tahu apa maksudmu.
Kau ingin aku tinggal?
Ini sebuah karya seni, sungguh.
Karya yang sempurna.
Kau sangat menyukainya, silakan
potong tanganmu dan ambillah.
Dasar tak tahu terima kasih.
Aku menghabiskan berhari-hari...
Dengan tukang emas untuk
menghasilkan detail yang benar.
Berhari-hari?
Hampir sepanjang sore.
Bagaimana rasanya?
- Sebuah kait akan lebih praktis.
- Elegan menurutku.
Terima kasih atas bantuanmu
dengan masalah lain.
- Gejalanya sudah berkurang?
- Sudah hilang sepenuhnya.
- Aku berutang, Maester Qyburn.
- Aku bukan seorang maester.
Tetapi aku senang
bisa membantu sebisaku.
- Pria kecil yang aneh.
- Aku menyukainya.
- Dia cukup berbakat.
- Gejala apa?
- Gejala itu bukan urusanmu.
- Kau membiarkan dia menyentuhmu?
- Kau cemburu?
- Aku terkejut.
Kau tidak pernah membiarkan
Pycelle mendekatimu.
Kau pikir aku akan membiarkan
bandot itu menyentuhku?
Baunya seperti kucing mati.
Aku yakin tidak pernah
mencium bau kucing mati.
Tercium seperti Pycelle.
Kau minum lebih banyak
daripada biasanya.
- Ya.
- Kenapa?
Coba kupikir.
Kau memulai keributan
di jalan dengan Ned Stark...
Dan menghilang dari ibu kota.
Suamiku tewas dalam
kecelakaan tragis ketika berburu.
- Pasti sangat traumatis untukmu.
- Putri tunggalku dikirim ke Dorne.
- Kami menderita selama pengepungan.
- Pengepungan singkat.
Tapi aku tidak yakin akan selamat.
Dan kini aku nikahkan anak sulungku
pada wanita jalang dari Highgarden.
Saat aku harus menikahi saudaranya,
seorang homoseksual terkenal.
Ayah tidak mengakuiku hari ini.
Kau tak mungkin tidak diakui,
Hanya kau yang dia miliki.
Kau melupakan Tyrion.
Kau tidak berencana untuk
tetap menjadi Kingsguard, 'kan?
Menjadi Kingsguard berarti aku
tinggal di Red Keep bersamamu.
- Jangan sekarang.
- Aku ingin...
Jangan sekarang? Kapan? Aku sudah
kembali berminggu-minggu.
- Ada sesuatu yang berubah.
- Semuanya berubah!
Kau kembali setelah beberapa lama
tanpa minta maaf dan satu tangan...
- Dan berharap semua sama?
- Kenapa aku harus minta maaf?
- Karena meninggalkanku.
- Kau pikir aku mau jadi tahanan?
Aku tak tahu keinginanmu.
Kau tidak ada di sini.
Kau meninggalkanku.
- Sendiri.
- Setiap hari aku menjadi tahanan.
Aku merencanakan pelarianku.
Setiap hari. Aku membunuh orang...
- Agar aku bisa di sini bersamamu.
- Terlalu lama.
Aku...
- Apa kau bilang?
- Kubilang kau terlalu lama.
- Pergilah!
- Masuk!
Maafkan aku, Yang Mulia.
Kau memerintahkanku kemari
jika ada hal penting.
Kau berencana untuk
membunuh semua Crow sendirian?
Kau berencana untuk duduk
di sini hingga musim dingin?
Kita menunggu perintah Mance.
Kau mengirim pria ke Wall
ketika bulan purnama.
Jika dia belum kembali,
maka dia tak akan kembali.
Apa yang kau inginkan?
Pergi ke Kastel Black
hanya dengan sedikit orang ini?
Crow tampanmu mengatakan
ada 1.000 orang di sana.
- Dia itu pembohong.
- Benarkah?
Bukankah seharusnya kau bilang,
"Dia dulu berbohong"?
Kau bilang kau menembakkan
tiga anak panah ke arahnya.
Itu benar.
Aku pernah melihatmu menembak
mata kelinci dari 183 meter.
Jika anak itu
masih bisa berjalan...
Itu karena kau melepaskannya.
Orang Thenn.
Aku sangat membenci
orang Thenn.
Mance mengirimmu?
Bagaimana kau temukan kami?
Kau datang dari selatan,
bukan utara.
Aku memutar.
Makan malam
dari desa di bawah sana.
Mengapa daging di daerah ini
terasa lebih enak...
Dibanding daging di area kami?
Silakan ambil sendiri.
Mungkin di bawah sini,
semua diberi makan dengan lebih baik.
Gendut dan malas.
Lebih mudah bagi kami.
Kau tidak melihat kedatangan kami?
Kehilangan "Warg"-mu?
Dan Crow kecil yang kau tahan...
Kau kehilangan dia juga?
Aku akan menjawab kepada Mance.
Aku tak akan menjawab padamu.
Dia milikmu?
Aku bukan milik siapa pun.
Terlalu kurus.
Tidak seperti Crow
yang ada di Kastel Black.
Bayangkan mereka dimasukkan
di tempat penyimpanan makanan...
Mengisi mulut mereka dengan ham,
sosis darah, dan rebusan.
Terasa enak, berlemak,
dan seperti marmer.
Aku tahu kita memiliki perbedaan,
Tormund.
Tapi satu kali saja,
sebelum kau mati...
Kau benar-benar
harus mencoba Crow.
Tarik!
Lepaskan!
Terakhir aku melihatnya,
dia di pekarangan Winterfell.
Dia berkata,
"Lain kali aku melihatmu...
Kau akan berpakaian serba hitam."
Seumur hidupku,
aku selalu iri pada Robb.
Cara ayahku memandangnya,
aku menginginkan itu.
Dia lebih baik dariku
dalam segala hal.
Berkelahi...
Berburu, berkuda...
Dan wanita.
Semua wanita mencintai dirinya.
Aku ingin membencinya.
Tapi, aku tak pernah bisa.
Terkadang, aku ingin membencimu.
Kau lebih baik dariku
dalam segala hal.
Kecuali membaca.
Mereka...
Mereka sudah siap menerimamu.
Dia selalu ingin menggantungku.
Sekarang adalah kesempatannya.
Tak ada yang akan menggantungmu.
Kau tak melakukan kesalahan.
Aku lakukan banyak kesalahan.
Kau mengakui telah membunuh
Qhorin Halfhand?
- Aku tidak membunuhnya.
- Tidak?
Kau menancapkan pedangmu
pada sesama Night's Watch.
Kau sebut itu apa?
- Dia ingin aku membunuhnya.
- Anak haram dari pengkhianat.
Apa yang kau harapkan?
Halfhand percaya cara
untuk menghentikan Mance...
Adalah dengan menyusupkan seseorang
ke dalam pasukan Mance.
Jangan bicarakan Halfhand
seolah kau mengenalnya. Dia kakakku.
Lantas, kau tahu dia akan lakukan
apa pun untuk mempertahankan Wall.
Free Folk bisa rebus dia hidup-hidup
tapi biarkan aku bunuh dia...
Free Folk?
Dengarkan dia.
- Kini dia bicara seperti Wildling.
- Ya, aku bicara seperti Wildling.
Aku makan dan memanjat Wall
bersama Wildling.
Aku tidur dengan wanita Wildling.
Kau mengaku
telah melanggar sumpahmu?
Ya.
Hukum tetap berlaku.
Pria ini harus mati.
Jika kita harus memenggal prajurit
yang tidur dengan wanita...
Maka Wall akan dijaga
dengan pria tanpa kepala.
Ada perbedaan antara menyelinap
ke bordil Mole's Town...
Dan tidur bersama musuh.
Saat kita di sini, mendebatkan
peraturan yang kulanggar...
Mance Rayder sedang menuju Wall
dengan ratusan ribu pasukan.
Mustahil.
Kau tak bisa satukan 50 Wildling
sebelum mereka saling membunuh.
Seratus ribu pasukan.
Dia menyatukan klan Thenn,
Hornfoot, dan Ice-river.
Dia memiliki raksasa
yang bertarung untuknya.
Raksasa.
Apa kau pernah
berada di luar Wall, Pak?
Aku memerintahkan para prajurit
untuk menjaga King's Landing, Nak.
Kini kau berada di sini. Pasti kau
tak begitu hebat dalam bekerja.
Beraninya kau!
Sudah ada pasukan Wildling
di selatan Wall.
Dipimpin oleh Tormund Giantsbane.
Aku sudah bunuh Warg dan 3 Wildling.
Mereka menghujaniku dengan panah.
Perintah mereka adalah menyerang
Kastel Black dari arah selatan...
Saat Mance menyerang
dari arah utara.
Sinyal serangan mereka
adalah api unggun.
Mance berkata itu api terhebat
yang pernah ada di Utara.
Itu adalah sebuah kebenaran.
Semuanya adalah kebenaran.
Kalian berniat
untuk mengeksekusiku?
- Atau aku bebas?
- Tidak ada yang bebas.
Kita adalah pria Night's Watch.
Tapi, kami tak akan memenggal
kepalamu hari ini, Jon Snow.
Pergilah!
Aku komandan sementara di sini,
Maester Aemon.
- Ya, benar.
- Aku tak percaya anak haram itu.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Kau selalu tahu
jika ada yang berbohong.
Bagaimana kau memperoleh
kemampuan ajaib itu?
Aku tumbuh di King's Landing.
Tidak. Kau seorang ratu,
bukan seekor lembu.
Kakekmu memberikan Nenek
sebuah kalung, sama seperti ini.
Untuk memperingati
ulang tahun Nenek yang ke-51.
Pernikahan akan berlangsung
dua pekan lagi, Nenek.
Nenek tak bisa menolak
semua hal.
Omong kosong. Nona-nona.
Bicaralah pada penjual
perhiasan di King's Landing.
Katakan siapa kalian
dan siapa yang mengirimmu.
Satu orang yang membawakanku
kalung terbaik...
Akan mendapatkan
kalung terbaik kedua.
Margaery Tyrell yang akan menikah
dalam 2 pekan ke depan...
Akan menjadi inspirasi
dari ribuan lagu.
Betapa menyedihkan jika dia
mengenakan hal buruk seperti itu.
Mungkin, aku akan biarkan Joffrey
memilihkannya untukku.
Berakhir dengan untaian kepala
burung gereja di sekeliling leherku.
Jaga ucapanmu. Bahkan saat di sini.
Saat bersama Nenek.
Astaga.
Lady-ku.
Maaf karena memotong
pembicaraan kalian.
- Namaku Brieene, dari Tarth.
- Aku tahu siapa kau.
Kami banyak mendengar tentangmu.
Tapi mendengar saja tak cukup.
Kau sangat menakjubkan.
Benar-benar luar biasa.
Kudengar kau menjatuhkan cucuku
ke dalam lumpur seperti anak bodoh.
Lady, aku tahu ini
waktu yang sibuk untukmu.
Tapi, bisakah
kuminta waktu sebentar?
Sebaiknya kau tidak menolak.
Sebuah bayangan?
Sebuah bayangan
dengan wajah Stannis Baratheon.
Aku bersumpah
atas nama semua dewa...
Itu adalah Stannis.
Dia menancapkan pedang
ke jantung Renly.
Kemudian, dia menghilang.
Lady, suatu hari aku akan
membalas raja kita.
Joffrey adalah raja kita sekarang.
- Aku tak bermaksud menyinggung.
- Kau tak melakukannya.
Semua Kingsguard akan bertugas.
Ser Boros akan ditugaskan di sini.
Ser Preston akan ditugaskan di sini.
Di samping pusat hiburan.
Yang Mulia?
Ya, satu penjaga di hal itu.
Lanjutkan.
Ser Meryn akan menjaga
Lady Margaery dan Tommen.
Aku selalu menjaga Raja, Tuan.
- Sejak ketidakhadiranmu.
- Terima kasih untuk itu, Ser Meryn.
Semua sangat bagus.
Aku tak berharap ada masalah.
Masyarakat mencintai rajanya.
Mereka tahu siapa yang memberi makan.
Kudengar itu Margaery Tyrell.
Dengan izin dariku.
Mereka tahu aku menyelamatkan kota
dan memenangkan perang.
Kita tidak memenangkan perang.
Tidak jika Stannis masih hidup.
Aku mengalahkan Stannis
di Blackwater.
Sayang Paman
tidak datang membantuku.
Maaf, Yang Mulia.
Saat itu aku sedang sibuk.
Sibuk tertangkap.
Jadi, ini Book of Brothers
yang terkenal itu?
Semua perbuatan luar biasa
dari Kingsguard terbaik.
Ser Arthur Dayne.
Pedang Pagi Hari.
Memimpin penyerangan
di Kingswood Brotherhood.
Mengalahkan Smiling Knight
dalam pertarungan tunggal.
Ser Duncan, Si Tinggi.
Empat halaman untuk Ser Duncan.
- Dia pasti lelaki hebat.
- Itulah yang mereka katakan.
Ser Jaime Lannister.
Seseorang lupa menulis
semua perbuatan baikmu.
- Masih ada waktu.
- Benarkah?
Untuk kesatria berumur 40 tahun
yang memiliki satu tangan?
Bagaimana kau melindungiku
dengan tangan itu?
Sekarang, kugunakan
tangan kiriku, Yang Mulia.
Bisa digunakan untuk
lebih dari sekadar kontes.
Kau pernah pergi ke Meereen?
Beberapa kali, Yang Mulia.
Bersama Master Kraznys.
Dan?
Mereka katakan 1.000 budak mati saat
membangun Piramida Besar Meereen.
Dan sekarang pasukan mantan budak
berbaris menuju gerbangnya.
Menurutmu Great Master khawatir?
Hanya jika mereka cerdas,
Yang Mulia.
Kau diperintahkan untuk berkuda
di belakang rombongan.
Ya, Ratu.
Tapi, aku ingin mengatakan
sesuatu yang penting.
Masalah strategi.
Yang Mulia.
Baiklah, masalah strategi apa?
Bunga mawar senja.
Maukah kau berjalan di belakang
daripada berkuda?
Dan ini disebut bunga lady's lace.
Kau ingin berjalan
tanpa mengenakan sepatu?
Kau harus tahu daerah
yang ingin kau kuasai.
Tanamannya, sungai, jalan...
Dan masyarakatnya.
Teh bunga mawar senja
dapat menurunkan panas.
Semua orang di Meereen
tahu akan hal itu.
Terutama para budak
yang harus membuat teh.
Jika kau ingin mereka patuh padamu,
kau harus jadi bagian hidup mereka.
Sebuah strategi.
Bunga harpy's gold.
Tidak ada teh dari bunga ini.
Cantik tapi beracun.
Kau seorang penjudi, 'kan?
Yang Mulia.
Ada satu di setiap 1,6 km
perjalanan dari sini ke Meereen.
Berapa kilometer jarak
dari sini ke Meereen?
262 km, Yang Mulia.
Akan kukatakan pada pasukan
untuk jalan duluan dan menguburnya.
- Tak seharusnya kau melihat ini.
- Kau tak perlu melakukan hal itu.
Aku akan melihat semua wajahnya.
Lepas pengekangnya,
sebelum kau kubur budak itu.
Itu dia di sana.
Ya, itu dia.
- Dan?
- Kau telah berjanji.
Mengembalikan gadis keluarga Stark
ke ibu yang sekarang meninggal.
Untuk menjaganya tetap aman.
Arya Stark tak pernah terlihat
sejak ayahnya dibunuh.
Menurutmu, berada di mana dia?
Aku bertaruh dia mati.
Ada sedikit keamanan di dalam
kematian. Bagaimana menurutmu?
Dan sekarang Sansa Stark
adalah Sansa Lannister.
Ini sedikit rumit.
Kerumitan tak akan melepaskanmu
dari sebuah sumpah.
Kau ingin aku melakukan apa?
Menculik iparku
dan membawanya ke mana?
Di mana tempat yang lebih aman
selain di sini?
Tatap mataku dan katakan menurutmu
dia akan aman di King's Landing.
Kau yakin
kita tidak bersaudara?
Setiap aku kembali, semua Lannister
yang kulihat sangat menyebalkan.
Mungkin kau juga keluarga Lannister.
Kau memiliki rambut yang sama.
Tapi, tidak pada wajahmu.
Tidak apa-apa.
- Kau mabuk.
- Ya.
Aku memiliki alasan baik untuk itu.
Dulu aku seorang kesatria.
Sekarang, aku hanyalah orang bodoh.
Tidakkah kau mengenalku?
Ser Dontos.
Pada hari ulang tahun Raja.
Maaf, seharusnya aku ingat itu.
Aku tak bisa
menerima permintaan maafmu.
Aku mungkin orang bodoh.
Tapi, aku orang bodoh yang hidup.
Berkat dirimu.
Setiap orang akan melakukan
hal yang sama.
Hanya kau yang melakukan
hal seperti itu.
Aku tak akan pernah bisa
membayarmu.
Kau memberikan kehidupan padaku.
Tapi ini...
Lebih berharga dari hidupku sendiri.
Ini milik ibu dan nenekku.
Keluarga Hollard dulu pernah kuat.
Berada di puncak kejayaan.
Itulah benda peninggalan
pada masa kejayaan Hollard.
Berkat beberapa pemabuk gendut
yang menyedihkan seperti aku.
Aku tak bisa menerimanya.
Kau sungguh baik.
Tapi, aku tak bisa.
Aku tidak memiliki apa pun
yang tersisa.
Hanya itu.
Terimalah.
Pakai itu.
Biarkan namaku terkenal sekali lagi
sebelum nama itu hilang dari bumi.
Aku akan memakainya
dengan bangga, Ser Dontos.
Kapan aku bisa
memiliki kudaku sendiri?
Lady kecil menginginkan kuda poni.
Lady kecil ingin menjauhi
bau busukmu.
Tidak mudah untuk mendapatkan kuda.
Walau tidak begitu...
Menurutmu aku akan mengizinkanmu
mengendarai kudamu sendiri?
Melihat milikku yang paling berharga
di dunia pergi jauh?
Mengapa kau tak memiliki
uang sepeser pun?
Kau tak mencuri apa pun
dari Joffrey sebelum pergi?
Tidak.
Kau tak terlalu pintar, ya?
Aku bukan pencuri.
Kau mudah membunuh seorang anak,
tapi mencuri tak pantas bagimu?
Seorang pria harus memiliki aturan.
Kau pikir aku akan kabur?
Ke mana aku akan pergi?
Aku akan mati dalam semalam tanpamu.
Keluargaku hilang.
Aku tak punya siapa pun.
Kau memiliki seorang bibi di Vale.
Bibi Lysa yang kaya raya.
Setelah aku menjualmu padanya...
Mungkin dia masih memiliki sisa uang
untuk membelikanmu kuda poni.
Aku lapar.
Kau lapar.
Lima kuda dengan lima prajurit.
Lebih banyak dari yang ingin kubunuh
saat perut kosong.
Aku mengenalnya.
Yang bertubuh pendek.
Namanya Polliver.
Dia menangkap dan
membawa kami ke Harrenhall.
Dia membunuh Lommy.
- Siapa Lommy?
- Dia temanku.
Polliver mengambil pedangku
dan menancapkannya ke leher Lommy.
- Dia masih memilikinya.
- Memiliki apa?
Pedangku, Needle.
Needle. Sudah pasti
kau menamai pedangmu.
- Banyak orang menamai pedang mereka.
- Banyak orang berengsek.
- Apa yang kau... Kembali ke sini.
- Kakakku yang berikan pedang itu.
- Kembali ke sini!
- Dia membunuh temanku.
Aku tak peduli
walau dia memakan temanmu.
Kita tak akan masuk
ke dalam sana...
Biarkan dia.
Tolonglah, dia anak baik.
Tutup mulutmu
dan berikan kami bir lagi.
Kami mungkin tak akan membawanya
jika kami sudah selesai dengannya.
Aku mengenalmu.
Kau adalah Hound.
Berikan bir untuk teman baru kita.
- Apa yang membawamu jauh ke utara?
- Aku mau tanyakan hal yang sama.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Hanya menjaga kedamaian raja.
Tidak perlu.
Perang sudah berakhir.
Aku sudah mendengarnya.
Stannis dikalahkan di Blackwater.
Robb Stark terbunuh di Twins.
Dan di mana aku saat itu?
Terjebak bersama saudaramu.
- Tak bermaksud menyinggung.
- Tidak apa-apa.
Dia hebat, The Mountain.
Dia hebat dalam melakukan tugasnya.
Tapi selalu menyiksa.
Kau habiskan cukup waktu
untuk memukul orang dengan palu...
Kau merasa seperti tukang kayu
yang sedang membuat kursi.
Menghilangkan kesenangan
dari hal seperti itu.
Apa jadinya hidup
tanpa sedikit kesenangan?
Tapi, aku tak perlu
mengatakannya padamu, 'kan?
Dia lumayan. Aku pernah
dengan yang lebih baik.
Kau tahu...
Kau harus pergi bersama kami.
Mereka selalu memiliki
hal tersembunyi di suatu tempat.
Emas, perak,
dan lebih banyak anak perempuan.
Selalu ada sesuatu jika kau tahu
cara membuat mereka bicara.
Dan ada banyak orang seperti dia
hingga ke King's Landing.
Kau bisa makmur.
Kami sudah merasakan itu semua.
Aku tak akan pergi
ke King's Landing.
Pikirkan itu. Kita bisa lakukan
apa pun yang kita suka.
Ke mana pun kita pergi.
Ini adalah lambang raja.
Sekarang, tak ada yang melawannya.
Itu berarti, tak ada
yang melawan kami.
Masa bodoh dengan sang Raja.
Saat mendengar prajurit Joffrey
membelot dalam perang Blackwater...
Aku tak memercayainya.
- Tapi, kau berada di sini.
- Ya, aku di sini.
Berikan aku salah satu gadis itu.
- Kau punya uang untuk membayar?
- Apa kau membayarnya?
Tidak.
Tapi, kami adalah prajurit raja.
- Kau memiliki uang?
- Tidak sepeser pun.
Aku akan tetap mengambil
salah satu gadis itu.
Begini saja.
Kita bertukar saja.
Satu gadis milik kami
ditukar dengan gadis milikmu.
Biarkan kami memakai temanmu.
Lowell suka yang sudah jinak.
Kau sangat cerewet.
Mendengarkan orang cerewet
membuatku haus.
Juga lapar.
Sepertinya,
aku akan membawa dua gadis.
Sepertinya, kau tidak mengerti
situasi ini.
Aku mengerti jika kau mengeluarkan
satu kata lagi dari mulutmu...
Aku akan membawa
semua gadis yang ada di sini.
Kau mengabdikan hidupmu
untuk raja.
Dan kau rela mati
untuk beberapa gadis?
Seseorang akan mati.
Ada yang salah dengan kakimu, Nak?
Apa maksudmu?
Bisakah kau berjalan?
Atau haruskah aku menggendongmu?
Menggendongku?
Baiklah, pedang kecil.
Mungkin, aku bisa mencungkil gigiku
dengan pedang ini.