Dia adalah pewaris sejati...
Takhta Besi.
Masuk.
Bagaimana?
Tak mau?
Dia tak mau makan.
Kita coba lagi saat makan malam.
Kurasa mereka mengawasiku.
- Siapa?
- Para pasukannya.
Tentu saja. Itu kerja mereka.
Apa kataku, Martha?
Makin besar risiko,
semakin besar imbalannya.
Pergilah. Orang-orang di dapur
akan mencarimu.
Pasukan Utara?
Baru melewati sungai Trisula.
Mereka akan sampai tembok
King's Landing dalam dua hari.
Bagaimana dia?
Dia belum bertemu siapa pun
sejak kita kembali.
Belum keluar kamar ataupun makan.
Tak baik jika dia sendirian.
Kau mengkhawatirkannya.
Kukagumi empatimu.
Apa kau tidak khawatir?
Aku khawatirkan kita semua.
Kata orang setiap kali
seorang Targaryen lahir.
Para Dewa melempar koin
dan dunia menahan napas.
Kami tak terlalu suka teka-teki.
Kita tahu apa rencananya.
Itu keputusannya. Dia ratu kita.
Manusia yang putuskan pemegang
kuasa, entah tahu atau tidak.
Apa maumu?
Yang selalu kuinginkan.
Pemimpin sah di Takhta Besi.
Aku masih tak tahu
hasil lemparan koinnya.
Tapi aku tahu hasilmu.
Aku tak mau.
Tak pernah mau.
Aku tahu lebih banyak raja dan ratu
dibanding orang hidup lainnya.
Kudengar yang dikatakan pada rakyat,
dan perbuatan mereka diam-diam.
Kubantu mereka
meski itu perbuatan keji.
Tapi perkataanku ini jujur.
Kau akan memimpin dengan bijak,
sementara dia...
Dia...
Adalah ratuku.
Yang Mulia?
Anda harus tahu sesuatu.
Ada yang mengkhianatiku.
Ya.
Jon Snow.
Varys.
Dia tahu kebenaran tentang Jon.
Ya.
Karena kau beri tahu dia.
Kau tahu dari Sansa.
Dan dia tahu dari Jon.
Meski aku memohon padanya
untuk tak beri tahu.
Seperti kataku...
Dia mengkhianatiku.
Aku lega Sansa memberi tahu aku.
Aku Tangan Anda.
Aku harus tahu ancaman
yang Anda hadapi.
Dan Varys?
Ahli Bisikan
juga perlu diberi tahu.
Kau bicara padanya dahulu.
Sebelum bicara padaku.
Tanpa minta izinku.
Itu sebuah kesalahan.
Kenapa Sansa memberitahumu?
- Apa yang ingin didapatnya?
- Dia percaya aku.
Ya, dia percaya padamu.
Dia percaya
kau akan sebarkan rahasia.
Yang bisa hancurkan ratumu.
Dan kau tak mengecewakannya.
Aku gagal melayani Anda,
maafkan aku.
Niat kami baik.
Keinginan kita sama.
Dunia yang lebih baik, bagi semua.
Begitu juga Varys.
Tapi kini itu tak penting.
Benar.
Kini tak penting.
Aku pelakunya.
Aku harap aku layak terima ini.
Sungguh.
Semoga saja aku salah.
Selamat tinggal, Kawan Lama.
Lord Varys.
Aku, Daenerys dari
Keluarga Targaryen, Yang Pertama...
Pembebas Budak
dan Ibu Para Naga...
Menjatuhkan hukuman mati padamu.
Dracarys.
Dia hanya bawa ini saat melintasi
Laut Sempit.
Satu-satunya miliknya.
Tak apa, Torgo Nudho.
Aku akan bicara padanya.
Ingat ganjaran
jika kau beri tahu saudarimu?
Aku tak mau takhta itu,
dan itu yang kuberi tahu padanya.
Sansa mengkhianatimu.
Dia juga bunuh Varys.
Ini kemenangan baginya.
Kini dia tahu yang terjadi
begitu orang tahu tentangmu.
Ada lebih banyak orang di Westeros
yang menyukaimu dibanding aku.
Tak ada yang suka padaku.
Mereka hanya takut.
Aku cinta padamu.
Dan kau selalu jadi ratuku.
Apa aku hanya itu saja bagimu?
Ratumu?
Baiklah.
Biarkan mereka takut.
Orang-orang yang tinggal di sana
bukanlah musuhmu.
Mereka tak bersalah,
seperti orang-orang di Meereen.
Di Meereen, para budak membelot.
Dan bebaskan sendiri kota
begitu aku sampai.
Mereka takut.
Keluarga orang yang melawan Cersei
akan dibunuh.
Kita tak bisa berharap
mereka jadi pahlawan.
- Mereka tawanan.
- Benar.
Dalam genggaman tiran.
Salah siapa? Salahku?
Apa pentingnya salah siapa?
Ribuan anak kecil akan mati
jika kota terbakar.
Saudarimu tahu cara memanfaatkan
kelemahan musuh.
Itulah menurutnya belas kasihan kita.
Kelemahan.
- Aku mohon...
- Tapi dia salah.
Belas kasihan adalah kekuatan kita.
Belas kasihan kita pada
generasi masa depan.
Yang tak akan lagi ditawan
oleh ratu lalim.
Siapkan para Unsullied.
Pergilah ke King's Landing,
temui pasukan Utara.
Pengikut Cersei akan membelot
kalau tahu akan kalah.
Beri mereka kesempatan.
Jika menyerah, lonceng akan
dibunyikan dan gerbang dinaikkan.
Aku mohon, jika Anda dengar lonceng,
hentikan serangan.
Tunggu aku di luar kota.
Kau akan tahu jika sudah saatnya.
Saudaramu ditangkap
saat coba lewat lini kita.
Sepertinya dia belum tinggalkan
saudarimu.
Lain kali kau gagalkan aku...
Akan jadi terakhir kalinya.
Biarkan mereka masuk.
Lewat gerbang.
Terus berjalan.
Penjaga belakang harusnya sampai
saat subuh.
Dia ingin menyerang sekarang.
Hanya baru bisa saat subuh.
- Hati-hati.
- Tuanku.
Davos.
Aku minta bantuan.
Kau penyelundup terandal, 'kan?
Aku tak akan suka
permintaanmu, ya?
Dia lebih andal
jika sudah diberi makan.
Tapi bermasalah jika minum-minum.
- Tahu yang dia lakukan minggu lalu?
- Ya. Berkelahi.
Hei. Mau ke mana?
Aku Arya Stark.
Akan membunuh Ratu Cersei.
Pikirkan. Kalau dia bunuh Cersei,
usailah perang.
Tak akan ada pengepungan.
Kau bahkan bisa hidup besok.
Aku harus bicara pada kaptenku.
Silakan.
Ke mana dia?
Aku minum untuk makan
penjaga tengkorak.
Aku ingin makan penjaga tengkorak.
Aku ingin lihat...
Kami bisa bicara bahasa biasa.
Bagus.
Aku ingin sendiri dengan tawanan.
Istirahatlah. Besok akan sibuk.
Kami diperintah jaga tawanan.
Oleh siapa? Sang ratu?
Bukan.
Kalau begitu, sebagai Tangan Ratu.
Aku lebih tinggi
dari pemberi perintah.
Mungkin bahkan jauh.
Bagaimana kau ketahuan?
Apa kau tak terpikir melepaskannya?
Cersei pernah panggil aku
"Lannister terbodoh".
Dan kau kembali padanya
untuk mati dengannya.
Kau pernah meremehkan dia.
Dia akan mati.
Kecuali kau bisa yakinkan dia
ubah tindakannya.
Susah kalau dari sini.
Kapan aku pernah yakinkan Cersei?
Cobalah.
Kalau bukan untuk dirimu,
ataupun dia.
Lakukan untuk
jutaan orang di kota itu.
Yang bersalah dan tidak.
Jujur saja,
aku tak pernah peduli pada mereka.
Bersalah atau tidak.
Kau peduli pada satu
yang tak bersalah.
Aku tahu.
Cersei juga.
Kini dia punya alasan.
Anak itu adalah alasan
Cersei tak akan berkompromi.
Semua perbuatan buruknya,
adalah untuk anak-anaknya.
Tidak mustahil dia bisa menang.
Dia tak akan menang.
Pasukan musuhnya banyak berkurang,
seperti yang dia duga.
Dua dari tiga naga telah mati.
- Dia jadikan imbang.
- Kota akan jatuh besok.
Dia punya pasukan Lannister,
Golden...
Kulindungi kota
saat serangan terakhir.
Aku yang paling tahu.
Kota akan jatuh besok.
Kalau begitu aku akan mati
paling tidak besok.
Kenapa?
Kaburlah.
Kalian berdua.
Ingat tempat kita bertemu?
Tempat tengkorak naga,
di bawah Benteng Merah?
Bawa dia ke sana.
Terus turun lewat tangga
sampai ujung.
Kalian akan keluar di pantai
di kaki menara penjaga.
Perahu kecil akan menunggu.
Pergilah dari teluk.
Jika angin bagus,
kalian akan sampai di Pentos.
Mulailah hidup baru.
Melewati Armada Besi
menuju hidup baru?
Itu lebih tak masuk akal
dari Cersei menang...
Armada Besi tak akan bertahan lama.
Lakukan.
Kalau tidak,
kau tak bisa temui Cersei lagi.
Sumpahlah.
Baik.
Kalau berhasil.
Beri perintah untuk bunyikan lonceng
dan buka gerbang King's Landing.
Itu sinyal kami
bahwa kota telah menyerah.
Kucoba.
Tak kukira akan pernah bayar utangku.
Ingat, bunyikan loceng
dan buka gerbang.
Ratumu akan mengeksekusimu.
Jika Daenerys bisa ambil takhta.
Tanpa tumpahkan banyak darah.
Mungkin dia akan ampuni
orang yang memungkinkan itu.
Puluhan ribu jiwa tak bersalah...
Satu orang kerdil
yang agak bersalah...
Kurasa itu sepadan.
Kalau bukan karenamu.
Aku tak akan selamat saat kecil.
Pasti bisa.
Kau satu-satunya.
Yang tak perlakukan aku
seperti monster.
Hanya kau yang kupunya.
Lihat ke depan!
Isi scorpion-nya!
Pemanah, perketat formasi!
Naik ke espringal!
Ke belakang!
Pemanah, baris!
Lewat sini! Ayo!
Kosongkan jalan!
- Tidak!
- Masuk, sekarang.
- Dan kau, ayo.
- Masuk, sekarang!
Cepat.
Ya. Ikut ke bawah sana.
Mereka tiba. Pergi ke Benteng Merah.
- Anakku!
- Masuk!
- Di depan, bisa kulihat!
- Baik, ayo cepat!
- Ayo!
- Terus jalan!
- Terus!
- Jangan berhenti!
- Cepat!
- Sampai ujung!
- Ayo!
- Terus jalan!
- Beri jalan untuk Golden Company!
Tutup gerbang!
Kalau dengar lonceng,
mereka menyerah.
Suruh pasukanmu berhenti.
Teruslah jalan.
- Bagus.
- Ayo, jalan.
Ayo, jalan. Lebih cepat.
Ayo, cepat.
- Terus jalan.
- Jangan berhenti.
- Minggir.
- Tetap bersamanya.
- Tunggu.
- Pegang tanganku.
Pergi ke belakang sana.
Tutup gerbang!
- Jangan.
- Jangan, Ibu.
- Vicky! Kumohon!
- Jangan, kumohon!
- Buka gerbang!
- Tutup gerbang!
- Buka!
- Buka gerbang!
- Mundur.
- Lihat, coba yang itu. Cepat.
Gerbang sudah dikunci!
Buka! Buka gerbang!
Pasukan!
- Buka pintunya!
- Kembali ke rumah kalian!
Mundur! Sudah ditutup!
Pasukan!
Minggir! Berhenti!
Biarkan kami masuk!
Kami tak akan pergi!
Berputar!
- Putarkan!
Mundur! Mundurkan!
Tembak!
Siap!
Minggir!
Tembak!
- Isi ulang!
Lebih cepat!
Cepat!
Tembak!
Pergi!
Lari!
Yang Mulia.
Kita hanya perlu satu tembakan telak.
Semua scorpion telah dihancurkan,
Yang Mulia.
Armada Besi menjaga Teluk Blackwater.
Euron bunuh salah satu naganya.
Dia bisa bunuh satu lagi.
Yang Mulia, Armada Besi terbakar.
Gerbang telah dibobol.
Golden Company...
Pasukan kita berjuang lebih
keras dibanding pasukan bayaran.
Mereka akan lindungi ratu mereka
sampai mati.
Ya, Yang Mulia.
Benteng Merah tak pernah jatuh.
Tak akan jatuh hari ini juga.
Tidak!
Minggir!
Lari.
Lari!
Ayo!
- Bunyikan lonceng!
Loncengnya!
Bunyikan lonceng!
- Bunyikan lonceng!
- Suruh ratu bunyikan lonceng.
- Bunyikan!
Bunyikan lonceng!
Lewat sini.
Bunyikan!
Bunyikan lonceng!
- Bunyikan lonceng!
- Tolong kami!
Dalam nama...
- Bunyikan lonceng!
- Sekarang! Ayolah!
Cepat!
Bunyikan lonceng!
Tidak!
Mundur!
Jangan pergi!
Cepat.
Berhenti!
- Kemari!
- Lepaskan dia!
- Lepaskan aku, Berengsek!
- Tidak, lepaskan! Tolong!
Tidak!
Ayo!
Cari tempat sembunyi.
Kingslayer.
Kita harus keluarkan ratu
dari King's Landing.
Dengarkan.
Itu suara kota yang sekarat.
Selesai sudah.
Mungkin bagimu.
Kalau kau bunuh
satu raja lagi sebelum mati...
Orang akan buat lagu untukmu.
Kau bukan raja.
Aku raja.
Dan kutiduri sang ratu.
Kalau aku menang...
Kubawa kepalamu ke Cersei agar
kau bisa cium untuk terakhir kali.
Yang Mulia, di sini tak aman lagi.
Benteng Merah adalah tempat teraman.
Unsullied berhasil bobol
gerbang Benteng Merah.
Lebih baik menunggu
di Benteng Maegor.
Kau bertarung dengan hebat...
Untuk orang cacat.
Kau bunuh satu raja lagi.
Tapi aku membunuhmu!
Aku orang yang membunuh
Jaime Lannister.
Pulanglah.
Api akan membunuhnya
atau salah satu Dothraki.
Atau mungkin naga akan melahapnya.
Tidak penting. Dia akan mati.
Kau juga kalau tak pergi dari sini.
Aku akan bunuh dia.
Pikirmu kau sudah menunggu
lama untuk balas dendam?
Aku menunggunya seumur hidupku.
Hanya itu yang kupedulikan.
Lihatlah aku. Lihat aku!
Kau ingin jadi sepertiku?
Jika ikut aku, kau mati di sini.
Sandor.
Terima kasih.
Yang Mulia.
Halo, Kakak.
Ser Gregor, tetap di sampingku.
Ser Gregor, itu perintah.
Patuhi ratumu, Ser Gregor.
Ya, itulah kau.
Begitulah kau sejak dahulu.
Kau terluka.
Tak apa.
Kau berdarah.
Alanna!
Alanna! Apa kau lihat istriku?
Apa kau lihat istriku?
- Lepaskan.
- Apa kau lihat istriku?
Minggir!
Tidak!
Pegang tanganku.
Bangun.
- Tidak.
- Tunggu!
Tidak!
Matilah!
Kita harus mundur!
Mundur ke belakang tembok!
- Mundur!
Keluar dari kota!
Mundur!
- Mundur!
Jangan tinggal di sini.
Kau harus terus jalan.
Kita tak bisa keluar.
Harus.
Semua di luar tewas.
Kalau kau tetap di sini,
kau akan mati.
Ikuti aku.
Ikuti aku!
- Ayo, cepat. Kemarilah.
- Sandarkan dia di sana.
Ayo, cepat. Kalian semua.
Lari!
Ibu!
Ibu! Tidak.
Bangun.
Bangun!
Kita harus terus jalan.
Bawa dia.
Bawa dia!
- Bawa dia.
- Ayo!
Ayo!
Lewat sini.
Aku ingin bayi kita hidup.
Jangan biarkan aku mati.
- Kumohon.
- Tak apa.
Aku tak mau mati.
Lihat saja aku.
- Lihat aku.
- Tidak seperti ini.
- Tatap mataku.
Jangan berpaling. Jangan...
Tataplah aku saja.
Tak ada hal lain yang penting.
Hanya kita berdua.