Tahan keretanya!
Kau baru saja memenangkan
hadiah terbesar di dunia.
Apa yang mungkin
membuatmu kesal?
Ayo, kau bisa memberitahuku.
Ratu Cersei menghajar kemaluanmu
sebelum mengatakan selamat tinggal?
Aku akan menyimpan pengakuanku
untuk High Septon.
- Tidak ada lagi High Septon.
- Tidak ada, 'kan?
Masih ada pertanyaan
tentang hadiahku.
Aku baru saja memberikanmu
banyak uang.
Itu bukan kastil.
Bagaimana dengan yang itu?
Kastil itu kosong.
Kau tak akan mau Highgarden.
- Aku tidak sependapat denganmu.
- Kita sedang berperang.
Daenerys Targaryen bisa datang
dan mengambilnya kembali...
Di hari setelah kau pindah ke sana.
Lagi pula, pikirkan perawatannya.
Semakin banyak yang kau miliki,
semakin itu membebanimu.
Apa karena itu kau sangat murung?
Kau terbebani kekayaan barumu?
Jalan!
Emas itu bukan milikku.
Semuanya milik Iron Bank.
Benar, 'kan?
Kami selalu membayar utang kami.
Benar. Tapi bukan kepadaku.
Ser Bronn dari Blackwater,
dahulu bergelar...
Entah wilayah jelek mana
kau berasal.
Dengan tas sadel penuh emas,
tapi mengeluh tidak dibayar.
Saat kita memenangkan
perang ini...
Semua kastil di Seven Kingdoms
boleh kau pilih dan miliki...
Tanpa ada orang yang tersisa
untuk mengambilnya darimu.
Ya, aku yakin kekuasaan Ratu Cersei
akan tenang dan damai.
- Hal lebih aneh pernah terjadi.
- Contohnya apa?
Lumbung sudah dikosongkan
dan dimasukkan ke gerobak, Lord-ku.
Hasil panen saat ini?
Kami punya tim untuk
mengumpulkannya...
Dari semua pertanian yang ada
dalam wilayah Reach.
Ser Bronn, maukah kau
menemani Tarly bersaudara...
Dan membantu mereka
mempercepat proses ini?
Aku tak pandai
menyekop gandum.
Bukan, kau memotivasi petani yang
segan memberi hasil panen mereka.
Aku yakin kau memiliki
bakat yang besar untuk itu.
Permisi, Lord-ku.
Lord-ku.
Kurasa Iron Bank belum pernah
melihat ada utang sebesar ini...
Dilunasi dalam satu kali pembayaran.
Aku selalu menganggap ayahmu pria
yang sangat efektif dan efisien...
Tapi tampaknya kau jauh melampaui
kualitas ayahmu itu.
Kau terlalu baik, Lord-ku.
Aku tidak baik hati, dan bukan lord,
Yang Mulia.
Aku hanya pelaksana
dari lembaga yang aku wakili.
Kesejahteraan lembagaku menyangkut
hitungan, bukan emosi.
Dan angka-angka saat ini
luar biasa.
- Emasnya...
- Sedang dalam perjalanan.
Saudaraku sedang mengawasi
pengangkutannya.
Beberapa orang di Iron Bank
akan kecewa.
Mereka lebih suka kau membayar
cicilan beserta bunga.
Kita harus memikirkan cara
untuk meningkatkan semangat mereka.
Ya, mungkin kami bisa membantu
dalam aktivitasmu saat ini.
Aktivitasku saat ini hanyalah
membangun kembali kendali...
Atas benua ini
dan setiap orang di dalamnya.
Aku melihat potensi besar
dalam aktivitas itu.
Kurasa itu membutuhkan
investasi pihak luar.
Benar.
Aku harus mengembangkan
angkatan darat dan lautku.
Hand-ku, Qyburn,
sudah membuat tawaran...
- Ke Golden Company di Essos.
- Aku kenal baik mereka.
Mereka sudah membantu kami
menagih utang cukup besar...
Dari pihak yang terlambat
membayar tunggakan.
Senang mendengarnya.
Aku juga ingin mereka mengambil
kembali hal-hal yang dulu milikku.
Yakinlah, Yang Mulia...
Kau bisa mengandalkan
bantuan Iron Bank.
Saat emasnya tiba.
Ini untukmu.
Orang terakhir yang menggunakannya
bermaksud menggorok lehermu...
Tapi ibumu berhasil mencegahnya.
Belati lainnya...
Belati yang mengambil nyawanya...
Aku rela menghadang belati itu
dengan jantungku sendiri...
Jika bisa.
Aku tak ada untuknya
saat dia sangat membutuhkanku.
Tapi sekarang aku di sini untuknya.
Untuk melakukan apa
yang dia pasti lakukan.
Untuk melindungi anak-anaknya.
Apa pun yang bisa aku lakukan
untukmu, Brandon...
Kau hanya perlu meminta.
Apa kau tahu ini milik siapa?
Tidak.
Pertanyaan itulah yang memulai
Perang Lima Raja.
Bisa dikatakan, belati ini
membentuk kepribadianmu kini.
Dipaksa pergi dari rumahmu...
Terusir ke alam liar di luar Wall.
Kurasa kau sudah melihat hal...
Yang tidak dipercaya
kebanyakan orang.
Kau selamat menghadapi semua itu
dan pulang kembali...
Tapi kau malah menemukan
kekacauan di dunia...
- Aku hanya bisa membayangkan.
- Kekacauan adalah sebuah tangga.
Maaf sudah mengganggumu, Lord Stark.
Aku bukan Lord Stark.
Apa itu?
Maester Wolkan membuatkannya
untukku...
- Agar aku bisa bergerak lebih mudah.
- Itu ide yang sangat bagus.
Kau akan pergi.
Aku tidak mau meninggalkanmu.
Tapi saat...
Saat mereka datang,
aku harus bersama keluargaku.
Dan kau aman.
Sangat aman sekarang.
Kau tak membutuhkanku lagi.
Memang tidak.
Hanya itu yang bisa kau katakan?
Terima kasih.
Terima kasih?
Kau sudah membantuku.
Adikku mati demi dirimu.
Hodor dan Summer mati untukmu.
Aku hampir mati demi kau.
- Bran.
- Aku bukan Bran.
Bukan lagi.
Aku ingat rasanya
menjadi Brandon Stark.
Tapi aku ingat begitu banyak
hal lain sekarang.
Ternyata kau sudah mati di gua itu.
Aku melakukannya.
Gadis dapur itu.
Rambut merah, bokongnya bagus.
Di dapur kau hanya pernah
memasukkan kemaluanmu ke liver.
Hei, kau mau ke mana?
Ke dalam sana.
Aku tinggal di sini.
Enyah kau dari sini.
Aku Arya Stark. Ini rumahku.
Arya Stark sudah mati.
Panggil Maester Luwin,
atau Ser Roderick.
Mereka akan memberitahumu
siapa aku.
Tidak ada yang bernama
Roderick di sini.
Maester sekarang bernama Wolkan.
Kalau begitu tanya Jon Snow.
Raja di Utara.
- Dia kakakku.
- Dia ribuan kilometer jauhnya.
Dengar, ini dingin dan kami sibuk.
Jadi...
Pergi saja dari sini.
Jika Jon pergi, siapa yang
bertanggung jawab atas Winterfell?
Lady dari Winterfell?
- Lady Stark?
- Lady Stark yang mana?
Kau yang beri tahu kami.
Kau yang mengaku sebagai adiknya.
Beri tahu Sansa adiknya pulang.
Lady Sansa terlalu sibuk
untuk bicara denganmu.
Seperti kami.
Jadi, untuk terakhir kalinya...
Enyah dari sini!
Aku masuk ke istana ini
bagaimanapun juga.
Jika aku bukan orang
seperti yang kukatakan...
Aku tak akan bertahan lama.
Tapi jika benar dan Sansa tahu
kalian mengusirku...
Baik, kau duduk di sana.
Di sana.
Jangan ke mana-mana.
Beri tahu Lady Stark.
Aku akan mengawasinya.
Aku tidak mau memberi tahu
Lady Stark. Kau saja.
- Kau yang memberitahunya.
- Tidak akan.
Jika tidak, aku akan memukul wajahmu
sekeras mungkin.
Kami menyuruhnya menunggu.
Kami berdiri di sebelahnya dan...
Lalu saat kami berbalik,
dia hilang, Lady-ku.
Dia bukan siapa-siapa.
Hanya gadis Wintertown.
Dia datang menanyakan Ser Roderick
dan Maester Luwin.
Tidak usah memikirkannya,
kami akan mencarinya.
Tidak perlu.
Aku tahu di mana dia.
Apa sekarang aku harus
memanggilmu Lady Stark?
Ya.
Seharusnya kau tidak lari
dari penjaga.
Aku tidak lari.
Kau membutuhkan penjaga
yang lebih baik.
Gelar itu cocok untukmu,
Lady Stark.
Jon meninggalkanmu untuk
memimpin tempat ini?
Ya.
Aku harap dia segera kembali.
Aku ingat betapa senangnya dia
saat bertemu denganku.
Saat dia bertemu denganmu,
mungkin dia akan sangat kaget.
Itu tidak mirip Ayah.
Seharusnya dipahat oleh seseorang
yang tahu wajah Ayah.
Semua orang yang tahu wajah Ayah
sudah meninggal.
Kita belum.
Orang-orang bilang kau
membunuh Joffrey. Benarkah?
Aku berharap begitu.
Aku juga.
Aku marah saat mendengar
orang lain sudah melakukannya.
Seberapa pun panjangnya daftarku,
dia selalu yang pertama.
Daftarmu?
Daftar orang yang akan kubunuh.
Bagaimana kau kembali
ke Winterfell?
Itu cerita yang panjang.
Kurasa ceritamu juga.
Ya.
Bukan cerita yang menyenangkan.
Aku juga.
- Tapi cerita kita belum selesai.
- Benar. Belum.
Arya...
Bran juga pulang.
Kau pulang.
Aku melihatmu di persimpangan.
Kau melihatku?
Aku melihat banyak hal sekarang.
Bran punya penglihatan.
Aku kira kau ingin
menuju King's Landing.
Memang benar.
Kenapa kau kembali ke sana?
Cersei termasuk
dalam daftar namanya.
Siapa lagi dalam daftarmu?
Sebagian besar orang di daftarku
sudah mati.
Dari mana kau mendapatkannya?
Littlefinger memberikannya padaku.
Littlefinger? Dia di sini?
Dia telah mendukung Keluarga Stark.
Kenapa dia memberimu belati?
- Dia pikir nanti aku mau.
- Kenapa?
Karena pisau ini ditujukan
untuk membunuhku.
Usaha pembunuhan itu,
tak lama setelah kau terjatuh.
Kenapa pembunuh menyimpan
belati baja Valyrian?
Seseorang yang sangat kaya
ingin aku mati.
Littlefinger tidak dermawan.
Dia tidak akan beri sesuatu...
Kecuali dia berpikir ada manfaatnya
untuk dia.
- Tidak masalah.
- Apa maksudmu?
Aku tidak menginginkannya.
Apa kau yakin?
- Itu baja Valyrian.
- Tidak berguna bagi orang lumpuh.
Catelyn Stark pasti bangga.
Kau menepati sumpahmu.
Aku hampir tidak melakukan apa-apa.
Jangan terlalu keras pada
dirimu sendiri, Lady-ku.
Aku bukan seorang...
Terima kasih, Podrick.
Yang Mulia, masih belum ada kabar
dari pasukan Unsullied.
Sebentar lagi.
Grey Worm akan kembali padamu.
Semoga saja.
Apa yang terjadi?
Banyak hal.
Banyak hal?
Yang Mulia.
Tak apa.
Aku ingin kau melihatnya sebelum
kami potong kecil-kecil.
Ini dia.
Semua yang kami perlukan.
Ada hal lain yang ingin
kutunjukkan, Yang Mulia.
Children of the Forest
yang membuatnya.
Kapan?
Dahulu sekali.
Mereka pernah di sini...
Berdiri di tempat kita berdiri.
Sebelum ada Keluarga Targaryen,
Stark, atau Lannister.
Bahkan mungkin sebelum ada manusia.
Tidak.
Mereka di sini bersama,
Children dan First Men.
Melakukan apa?
Saling bertarung?
Mereka bertarung bersama-sama...
Melawan musuh mereka bersama.
Terlepas dari perbedaan
dan kecurigaan mereka...
Mereka bersatu.
Kita harus menirunya
jika ingin bertahan hidup.
Karena musuh kita sungguh nyata.
Selalu nyata selama ini.
Kau bilang bisa mengalahkan mereka
tanpa pasukan dan nagaku?
Sepertinya aku tak bisa.
Aku akan bertarung untukmu.
Aku akan bertarung untuk
wilayah North.
Asalkan kau berlutut di depanku.
Rakyatku...
Tidak akan menerima
pemimpin Selatan.
Mereka tak akan mau, setelah
semua penderitaan mereka.
Mereka akan bersedia
jika rajanya bersedia.
Mereka memilihmu
untuk memimpin mereka.
untuk melindungi mereka.
Bukankah bertahan hidup
lebih penting dari harga dirimu?
Ada apa?
Kami mengambil alih Casterly Rock.
Bagus sekali.
Benar, 'kan?
Bicarakan hal ini di antara kalian.
- Mungkin...
- Kau tetap di sini.
Semua sekutuku sudah tidak ada.
Mereka direbut dariku
ketika aku berdiam di pulau ini.
- Pasukanmu tetap paling besar.
- Yang tidak bisa makan...
Karena Cersei mengambil semua
makanan dari wilayah Reach.
Panggil Grey Worm
dan Unsullied pulang.
Kapal kita masih cukup
mengangkut Dothraki ke daratan.
Melakukan blokade
di King's Landing.
Kita punya rencana.
Rencana itu masih tepat.
Rencana tepat apanya!
Strategimu membuat kita kehilangan
Dorne, Iron Islands, dan Reach.
- Jika aku meremehkan musuh kita...
- Musuh kita?
Maksudmu, keluargamu.
Mungkin kau memang tidak ingin
menyakiti mereka.
Sudah cukup rencana cerdasnya.
Aku punya tiga naga besar.
Aku akan membawanya ke Red Keep.
- Kita sudah bahas soal ini.
- Musuhku ada di Red Keep.
Ratu macam apa aku...
Jika aku tidak mau mempertaruhkan
nyawaku untuk melawan mereka?
Ratu yang cerdas.
Menurutmu aku harus bagaimana?
- Aku tak akan mendiktemu...
- Aku sedang berperang.
Aku kalah.
Menurutmu aku harus bagaimana?
Aku tak pernah menduga
naga akan hidup lagi.
Tak ada yang menduga.
Para pengikutmu mengetahui
bahwa kau mewujudkan hal mustahil.
Mungkin hal itu membantu
mereka percaya...
Bahwa kau bisa mewujudkan
semua hal mustahil.
Membangun dunia yang berbeda
dari dunia buruk yang mereka kenal.
Tapi jika kau pakai naga-nagamu...
Untuk menghancurkan istana
dan membakar kota...
Kau tidak ada bedanya.
Kau sama saja dengan tiran lainnya.
Jangan menerjang lawan.
Jangan mengikuti arah musuhmu.
Bangun.
- Dan jangan...
- Jangan melawan wanita seperti dia.
Pedang yang bagus.
Belati yang sangat bagus.
Jika mereka belum menyumbang
cukup gandum ke lumbung...
Sepertinya mereka harus cukup
dengan jumlah yang dibawa.
Kita tidak bisa...
Sudah lama aku tidak berlatih.
Aku bisa carikan pelatih pedang,
Lady-ku.
Dia tidak mengalahkan Hound.
Kau mengalahkannya.
Aku ingin berlatih denganmu.
Kau bersumpah melayani
kedua putri ibuku, 'kan?
Menyingkir, Podrick.
Jangan pakai itu, Lady-ku,
terlalu kecil.
Aku tidak akan melukaimu,
jangan khawatir.
Akan kucoba.
Siapa yang mengajarimu melakukannya?
Tidak ada.
- Apa pendapatmu tentang dia?
- Siapa?
Aku yakin kau tahu
siapa yang kumaksud.
- Menurutku dia baik hati.
- Baik hati?
Kuperhatikan kau terus memandangi
dadanya.
Tidak ada waktu untuk hal
seperti itu.
Aku melihat Night King, Davos.
Aku menatap matanya.
Berapa jumlah pasukan kita di North
untuk melawannya?
Sepuluh ribu? Kurang.
- Kurang dari itu.
- Apa?
Omong-omong soal baik hati,
itu Missandei dari Naath.
Ser Davos, Lord Snow.
Dia Raja Salju (Snow), ya?
Kedengarannya tidak enak.
Raja Jon?
Itu tidak penting.
Maaf, boleh aku bertanya?
Tentu saja.
Namamu Jon Snow
tapi nama ayahmu Ned Stark.
Aku anak di luar nikah.
Ayah dan ibuku tidak menikah.
Apakah adatnya berbeda di Naath?
Tidak ada pernikahan di Naath...
Jadi, konsep anak di luar nikah
tidak ada.
Kedengarannya sangat membebaskan.
Kenapa kau meninggalkan negerimu?
Aku diculik oleh pedagang budak.
- Aku turut prihatin.
- Jika aku boleh bertanya...
Bagaimana bisa seorang gadis budak
jadi penasihat Daenerys Targaryen?
Dia membeliku dari tuanku
lalu membebaskanku.
Baik sekali dia.
Tentu saja,
kini kau mengabdi padanya, 'kan?
Aku mengabdi pada ratuku
karena aku ingin.
Karena aku percaya padanya.
Bagaimana jika kau ingin pulang
ke Naath besok?
Dia pasti memberiku kapal
dan mendoakanku bernasib baik.
Kau percaya itu?
Aku yakin soal itu.
Semua yang ikut dengannya
dari Essos, kami percaya padanya.
Dia tidak menjadi ratu kami
karena dia anak...
Dari raja yang tidak pernah
kami kenal.
Dia menjadi ratu yang kami pilih.
Apa kau akan memaafkanku
jika aku berganti pihak?
Apakah itu kapal Greyjoy?
Jon?
Aku tak tahu kau ada di sini.
Sansa.
Apa dia baik-baik saja?
Yang sudah kau lakukan padanya...
Adalah satu-satunya alasan
aku tidak membunuhmu.
Kami dengar pamanmu menyerang
armada kapalmu.
Kami pikir kau sudah mati.
Memang harusnya begitu.
Saudarimu?
Euron menangkapnya.
Aku ingin minta pada Ratu
untuk membantuku membebaskannya.
Ratu sudah pergi.
Ke mana dia pergi?
Semua emas masuk dengan aman
melalui gerbang King's Landing.
Bagus.
Gerobak terakhir harus diseberangkan
melintasi Blackwater Rush...
Sebelum malam tiba.
Jika bagian depan rombongan ini
disergap...
Pasukan di belakangnya tak bisa
datang membantu tepat waktu.
Pertahanan kita memang agak longgar.
Dengan izinmu...
Mencambuk orang-orang yang lamban...
Cukup efektif untuk mempercepat
gerakan kita.
Beri mereka peringatan lebih dulu.
Orang-orang ini sudah bertarung
keras di Highgarden.
- Ser Jaime.
- Rickon.
Dickon.
Kudengar kau bertarung
dengan gagah berani di Highgarden.
Itu pertempuran pertamamu?
Lalu bagaimana?
- Luar biasa.
- Ayolah, ayahmu tidak ada di sini.
Sepanjang hidupku, kami disumpah
untuk keluarga Tyrell.
Aku kenal beberapa di antaranya.
Aku dulu berburu dengan mereka.
Mereka tidak pantas mati.
Tapi Lady Olenna memilih
untuk mengkhianati ratunya...
Dan mendukung gadis Targaryen itu.
Beginilah jadinya.
Aku tidak mengira
baunya akan seperti itu.
Manusia buang air besar
saat mereka sekarat.
Apa mereka tidak mengajarimu itu
di sekolah para bangsawan?
Aku tahu soal itu
saat usiaku lima tahun.
Apa?
Dengar.
Siapkan tombak dan perisai!
- Berbaris!
- Siapkan tombak dan perisai!
Berbaris sekarang juga!
Buat barisan! Ayo, Semua!
Jaga gerobak-gerobak itu!
Buat barisan!
Buat dinding perisai!
Rapatkan barisan!
Merapatlah!
Todongkan tombak!
- Todongkan tombak!
- Tunggu! Tahan!
- Kembalilah ke King's Landing.
- Aku tak mau meninggalkan pasukan.
Kau komandan mereka,
bukan tentara infantri.
Mereka akan menyerbu kita.
Kita bisa menghentikan mereka.
Dracarys!
Pertahankan barisan!
Pertahankan!
- Tembak!
- Pertahankan barisan!
Tahan!
Tembak!
- Pasukan pemanah!
- Pemanah!
Pasukan pemanah ikut denganku!
Merapat ke barisan!
- Pasang!
Tarik!
Lepaskan!
- Kalajengking Qyburn ada di sana.
- Ambillah kalau begitu.
Aku tak bisa menembak
dengan satu tangan.
Ayo!
Di mana kau?
Bangsamu tidak bisa bertempur.
Berlindung!
- Ayo, berengsek.
- Dracarys.
Kabur saja kau, Bodoh.
Ayo!
Dasar bodoh.