Kuberi kau kesempatan sekali, Nak.
Bunuh aku dan kau akan bebas.
Tapi, jika aku hidup,
akan kupatahkan kedua tanganmu.
Silakan, hantam aku.
Hantam aku yang kuat.
Merajuklah sepuasmu.
Kenyataannya, kau beruntung.
Kau tak akan ingin sendirian
di luar sini, Nak.
Ada orang yang lebih buruk dariku
akan menemukanmu.
- Tak ada yang lebih buruk darimu.
- Kau belum bertemu saudaraku.
Dia pernah membunuh orang
karena mendengkur.
Ada banyak orang
yang lebih buruk dariku.
Ada orang yang senang
menghajar gadis kecil...
Orang yang senang memerkosa mereka.
Aku menyelamatkan kakakmu
dari orang-orang seperti itu.
Kau berbohong.
Tanya saja dia,
jika kau bertemu dengannya lagi.
Tanyakan siapa yang kembali untuknya
saat kerumunan menjatuhkannya.
Mereka mungkin memerkosanya dan
ditinggalkan dengan leher tersayat.
- Apa itu Blackwater?
- Blackwater?
Memangnya kau kira
aku akan membawamu ke mana?
Kembali ke King's Landing,
ke tempat Joffrey dan Ratu.
Masa bodoh dengan Joffrey dan Ratu.
Itu Red Fork.
Aku membawamu ke Twins.
Tapi, kenapa?
Karena ibumu dan kakakmu
akan ada di sana...
Dan mereka akan membayarku
untuk menebusmu.
Kenapa mereka ada di Twins?
Kriminal yang kau sayangi itu
tak pernah memberitahumu?
Seluruh desa membicarakannya.
Pamanmu menikah
dengan seorang gadis Frey.
Jadi, berhenti mencoba
memecahkan kepalaku...
Dan kita mungkin bisa sampai
tepat waktu untuk pernikahan itu.
Orang yang bertarung demi emas
tak punya kehormatan dan kesetiaan.
Mereka tak bisa dipercaya.
Mereka bisa dipercaya untuk
membunuhmu jika dibayar mahal.
- Yunkish membayar mahal mereka.
- Kau kenal orang-orang ini?
Hanya tahu simbol pedang patah
pada panji mereka.
Mereka disebut sebagai Second Sons.
Satu kompi yang dipimpin
seorang Braavosi bernama Mero...
"Anak Haram Titan".
Apa dia lebih mirip
Titan atau anak haram?
Dia pria berbahaya, Khaleesi.
Mereka semua.
Ada berapa banyak?
2.000 orang, Yang Mulia.
- Bersenjata dan berkuda.
- Cukup untuk membuat perbedaan?
Sulit untuk mengambil
bayaran dari mayat.
Aku yakin prajurit bayaran
memilih bertarung untuk yang menang.
Kurasa kau benar.
Aku mau bicara pada
Si Anak Haram itu soal kemenangan.
- Kemungkinan dia tak mau bertemu.
- Dia akan mau.
Orang yang bertarung demi emas
tak akan terima dikalahkan wanita.
Yang Mulia, izinkan aku perkenalkan
kapten dari Second Sons...
Mero dari Braavos...
Prendhal na Ghezn dan...
Daario Naharis.
Kau Ibu Naga?
Aku bersumpah pernah menidurimu
di rumah bordil di Lys.
- Jaga ucapanmu.
- Kenapa? Aku tak keberatan.
Dia menjilati bokongku
seolah dia terlahir untuk itu.
Kau, budak wanita,
bawakan anggur.
Kami tak punya budak di sini.
Kalian akan jadi budak
setelah pertempuran...
Kecuali aku menyelamatkan kalian.
Buka bajumu dan duduklah
di pangkuan Mero ini...
Lalu akan kuberikan kau
"Second Sons" milikku.
Berikan Second Sons-mu dan aku
mungkin tak akan mengebirimu.
Ser Barristan, berapa prajurit
yang bertempur untuk Second Sons?
- 2.000 orang kurang, Yang Mulia.
- Kita punya lebih dari itu, bukan?
10.000 orang Unsullied.
Mungkin aku hanya gadis muda,
awam mengenai peperangan...
Mungkin kapten berpengalaman
sepertimu bisa jelaskan padaku...
Bagaimana kau akan
mengalahkan kami?
Kuharap Si Kakek itu lebih mahir
berpedang daripada berbohong.
Kau punya 8.000 orang Unsullied.
- Kau sangat muda untuk jadi kapten.
- Dia bukan kapten, tapi letnan.
Bahkan jika hitunganmu benar,
harus kau akui, peluang kalian kecil.
Second Sons pernah mhadapi
peluang yang lebih kecil dan menang.
Second Sons pernah hadapi
peluang yang lebih kecil dan kabur.
Atau kau bisa bertarung untukku.
Kami sudah dapat emas
dari pedagang budak.
Kami bertarung untuk Yunkai.
Akan kubayar kau lebih banyak.
Kontrak kami adalah janji kami.
Jika kami melanggar janji kami,
tak ada yang mau menyewa kami lagi.
Bergabunglah denganku dan kau
tak akan perlu kontrak lain lagi.
Kau akan dapat emas, kastel,
dan kekuasaan sesuai kehendakmu...
Saat aku merebut Ketujuh Kerajaan.
Kau tak punya kapal, mesin kepung,
kau tak punya pasukan berkuda.
Dua minggu yang lalu,
aku tak punya pasukan.
Setahun yang lalu,
aku tak punya naga.
Waktumu dua hari untuk memutuskan.
Tunjukkan kemaluanmu.
Aku mau pastikan itu layak juang.
Ratuku, boleh aku potong lidahnya?
Orang-orang ini tamu kita.
Sepertinya kalian
menikmati anggur kami.
Mungkin kalian suka sebotol anggur
untuk bantu kalian berpikir.
Hanya sebotol?
Lalu apa yang akan
diminum saudara seperjuanganku?
- Satu tong, kalau begitu.
- Bagus.
Anak Haram Titan
tidak minum sendirian.
Di Second Sons,
kami berbagi segalanya.
Setelah pertempuran,
mungkin kami akan berbagi kau.
Aku akan mencarimu
setelah semua ini berakhir.
Ser Barristan...
Jika akhirnya kita bertempur,
bunuh yang satu itu lebih dulu.
Dengan senang hati, Yang Mulia.
Separuh Robert,
separuh rakyat jelata.
Antarkan anak ini ke kamarnya.
Suruh para pembantu memandikannya...
Dan pakaikan dia pakaian yang layak.
Akan kutemui kau segera.
- Apa maksudmu lakukan itu padanya?
- Kau tahu maksudku.
Lalu, kenapa memandikan dan
mendandaninya dengan pakaian bagus?
Jika harus diselesaikan, maka,
selesaikan. Jangan siksa anak itu.
Apa kau pernah
menyembelih domba, Raja?
Belum.
Jika domba melihat parangnya,
domba itu akan panik.
Kepanikan meresap dalam dagingnya...
Daging menjadi gelap,
rasanya menjadi tak lezat.
Kau menyembelih banyak domba?
Dan tak satu pun
yang pernah melihat parangnya.
"Visenya Targaryen..."
"Menunggangi..."
"Vhagar..."
Sial.
"Visenya Targaryen
menunggangi Vhagar..."
"Naga yang terkecil..."
"Tapi masih..."
"Cukup besar..."
Cukup!
"Untuk menelan
seekor kuda bulat-bulat."
Yang Mulia.
- Apa makanannya cukup?
- Dua kali makan sehari.
Sarapannya dingin,
makan malamnya panas.
Tak ada yang bisa kukeluhkan.
Kau tak seharusnya
ada di tempat seperti ini.
Cukup sedih mengatakannya, tapi
aku pernah lihat yang lebih buruk.
Ya.
Maaf soal putramu.
Aku tidak sempat
mengatakannya sebelumnya.
Pemuda yang hebat.
Pemuda yang setia.
Melisandre sudah kembali.
- Aku tak tahu dia pergi.
- Dia kembali dengan anak haram.
- Anak haram dari Robert.
- Kenapa?
Dia bilang ada kekuatan
dalam darah raja.
- Dia akan membunuhnya.
- Mengorbankannya.
Maaf, Yang Mulia,
aku bukan orang berpendidikan...
Tapi, apa bedanya
dibunuh dan dikorbankan?
- Anak itu sepupumu.
- Bagaimana lagi? Kita berperang.
Untuk apa aku selamatkan
anak dari pelacur kedai minuman...
Yang ditiduri Robert suatu malam
saat dia mabuk?
Karena darahmu pun
ada dalam nadinya.
Begitu pun Renly.
Renly mencurangimu.
Renly menyatakan dirinya raja
saat takhta menjadi hakmu.
Dia membentuk pasukan,
menculik pembawa panjimu.
Anak ini tak menyakitimu.
Dia tak berdosa.
Berapa banyak bocah di Westeros?
Berapa gadis? Berapa pria?
Berapa wanita?
Kegelapan akan melahap
mereka semua, dia bilang.
Malam tanpa akhir.
Kecuali aku menang.
Aku tak pernah mengharapkan ini.
Seperti aku meminta menjadi raja.
Kita tidak menentukan takdir kita...
Tapi ada tugas
yang harus dilakukan, bukan?
Besar atau kecil,
kita harus lakukan tugas kita.
Apa artinya seorang anak haram
dibanding sebuah kerajaan?
Yang Mulia...
Untuk apa kau temui aku hari ini?
Untuk membebaskanmu.
Jika kau berjanji tak akan
menyerang Lady Melisandre lagi.
Aku berjanji.
Aku tak bisa berjanji
untuk tak bicara melawannya.
- Kau sedikit menghargai hidupmu.
- Cukup sedikit, Yang Mulia.
Hampir tidak sama sekali.
Kau bisa bebaskan aku
kemarin atau besok...
Tapi kau datang padaku sekarang,
sebelum bocah ini dibunuh...
Karena, kau tahu aku akan
memberi saran pertentangan.
Kau ingin dengar ucapanku soal itu,
karena kau sendiri percaya.
Kau bukan orang yang membantai
orang tak berdosa...
Demi keuntungan atau kejayaan.
Saat putraku berusia 5 tahun,
dia berkata padaku...
"Aku tak mau mati."
Aku ingin berkata padanya,
"Kau tak akan mati, Nak. Tak akan."
Aku benci membayangkan dia
terjaga dalam gelap, ketakutan.
Kurasa orang tua mengarang
soal Dewa...
Karena mereka ingin anaknya
terlelap pada malam hari.
Aku melihat bayangan dalam api.
Pertarungan besar di tengah salju.
Aku melihatnya.
Dan kau lihat,
apa pun yang dia lahirkan.
Aku tak pernah percaya, tapi
saat kau melihat kenyataannya...
Saat kenyataannya
benar-benar ada di hadapanmu...
Senyata palang besi ini...
Bagaimana bisa kau menyangkal
bahwa Dewa-nya itu nyata?
Dasar pelacur naga.
Dia terlalu banyak bicara.
Kau terlalu banyak bicara.
Dia tak akan banyak bicara
saat sedang mengisap penisku.
8.000 prajurit Unsullied
berdiri di antara dia dan penismu.
Penisku akan mencari jalan.
Katakan padanya.
Apa ada tempat
yang penisku tak bisa capai?
Dia akan mengatakan apa pun
yang kau bayar untuk katakan.
Daario Naharis,
pelacur yang tidak suka pelacur.
Aku sangat menyukai pelacur.
Aku hanya menolak membayar.
Dan aku bukan pelacur, Kawan.
Dia menjajakan kemaluan,
kau menjajakan pedang. Apa bedanya?
- Aku bertempur demi kecantikan.
- Demi kecantikan?
Kita bertempur demi emas.
Dewa memberi pria hadiah
untuk menghibur kita sebelum mati.
Kesenangan menyetubuhi wanita
yang ingin disetubuhi.
Kesenangan membunuh pria
yang ingin membunuhmu.
Kau akan mati muda.
Apa yang akan kita lakukan
pada si Wanita Naga?
Kita tak bisa mengalahkan
8.000 Unsullied di medan perang.
Tak akan ada pertempuran
dan tak perlu hadapi para kasimnya.
- Cukup dia saja.
- Dia dijaga ketat.
Malam ini bulan baru. Salah satu
dari kita menyelinap ke kemahnya...
Melewati pasukan dan kesatrianya.
Siapa?
Tutup matamu, Sayang.
Tiga koin.
Satu koin dari Meeren,
satu dari Volantis...
Dan satu dari Braavos.
Koin Braavosi yang akan menentukan.
Masing-masing kami
dapat satu, Sayang.
Jangan mengintip.
Kau bisa mendengarku?
Ikuti suaraku.
Aku di sini.
Kau punya sesuatu untukku?
"Valar morghulis."
Lady Sansa.
Kau terlihat sangat tampan, Lord.
Ya. Suami impianmu.
Tapi, kau sungguh terlihat menawan.
Mungkin kita bisa berdua saja.
Kau keberatan?
Podrick, bisa kau temani
pelayan Lady Stark?
Lady, aku ingin kau tahu...
Aku tidak meminta untuk ini.
Kuharap aku tak akan
mengecewakanmu, Lord.
Tidak. Jangan begitu.
Kau tak perlu bicara padaku
seolah kau masih tahanan.
Kau bukan lagi tahanan setelah ini.
Kau akan jadi istriku.
Kurasa itu
jenis tahanan yang berbeda.
Aku hanya ingin bilang...
Aku benar-benar
hanya ingin bilang...
Aku hanya...
Aku hanya ingin bilang,
aku paham yang kau rasakan.
Aku sungguh meragukan itu, Lord.
Kau benar.
Aku tak tahu yang kau rasakan.
Kau pun tak tahu yang kurasakan.
Tapi aku janjikan
satu hal padamu, Lady.
Aku tak akan pernah menyakitimu.
Apa kau minum anggur?
Jika perlu.
Hari ini kau harus.
Kau terlihat memukau, Yang Mulia.
Memukau?
Kenapa memukau?
Kata itu yang terlintas
dalam benakku.
Kita akan menjadi saudara.
Kita harus berteman.
Kau gadis
yang menyukai musik, ya?
Kubayangkan kau
punya suara yang indah.
Lebih mahir menari
daripada menyanyi, sepertinya.
Tapi kau tahu lagu
"The Rains of Castamere"?
Tentu. Mereka sangat sering
memainkannya di balai ini.
Jadi, kau tahu cerita
soal Keluarga Reyne dari Castamere?
Tidak sebaik kau, kuyakin.
Keluarga Reyne itu sangat berkuasa.
Sangat kaya raya.
Keluarga terkaya kedua di Westeros.
Bukankah Keluarga Tyrell yang
terkaya kedua di Westeros saat ini?
Tentu saja, pesaing ambisius
tak mau berhenti di posisi kedua.
Jika kau bisa sampai
di tingkat tertinggi...
Kau akan melihat
lebih jelas dari yang lain.
Kau akan sendiri dengan
hanya langit biru di atasmu.
Jadi, Lord Reyne membangun kastel
semegah Casterly Rock.
Dia memberi istrinya berlian...
Yang lebih besar dari semua berlian
yang pernah ibuku kenakan.
Akhirnya, suatu hari...
Dia mengkhianati ayahku.
Kau tahu di mana
Keluarga Reyne sekarang?
Lenyap.
Sebuah kata yang halus.
Kenapa tidak bilang "dibantai"?
Tiap pria, wanita,
dan anak-anak dibantai.
Aku ingat melihat jasad mereka...
Digantung tinggi
di atas gerbang Casterly Rock.
Ayahku membiarkannya membusuk
di sana sepanjang musim panas.
Saat itu musim panas yang panjang.
"Kini hujan turun
pada aula mereka...
Dan tak satu jiwa pun terdengar."
Jika kau sebut aku saudara lagi,
akan kucekik kau saat tidur.
Sedang apa kau?
Ayahmu sudah tiada.
Sebagai ayah dari kerajaan ini...
Sudah jadi tugasku untuk
menyerahkan kau pada suamimu.
Kini kau bisa pakaikan mantel itu
pada calon istrimu...
Dan membawanya
dalam perlindunganmu.
Bisakah kau...
Terima kasih.
Yang Mulia...
Lord dan Lady,
kita semua hadir di sini...
Di hadapan Dewa dan manusia...
Sebagai saksi
penyatuan pria dan wanita.
Satu raga, satu hati, satu jiwa...
Untuk sekarang dan selamanya.
Kau pernah lihat yang seperti itu?
Aku belum pernah lihat apa pun
yang seperti semua ini.
- Seumur hidupku.
- Mencengangkan, bukan?
Pertama kalinya kau berhadapan
dengan kekayaan yang sebenarnya?
Saat aku seumurmu, aku hidup
dengan semangkuk semur sehari.
"Semur" adalah istilah yang bagus
untuk makanan itu.
Di Flea Bottom kami menyebutnya
Bowl of Brown.
Kami berpura-pura daging
di dalamnya adalah daging ayam.
Kami tahu itu bukan daging ayam.
Ini, cicipilah.
Kau kira aku berusaha meracunimu?
Nikmat.
- Rasanya sangat nikmat.
- Menurutmu terbuat dari apa?
- Aku bahkan tak bisa tebak.
- Tidak penting, bukan?
Baik itu asli atau palsu.
Kau hanya perlu lidah
untuk mengetahui perbedaannya.
Teruskan, minum lagi.
Kau masih tidak percaya.
Kau kira ini sebuah kesalahan...
Dan entah bagaimana kau harus bayar
untuk semua yang telah kau cicipi.
Itulah yang terlintas dalam benakku.
Tak ada kesalahan.
Tidak untuk kita.
Aku sebuah kesalahan.
Aku di sini sebab ayahku pilih ibuku,
bukan gadis sebelahnya di bar.
Ayahmu memilih ibumu
karena kehendak Dewa Cahaya.
Dia menghendaki hal itu,
agar kau bisa di sini sekarang...
Dengan kekuatan dalam dirimu
yang bahkan kau belum bisa pahami.
Dan Dewa membawaku kemari
untuk mengeluarkan hal itu darimu...
Dan melahirkannya ke dunia.
Kita berdua adalah
bagian dari rencana-Nya.
Dia menghendaki kita melakukan ini.
Bukan, Dia menuntut kita untuk ini.
Aku tidak mengerti.
Sepertinya ini
tidak terlalu religius.
Menurut siapa?
Silent Sisters?
Dengan tatapan serius,
mulut bercadar, dan kemaluan mereka?
Apa yang Dewa mereka
berikan padamu?
Saat kau berdoa pada Mereka,
apa jawaban Mereka?
Dewa itu nyata atau tidak.
Kau hanya perlu mata
untuk memahaminya.
Kematian datang pada semua orang
dan segala hal.
Kegelapan yang akan menelan fajar.
Dan kita bisa menghentikannya,
kau dan aku.
Biar kutunjukkan padamu
apa yang kau miliki dalam dirimu.
Mari melawan kematian bersamaku.
Apa yang kau lakukan?
Kau harus percaya padaku.
Apa ini?
Singkirkan!
- Singkirkan dariku!
- Jangan melawan...
- Mereka tak akan mengambil banyak.
- Kenapa kau melakukan ini?
Sudah kubilang,
ada kekuatan dalam darah raja.
Dan kau punya banyak darah.
Jangan!
Jangan di sana!
Kau boleh salahkan Ser Davos.
Dia tak percaya
ada kekuatan dalam darah raja.
Dia meminta uji coba.
Kumohon. Kumohon, Yang Mulia!
Lord!
Perebut kekuasaan Robb Stark.
Perebut kekuasaan Balon Greyjoy.
Perebut kekuasaan Joffrey Baratheon.
Jadi, anak mereka
akan jadi keponakan kalian.
Tentu saja,
setelah kau menikahi Cersei.
Dan kau akan menjadi
ayah tiri Raja dan kakak ipar.
Saat kau menikahi Raja...
Ibu Joffrey akan menjadi
kakak ipar bagi Loras...
Dan anakmu akan menjadi...
Keponakan atau cucu Loras?
Aku tak yakin. Tapi kakakmu
akan menjadi ayah mertuamu.
Itu tak terbantahkan.
Boleh aku minta izin, Lord?
Tentu. Santai saja.
Mungkin sebaiknya
kau bicara pada calon istrimu.
Aku punya banyak waktu untuk itu.
Tetap di sini.
Sepertinya kau mabuk.
Kurang dari yang kurencanakan.
Bukankah tugas pria untuk mabuk
pada hari pernikahannya?
Ini bukan soal pernikahanmu.
Renly Baratheon pernah menikah.
Istrimu butuh anak,
seorang keturunan Lannister...
- Sesegera mungkin.
- Lalu?
Jika kau berencana membuatnya
punya anak, kau harus melakukannya.
Ayah pernah memanggilku apa?
Monster kecil pemabuk
penuh nafsu.
- Lebih dari sekali.
- Itu dia.
Tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Minum dan nafsu...
Tak ada pria yang bisa
menandingiku dalam hal itu.
Aku Dewa wanita dan anggur.
Aku harus buat kuil diriku
di bordil berikutnya yang kudatangi.
Kau bisa mabuk, melawak,
melakukan pelanggaran konyol...
Yang membuat ayahmu gelisah,
tapi kau harus lakukan tugasmu.
- Ayahku pernah bilang...
- Tak ada yang peduli...
Apa yang pernah
ayahmu ucapkan padamu.
- Selamat, Lady.
- Terima kasih, Yang Mulia.
Kau berhasil. Kau menikah
dengan seorang Lannister.
Tak lama lagi kau akan
melahirkan anak Lannister.
Impianmu menjadi nyata, bukan?
- Sungguh hari yang indah.
- Benar, Yang Mulia.
Kurasa tidak jadi masalah
Lannister mana yang menghamilimu.
Mungkin aku akan mampir malam ini
setelah pamanku pingsan.
Bagaimana ideku itu?
Kau tak mau?
Tak masalah.
Ser Meryn dan Ser Boros
akan memegangimu.
- Waktunya untuk upacara ranjang!
- Tak akan ada upacara ranjang.
Di mana penghormatanmu
pada tradisi, Paman?
Ayo, Semuanya! Bawa dia
dan gendong ke ranjang pengantinnya.
Singkirkan gaunnya.
Dia tak akan butuhkan lagi.
Nona-nona, urus pamanku.
Dia tidak berat.
- Tak akan ada upacara ranjang.
- Ada, jika aku yang perintahkan.
Maka, kau akan tiduri pengantinmu
dengan penis kayu.
Apa kau bilang?
Kuyakin kita bisa meniadakan
upacara ranjang, Yang Mulia.
Kuyakin Tyrion tak bermaksud
mengancam Raja.
Lawakan yang buruk, Yang Mulia.
Berasal dari kecemburuan
atas kejantanan bangsawanmu.
Sedangkan milikku sangat kecil.
Istriku yang malang tak akan tahu
bahwa aku sudah melakukannya.
Pamanmu jelas sedang mabuk,
Yang Mulia.
Memang.
Benar sekali.
Tapi...
Tapi ini malam pernikahanku.
Penis kecilku yang mabuk dan aku
punya tugas untuk dilakukan.
Kemari, Istriku.
Aku pernah sekali muntahi gadis
saat berhubungan badan.
Bukan hal yang membanggakan.
Tapi, kurasa
kejujuran itu penting...
Bagi suami istri, kau setuju?
Ayo, akan kuceritakan soal itu.
Agar suasana hatimu membaik.
Apa itu tindakan bijak, Lord?
Tyrion, Sansa.
Namaku Tyrion.
Apa itu tindakan bijak, Tyrion?
Tak ada yang lebih bijak dari ini.
Sangat panjang.
- Apa?
- Leher.
Kau punya itu.
- Tepatnya berapa umurmu?
- 14 tahun.
Berbincang tak akan
membuatmu lebih dewasa.
Ayahku telah memerintahkanku
untuk mewujudkan pernikahan ini.
Hentikan.
Aku tak bisa.
- Aku sanggup. Aku tak mau.
- Tapi, ayahmu...
Jika ayahku ingin aku
meniduri seseorang...
Aku tahu dari mana
dia harus mulai.
Aku tak akan tidur
seranjang denganmu.
Tidak akan,
sampai kau inginkan itu.
Bagaimana jika aku
tak akan pernah inginkan itu?
Maka, dimulailah waktu begadangku.
- Sembilan belas?
- Benar, Yang Mulia.
Bagaimana mungkin ada
yang bisa berbicara dalam 19 bahasa?
Hanya perlu waktu setahun bagi Anda
untuk cukup fasih bahasa Dothraki.
Ya, entah belajar bahasa Dothraki...
Atau menggerutu
pada suamiku dan berharap...
Apa maksudmu "cukup fasih"?
Sulit bagi lidah
untuk menguasai bahasa Dothraki.
Sangat parau dan kasar.
Kata Drogo aku berbahasa Dothraki...
Seperti orang Dothraki.
Itu membuatnya sangat bangga.
Kurasa aku agak kurang latihan.
Bahasa High Valyrian-mu
sangat fasih, Yang Mulia.
Para Dewa tak akan bisa ciptakan
orang yang lebih fasih lagi.
Hanya itu bahasa
yang layak untuk puisi.
Jangan berteriak,
atau dia akan mati.
Apa maumu?
- Kau.
- Lepaskan dia.
Jangan berteriak, Manis.
Kau dikirim kemari untuk membunuhku?
Lalu, kenapa kau belum bunuh aku?
Aku tak mau.
Apa yang kaptenmu
akan katakan soal itu?
Sebaiknya kau tanya mereka.
Kenapa?
- Kami berbeda pandangan.
- Dalam hal apa?
Kecantikanmu.
Kecantikanmu lebih berharga bagiku
daripada bagi mereka.
Kau pria yang aneh.
Aku pria paling sederhana
yang pernah kau temui.
Aku hanya lakukan
yang ingin kulakukan.
Lalu, hal ini dimaksudkan
untuk membuatku terkesan?
Benar.
Untuk apa aku percaya pada orang
yang membunuh kawannya sendiri?
Mereka memerintahkanku
untuk membunuhmu.
Kubilang pada mereka,
aku menolak.
Mereka bilang
aku tak punya pilihan lain.
Kubilang, aku Daario Naharis.
Aku selalu punya pilihan lain.
Mereka menarik pedang mereka...
Dan aku menarik pedangku.
Apa kau akan bertempur untukku?
Bersumpahlah padaku.
Second Sons adalah milikmu,
begitu pun dengan Daario Naharis.
Senjataku milikmu,
jiwaku milikmu...
Hatiku milikmu.
Kau sungguh harus mengetuk dahulu.
Aku bawakan kau sarapan.
Mulai gelap.
Kita bisa bermalam di sini.
Sesulit apa menyalakan api?
Tak masalah.
Berselimutlah di bulu ini
kita bisa saling menghangatkan.
Sebelumnya dia
mengedipkan mata padaku.
- Aku tak percaya.
- Aku lihat dia berkedip padaku.
Dia hanya mengejapkan mata.
Kurasa hanya masalah perbedaan
pandangan saja soal kedip dan kejap.
Apa?
Maksudku, itu tak jauh berbeda.
Berkedip itu disengaja.
Kau sudah memikirkan namanya?
Akan lebih mudah memanggilnya
jika dia punya nama.
Kadang kau sengaja bicara
bahasa tinggi untuk membingungkanku?
Apa? Tidak.
Beginilah caraku bicara.
Aku akan menyalakan apinya.
Tidakkah menurutmu
dia seharusnya punya nama?
Aku tak tahu banyak
soal nama laki-laki.
Coba kuingat, ada Duncan...
Kevan, Jon...
Guymon, Feldan, Tristifer.
Craster.
Ya.
- Mungkin itu bukan...
- Mormont.
Itu ide yang bagus,
tapi Mormont adalah nama belakang.
Kenapa itu jadi nama belakang?
Itu adalah nama keluarga.
Contohnya, aku Samwell Tarly.
Samwell adalah nama lahirku,
Tarly adalah nama keluargaku.
Paham?
Jadi, ayahku pun seorang Tarly.
- Namanya juga Samwell Tarly?
- Bukan.
- Randyll Tarly.
- Randyll itu nama yang gagah.
Kumohon jangan namai dia Randyll.
Apa ayahmu kejam seperti ayahku?
Tindakan kejam yang berbeda.
Jangan Randyll, kalau begitu.
Jangan. Jangan keluar.
Aku akan kembali.
Aku hanya ingin melihat saja.
Kembali ke dalam.
Kembali ke dalam. Aku akan...
Makhluk itu mengincar bayi ini!
Mundur!
Mundur kau!
Jangan! Jangan mengambilnya!
Jangan!