Anak haram dari Winterfell.
Si Kerdil dari Casterly Rock.
Aku yakin terakhir kita bertemu
di atas The Wall.
Jika aku tidak salah ingat,
kau mengamuk saat itu.
Mendapat beberapa luka
selama perjalanan.
Perjalanan yang panjang.
Tapi kita berdua masih hidup.
- Aku Tyrion Lannister.
- Davos Seaworth.
Onion Knight.
Kita bertarung di kubu berlawanan
di Perang Blackwater Bay.
Tapi malang untukku.
Missandei adalah penasihat Ratu
yang paling dipercaya.
Selamat datang di Dragonstone.
Ratu kami tahu
perjalanan kalian panjang.
Dia menghargai usaha kalian
untuk memenuhi undangannya.
Apa kalian tidak keberatan
menyerahkan senjata kalian?
Tentu saja.
Silakan, ke arah sini.
Dari mana asalmu?
Aku tak mengenali aksenmu.
- Aku dilahirkan di Pulau Naath.
- Kudengar di sana indah.
Banyak pohon palem dan kupu-kupu.
Aku sendiri belum pernah ke sana.
Tempat ini telah berubah.
Bagaimana dengan Sansa?
Kudengar dia bertahan
dan baik-baik saja.
- Benar.
- Apa dia sangat merindukanku?
Pernikahan palsu dan tidak sempurna.
- Aku tidak bertanya.
- Memang benar.
Atau tidak.
Sebenarnya dia jauh lebih pintar.
Dia mulai menunjukkan kepintarannya.
Bagus.
Aku ingin dengar
bagaimana anggota Night Watch...
Menjadi Raja di North.
Selama kau menceritakan padaku
bagaimana Lannister...
Menjadi seorang Hand
dari Daenerys Targaryen.
Kisah yang panjang dan suram.
Sejujurnya, aku mabuk
saat mendengarkannya.
Bannermen-ku bilang aku bodoh
karena datang ke sini.
Tentu saja.
Jika jadi Hand-mu,
aku juga pasti menentangnya.
Normanya adalah...
Orang-orang Stark tidak berpamitan
jika pergi ke selatan.
Benar.
Tapi aku bukan keturunan Stark.
Aku akan bilang
kau akan terbiasa dengan mereka.
Tapi nyatanya tidak.
Mari, ibu mereka menunggumu.
Aku ingin tahu
kenapa kau tidak temui tamu kita.
Kau memohon pada kami
untuk memanggil Raja di North.
Tidakkah kau ingin
bertemu dengannya lagi?
Aku sudah melakukan tugasku.
Aku membawa api dan es bersama-sama.
Aneh.
Kau sangat memuji-muji Jon Snow...
Tapi saat dia tiba
kau malah sembunyi di tebing.
Aku tidak menilaimu
sebagai wanita pemalu.
Waktuku sebagai penasihat Raja
telah selesai.
Aku meragukan hal itu.
Berikan kekuasaan
pada orang biasa...
Maka dia akan seperti singa
yang mencicipi daging manusia.
Rasanya tidak akan sama lagi.
Kita berdua juga bukan
"orang biasa" lagi.
Hubunganku dengan
Raja North tidak baik...
- Begitu pun dengan penasihatnya.
- Kenapa?
Karena kesalahan yang kubuat.
Kesalahan yang sangat fatal.
Aku hanya akan jadi pengganggu
jika tetap di sini.
- Lalu kau mau ke mana?
- Volantis.
Bagus.
Jika tidak keberatan
mendengar saranku...
Menurutku kau tak perlu kembali
ke Westeros.
Aku tidak yakin kau aman di sini.
Aku akan kembali, Spider.
- Untuk terakhir kali.
- Lady...
Aku harus mati
di negara yang aneh ini.
Sama sepertimu.
Kau berdiri di hadapan
Daenerys Stormborn...
Dari Keluarga Targaryen.
Pewaris sah Iron Throne,
Ratu sah Andal dan First Men...
Pelindung Seven Kingdoms,
Ibu Para Naga...
Khaleesi dari Great Grass Sea,
Yang Tidak Bisa Dibakar...
Pembebas Budak.
Ini Jon Snow.
Dia Raja di North.
Terima kasih telah datang
dari jauh, Lord-ku.
Kuharap ombak lautnya tidak tinggi.
Anginnya cukup membantu, Yang Mulia.
Maaf, aku memiliki
aksen Flea Bottom.
Tapi Jon Snow Raja di North,
Yang Mulia...
- Dia bukan lord.
- Maafkan aku...
Yang Mulia, ini Ser Davos Seaworth.
Maafkan aku, Ser Davos.
Aku tak pernah mendapat
pendidikan formal.
Tapi aku baca bahwa Raja North
terakhir adalah Torrhen Stark...
Yang berlutut pada leluhurku,
Aegon Targaryen?
Untuk menukar nyawanya
dan nyawa para Northmen...
Torrhen Stark bersumpah untuk setia
pada Keluarga Targaryen...
Untuk selamanya.
Atau yang kuketahui itu keliru?
- Aku tak ada di sana, Yang Mulia.
- Ya, tentu saja tidak.
Tapi tetap saja,
sumpah adalah sumpah.
Dan "untuk selamanya" artinya...
Apa artinya "untuk selamanya",
Lord Tyrion?
Selamanya.
Jadi kurasa, Lord,
kau ke sini untuk berlutut.
Tidak.
Sangat disayangkan.
Kau jauh-jauh datang ke sini...
Untuk melanggar sumpah
dengan Keluarga Targaryen?
Melanggar sumpah?
Ayahmu membakar kakekku
dan pamanku hidup-hidup.
- Dia membakar Seven Kingdoms...
- Ayahku orang yang sangat jahat.
Atas nama Keluarga Targaryen...
Aku mohon maaf atas kejahatan yang
beliau lakukan terhadap keluargamu.
Dan aku minta agar kau
tidak menghakimi seorang putri...
Atas dosa ayahnya.
Dua keluarga kita adalah sekutu
selama berabad-abad.
Itu adalah abad terbaik
yang ada di Seven Kingdoms.
Abad dengan kedamaian
dan kemakmuran.
Dengan seorang Targaryen
duduk di Iron Throne...
Dan seorang Stark melayani
sebagai Warden of the North.
Aku Targaryen terakhir, Jon Snow.
Hormati janji yang dibuat leluhurmu
kepada leluhurku.
Berlututlah dan akan kunamai
kau sebagai Warden of the North.
Bersama, kita akan
selamatkan negeri ini...
Dari mereka yang akan
menghancurkannya.
Kau benar.
Kau tidak bersalah
atas kejahatan ayahmu.
Dan aku tidak terikat
dengan sumpah leluhurku.
Lalu kenapa kau ke sini?
Karena aku butuh bantuanmu
dan kau butuh bantuanku.
Apa kau lihat tiga naga
terbang di atas saat kau tiba?
- Ya.
- Dan apa kau lihat Dothraki...
Yang sudah bersumpah
untuk membunuh demi aku?
Mereka sangat terlihat.
Tapi masih saja
aku membutuhkan bantuanmu?
Bukan untuk mengalahkan Cersei.
Kau bisa menyerang King's Landing
besok dan kota itu hancur.
Kami hampir menghancurkannya
dan kami bahkan tidak punya naga.
Hampir.
Tapi kau belum menyerang
King's Landing.
Kenapa belum?
Satu-satunya alasan
yang bisa aku lihat...
Adalah kau tidak mau membunuh
ribuan orang tidak bersalah.
Itu cara tercepat
untuk memenangkan perang...
Tapi kau tidak akan melakukannya.
Artinya, setidaknya,
kau lebih baik daripada Cersei.
Tetap saja itu tidak menjelaskan
kenapa aku butuh bantuanmu.
Karena saat ini kau, aku, Cersei,
dan semua orang lainnya...
Kita adalah anak kecil
yang sedang bermain...
Sambil berteriak
bahwa peraturannya tidak adil.
Kau bilang kepadaku
kau suka pria ini.
- Memang.
- Sejak dia bertemu denganku...
Dia menolak untuk memanggilku Ratu,
dia menolak untuk membungkuk...
Dan kini dia menyebutku anak kecil.
Kurasa dia menyebut kita semua
anak kecil.
Kata kiasan.
Yang Mulia, semua orang
yang kau kenal akan mati...
Sebelum musim dingin berakhir jika
kita tidak kalahkan musuh di Utara.
Sejauh yang bisa kulihat,
kau adalah musuh di Utara.
Aku bukan musuhmu.
- Mayat hiduplah musuhmu.
- Mayat hidup.
Apa itu kata kiasan juga?
Pasukan Mayat Hidup
sedang berjalan.
Pasukan Mayat Hidup?
Kau tidak mengenalku
dengan baik, Tuan...
Tapi apa kau pikir aku
seorang penipu? Atau orang gila?
Tidak, aku tidak berpikir
kau begitu.
Pasukan Mayat Hidup itu nyata.
White Walkers itu nyata.
Night King itu nyata.
Aku pernah melihat mereka.
Jika mereka melewati Wall
dan kita saling bertengkar...
Kita habis.
Aku lahir di Dragonstone.
Bukannya aku bisa mengingatnya.
Kami melarikan diri sebelum pembunuh
Robert bisa menemukan kami.
Robert adalah sahabat ayahmu, 'kan?
Aku bertanya-tanya apa ayahmu tahu
bahwa sahabatnya...
Mengirim pembunuh untuk membunuh
bayi perempuan di keranjangnya.
Kini memang tidak berarti,
tentu saja.
Aku menghabiskan hidupku
di negeri asing.
Sangat banyak orang
berusaha membunuhku.
Aku tak ingat nama mereka.
Aku dijual seperti kuda betina.
Aku dirantai dan dikhianati,
diperkosa dan dinodai.
Kau tahu apa yang membuatku
tetap berdiri...
Melalui bertahun-tahun
di pengasingan?
Keyakinan.
Bukan pada dewa.
Bukan pada mitos dan legenda.
Pada diriku.
Pada Daenerys Targaryen.
Dunia belum melihat naga
selama berabad-abad...
Sampai anak-anakku lahir.
Dothraki tidak menyeberangi
laut apa pun.
Mereka melakukannya untukku.
Aku dilahirkan untuk memimpin
Seven Kingdoms...
Dan akan kulakukan.
Kau akan memimpin makam jika kita
tak mengalahkan Night King.
Perang melawan kakakku
sudah dimulai.
Kau tidak bisa mengharapkan kami
menghentikan permusuhan...
Dan bergabung denganmu
dalam pertempuran...
Melawan apa pun
yang kau lihat di luar Wall.
Kau tak percaya padanya.
Aku paham, itu terdengar
seperti omong kosong.
Tapi jika takdir membawa
Daenerys Targaryen...
Kembali ke pantai kami...
Itu juga menjadikan Jon Snow
sebagai Raja di North.
Kau orang pertama yang membawa
Dothraki ke Westeros?
Dia orang pertama yang membuat
sekutu Wildlings dan Northmen.
Dia dinamai
Lord Commander Night's Watch.
Dia dinamai Raja di North.
Bukan karena hak kelahirannya.
Dia tidak punya hak kelahiran,
dia adalah anak haram.
Semua anak haram itu memilihnya
sebagai pemimpin mereka...
Karena mereka percaya padanya.
Semua hal yang tidak
kau percayai itu...
Dia menghadapi semua hal itu.
Dia melawan semua hal itu
demi kebaikan rakyatnya.
Dia pertaruhkan nyawanya
demi rakyatnya.
Dia rela jantungnya ditikam
demi rakyatnya. Dia memberikan...
Jika kita tidak kesampingkan
permusuhan kita dan bersatu...
Kita akan mati.
Lalu tidak penting lagi kerangka
siapa yang duduk di Iron Throne.
Jika tidak penting,
mungkin sebaiknya kau berlutut.
Ucapkan sumpah setia
kepada Ratu Daenerys.
Bantu dia untuk
mengalahkan kakakku...
Dan bersama, tentara kita
akan melindungi North.
Tak ada waktu untuk itu.
Tak ada waktu untuk semua ini.
Selagi kita berdiri di sini,
berdebat...
Tidak butuh waktu lama
untuk berlutut.
- Ikrarkan pedangmu kepadanya.
- Untuk apa aku melakukannya?
Aku tak bermaksud menyinggung,
Yang Mulia...
Tapi aku tak mengenalmu.
Sejauh yang kulihat,
tuntutanmu atas takhta itu...
Bertumpu seluruhnya
atas nama ayahmu...
Dan ayahku sendiri berjuang
untuk menjatuhkan Mad King.
Para Lord di North percaya padaku
untuk memimpin mereka...
Dan aku akan terus melakukan itu
semampuku.
Wajar.
Wajar juga untuk mengatakan bahwa
aku Ratu Seven Kingdoms yang sah.
Dengan menyatakan dirimu sebagai
Raja di kerajaan paling utara...
Kau memulai pemberontakan.
Kalian harus memaafkan sikapku.
Kalian pasti lelah
setelah perjalanan panjang.
Kami akan siapkan bak mandi dan
makan malam dikirim ke kamar kalian.
Apa aku tawananmu?
Belum.
Sekutu Ironborn dan Dornish kita
diserang dalam perjalanan ke Dorne.
- Lalu?
- Dua atau tiga kapal kabur.
Sisanya tenggelam atau tertangkap.
Ellaria dan Sand Snakes
mati atau tertangkap.
Kakak beradik Greyjoy
Semuanya?
Angkat dia.
Kakakmu mati?
Euron menangkapnya.
Kau melihat dia membawanya?
Tapi kau berhasil lolos.
Aku tidak bisa menyelamatkannya.
Aku sudah berusaha.
Kau tak di sini jika kau berusaha.
Pembunuh!
- Dasar wanita murahan!
- Pengkhianat!
Inilah hidup.
Lihat mereka,
bersorak untuk seorang Greyjoy.
Aku harus jujur,
ini membuatku terangsang.
Apa kau melihat wajah Theon Kecil
sebelum dia melompat ke laut?
"Tidak!"
Bodoh sekali.
Dasar perusak! Pembunuh!
Wanita murahan!
Ratuku, kumohon terima hadiah ini...
Atas nama semua rakyat setiamu
di Iron Islands.
Aku memberikanmu apa yang tak bisa
diberikan orang lain.
Keadilan.
Keadilan untuk putrimu yang dibunuh.
Kau sudah membuktikan dirimu sebagai
kapten terhebat di Fourteen Seas...
Dan teman sejati Ratu.
Kau layak mendapatkan
lebih daripada teman sejati.
Dan kau layak mendapatkan hadiah
yang layak atas kepahlawananmu.
Hanya ada satu hadiah
yang aku inginkan.
Kau akan mendapatkan
apa yang hatimu dambakan...
Saat perang sudah dimenangkan.
Dengan Euron Greyjoy
memimpin angkatan laut kita...
Dan Jamie Lannister
memimpin angkatan darat kita...
Putra dan putri Westeros
harus membela negeri kita.
Tak ada yang seperti itu, 'kan?
Cinta dari rakyat.
Meskipun kurasa kau tak tahu.
Rakyat yang sama
meludahi adikku belum lama ini.
Jika kau menyerang kami,
mereka akan bersorak...
Untuk melihat kepalamu
ditancapkan di tombak.
Atau kepalamu.
Mereka hanya suka
kepala yang terpenggal, sungguh.
Dengar.
Jika kau punya nasihat,
aku mau mendengarnya.
Saat kita ada waktu bicara
sebagai saudara.
Nasihat?
Dia suka lembut atau kasar?
Jari di bokong?
Jangan sekarang.
Kita bicara nanti.
Aku ingin kau tahu
bahwa aku mengerti.
Meskipun kita musuh...
...aku paham kemarahan
yang mendorongmu.
Aku ada di sana hari itu...
Saat Ser Gregor menghancurkan
kepala kekasihmu.
Aku menutup mataku.
Aku bisa mendengar suara
tengkorak Oberyn patah.
Suara teriakanmu.
Aku tak pernah mendengar
suara seperti itu.
Aku pikir, "Itu cinta sejati."
Oberyn tampak tampan hari itu.
Sungguh.
Tak ada yang bergerak seperti dia.
Tidak ada yang punya keterampilan...
Menggunakan tombak sebaik itu.
Bahkan Ser Gregor
tidak bisa menghentikannya.
Seandainya dia tak mengejeknya.
Dia bisa saja pergi dan meninggalkan
Ser Gregor malang mati.
Tapi itu bukan cara kekasihmu,
'kan?
Sekarang dia dikubur
di suatu tempat.
Dan di sinilah Ser Gregor,
lebih kuat dari sebelumnya.
Pasti itu sulit bagimu.
Saat putriku diambil dariku,
putriku satu-satunya...
Kau tidak bisa membayangkan
kecuali kau kehilangan anak.
Aku menyusuinya sendiri,
meski mereka menyuruhku...
Memberikannya kepada ibu susu.
Aku tidak bisa melihatnya
ada di tangan wanita lain.
Aku tak pernah punya ibu,
tapi Myrcella punya.
Dia milikku.
Dan kau mengambilnya dariku.
Kenapa kau melakukannya?
Sudah tidak penting sekarang.
Putrimu juga cantik.
Mata cokelat itu.
Bibir itu.
Kecantikan Dornish yang sempurna.
Kurasa dia kesayanganmu.
Aku tahu seharusnya kita
tak boleh punya anak kesayangan...
Tapi tetap saja kita hanya manusia.
Kita mencintai yang kita cintai.
Maaf, aku tak bisa
memahami ucapanmu.
Ikatan itu membuat ucapanmu
tidak mungkin dipahami.
Pasti menjengkelkan.
Kita semua membuat pilihan sulit.
Kau memilih untuk membunuh putriku.
Kau pasti merasa berkuasa
setelah membuat pilihan itu.
Apa kau merasa berkuasa sekarang?
Aku tak tidur begitu nyenyak.
Sama sekali tidak.
Aku berbaring di tempat tidur
dan menatapi langit-langit...
Dan membayangkan cara
membunuh musuhku.
Bagaimana cara
menghancurkan Ellaria Sand...
Wanita yang membunuh
putriku satu-satunya?
Aku berpikir untuk menyuruh
Ser Gregor hancurkan tengkorakmu...
Seperti yang dia lakukan
kepada Oberyn.
Kurasa akan puitis.
Tapi terlalu cepat.
Aku berpikir untuk menyuruhnya
hancurkan tengkorak putrimu.
Dia sangat cantik.
Memikirkan wajah cantik ini
terbuka seperti telur bebek.
Tidak, itu tidak benar.
Ibu.
Qyburn adalah pria terpintar
yang aku kenal.
Cukup pintar untuk belajar
racun apa yang kau gunakan...
Untuk membunuh Myrcella.
Long Goodbye, bukan?
- Long Farewell.
- Benar.
Berapa lama racunnya bekerja?
Entahlah. Hitungan jam, hari,
tergantung keadaan subjek.
- Tapi pasti mati?
- Ya, Yang Mulia.
Cukup pasti.
Putrimu akan mati dalam sel ini...
Dan kau di sini menyaksikannya mati.
Kau akan di sini
sampai sisa hidupmu.
Jika kau menolak makan,
kami akan menjejalkannya.
Kau akan hidup menyaksikan
putrimu membusuk.
Menyaksikan wajah cantiknya hancur
menjadi tulang dan debu.
Sambil merenungkan pilihan
yang telah kau ambil.
Suruh penjaga mengganti obor
setiap beberapa jam sekali...
Aku ingin dia menyaksikan semuanya.
Jangan.
Kau sedang apa? Tak ada
yang boleh melihat kita seperti ini.
Aku Ratu Seven Kingdoms,
aku bertindak sesukaku.
Maafkan aku, Yang Mulia.
Tamu dari Braavos telah tiba.
Bagus. Kami perlu kain baru
untuk ranjang.
Segera, Yang Mulia.
Tidak, terima kasih.
Aku turut berdukacita, Yang Mulia,
atas kematian putramu.
Dari semua kabar,
dia pria muda yang baik.
Iron Bank tidak mengirim kau kemari
untuk menyampaikan belasungkawa.
Ucapan belasungkawa
dan selamat.
Karena menjadi Ratu Seven Kingdoms
yang pertama berkuasa...
Sungguh pencapaian luar biasa.
Iron Bank menghargai caramu
membuang perbudakan takhayul...
Membebaskan kerajaan
dari elemen-elemen...
Yang ingin menumbangkan
penegakan hukum.
Penghancuran Sept of Baelor
adalah kecelakaan tragis.
Tepat sekali.
Tapi kadang, tragedi diperlukan...
Untuk memulihkan ketertiban
dan kepemimpinan rasional.
Iron Bank ingin emasnya kembali.
Ayahmu juga tidak pernah
berterus terang.
Benar, utangmu memang banyak.
Dan kini, kau terlibat konflik
di beberapa sektor.
Kita berdua tahu
seberapa mahalnya perang.
Kita juga tahu
emas memenangkan perang.
Kau tak punya simpanan.
Pemborosan mendiang suamimu
adalah penyebabnya.
Sekutumu yang paling kaya,
Tyrells, kini adalah musuhmu.
Kau dikelilingi di semua sisi
oleh rival Throne.
Dan Iron Bank ingin bertaruh
untuk pemenang.
Kami tak bertaruh.
Kami berinvestasi dalam usaha
yang kami anggap berhasil.
Cara indah untuk menyebut "taruhan".
Perang telah dimulai,
aku membunuh pertama.
Aku memenggal ular Dornish.
Armadaku menguasai Narrow Sea.
Euron Greyjoy
yang menguasai Narrow Sea.
- Euron Greyjoy setia padaku.
- Untuk saat ini.
Daenerys Targaryen
memiliki tiga naga dewasa.
Seberapa hebat kapal kayu
melawan naga bernapas api?
Naganya mungkin tidak sekebal
yang sebagian orang kira.
Mari kita bicara
soal gadis Targaryen.
Kau ingin berinvestasi padanya?
Aku rasa Iron Bank berinvestasi
banyak emas...
Dalam perdagangan budak.
Berapa keuntunganmu...
Setelah Daenerys membebaskan
semua budaknya?
Perdagangan budak
memang mengalami penurunan.
Dari yang aku tahu,
dia menganggap dirinya...
Sebagai seorang revolusioner
daripada penguasa.
Menurut pengalamanmu...
Bagaimana biasanya bankir
menghadapi para revolusioner?
Keluarga Lannister berutang
banyak uang pada Iron Bank...
Tapi Keluarga Lannister
selalu membayar utangnya.
Apa bekas budak, Dothraki,
atau naga membayar utang?
- Kau memang putri ayahmu.
- Beri aku dua pekan.
Tinggallah di King's Landing
sebagai tamu terhormatku.
Ketika kau kembali ke Braavos,
aku bersumpah padamu...
Utangku akan dibayar lunas.
Aku ke sini merenungkan kegagalanku
memprediksi serangan Greyjoy.
Kau membuatnya sulit.
Kau tampak lebih pandai
dalam merenung dariku.
Kau membuatku merasa gagal
dalam merenungkan kegagalan.
Aku tahanan di pulau ini.
Menurutku kau bukan "tahanan"
di pulau ini.
Kau bebas menyusuri istana, pantai,
dan ke mana pun kau mau.
Kecuali ke kapalku.
Kalian mengambil kapalku.
Menurutku, kami tidak
mengambil kapalmu.
Aku tidak mau
bermain kata-kata denganmu.
Kematian akan
menghampiri kita semua.
Pikirkan apa yang harus kuperbuat
soal armada hilang dan sekutu tewas.
Dan aku memikirkan yang harus
kau perbuat soal mayat hidupmu.
Aku sulit memahaminya, sungguh.
Jika seseorang memberitahuku
soal White Walkers dan Night King...
Kau mungkin tak mempercayaiku.
Sebenarnya aku percaya.
Sebelumnya tidak.
Kau menyebutnya
"Grumkins dan Snarks". Ingat?
Kau bilang semuanya omong kosong.
Memang omong kosong.
Semua orang tahu itu.
Kemudian Mormont melihat mereka,
lalu kau juga melihat mereka.
Aku percaya mata orang jujur
daripada yang semua orang tahu.
Bagaimana aku meyakinkan
orang-orang yang tidak mengenalku...
Bahwa musuh yang tidak mereka
percaya akan datang membunuh?
Pertanyaan bagus.
Aku tahu itu pertanyaan bagus,
tapi aku mencari jawaban.
Pikiran manusia tidak diciptakan
untuk masalah sebesar itu.
White Walkers, Night King,
Pasukan Mayat Hidup...
Sedikit melegakan menghadapi monster
yang menyenangkan seperti saudariku.
Aku harus menyiapkan pasukanku
untuk yang akan datang.
Tapi aku tidak bisa
membantu mereka dari sini.
Aku ingin pergi.
Mustahil kau menjadi Raja di North
dengan menyerah semudah itu.
Semua orang menyuruhku belajar
dari kesalahan ayahku.
Jangan pergi ke selatan.
Jangan jawab panggilan
dari putri Mad King...
Penyerang asing...
Dan inilah aku.
Orang bodoh North.
Anak-anak bukanlah ayah mereka...
Untunglah bagi kita semua.
Terkadang, penyerbu asing
dan orang bodoh North...
Memiliki arti lebih
dari yang terlihat mata.
Daenerys bisa saja berlayar
ke Westeros dahulu sekali...
Tapi dia tidak melakukannya.
Dia malah bertahan di tempat...
Dan menyelamatkan banyak orang
dari takdir mengerikan...
Yang sebagian dari mereka
di pulau ini bersama kita sekarang.
Selama kau tamu kami di sini,
tanyakan pada mereka...
Pendapat mereka
tentang putri Mad King.
Dia melindungi orang-orang
dari monster...
Seperti yang kau lakukan.
Itu sebabnya dia kemari.
Dan dia tidak akan menuju Utara...
Untuk melawan musuh
yang tidak pernah dia lihat...
Berdasarkan keterangan pria
yang tidak dia kenal...
Setelah satu kali pertemuan?
Itu bukan permintaan wajar.
Apa kau punya permintaan wajar?
Apa maksudmu?
Mungkin kau orang bodoh North.
Aku bertanya
adakah yang bisa aku bantu?
- Dragonglass?
- Benar.
Kaca vulkanis, obsidian.
Dia bilang kau punya banyak di sini.
Kenapa kita membicarakan kaca?
Kita baru kehilangan dua sekutu.
Itu sebabnya aku bicara
dengan Jon Snow...
Calon sekutu.
Lalu kenapa Raja di North
menginginkan dragonglass?
Tampaknya itu bisa diubah
menjadi senjata...
Yang membunuh White Walkers
dan para prajuritnya.
Atau menghentikan mereka.
Membinasakan mereka.
Aku kurang tahu istilahnya.
Lalu apa pendapatmu
tentang Pasukan Mayat Hidup...
White Walkers dan Night King?
Aku ingin sekali percaya
bahwa Jon Snow salah.
Tapi seorang pria bijak
pernah berkata...
Bahwa jangan percaya suatu hal
karena kau ingin memercayainya.
Pria bijak mana yang mengatakannya?
Aku tidak ingat.
Apa kau menyiratkan ucapanmu sendiri
sebagai pepatah kuno?
Aku tidak akan melakukannya.
Kepadamu.
Alasanku percaya Jon Snow
adalah karena dia di sini.
Semua penasihatnya
pasti melarang dia untuk datang.
Aku pasti melarangnya datang.
Tapi dia tetap ke sini.
Kau tak perlu mempercayainya.
Biarkan dia
menggali dragonglass itu.
Jika dia salah, itu tidak berguna.
Kau juga tidak tahu itu ada di sini.
Itu tak berarti bagimu.
Berikan dia sesuatu
dengan tidak memberinya apa-apa.
Ambil langkah maju...
Menuju hubungan lebih produktif
dengan calon sekutu.
Biarkan dia sibuk sementara
kita fokus pada tugas yang ada.
Casterly Rock.
Apa maksud ucapan
Ser Davos tentang...
"Rela jantungnya ditikam
demi rakyatnya."
Apa kau menyadarinya?
Biarkan mereka berkhayal.
Sangat suram di North.
Pemandangan luar biasa.
Aku menamainya dari nama saudaraku,
Viserys dan Rhaegar.
Mereka sudah tiada.
Kau juga kehilangan dua saudara.
Orang-orang kira naga sudah punah,
tapi mereka kembali.
Mungkin kita harus memeriksa
apa yang kita kira ketahui.
Kau sudah bicara dengan Tyrion.
Dia Hand-ku.
- Dia senang bicara.
- Kita menikmati keahlian kita.
Aku tidak.
Kau tahu aku tidak akan mengizinkan
Cersei tinggal di Iron Throne.
- Aku tidak berharap kau mau.
- Aku belum berubah pikiran...
Tentang Kingdoms mana
yang jadi milik takhta itu.
Aku juga belum.
Aku akan mengizinkanmu menggali
dragonglass untuk dijadikan senjata.
Sumber daya atau anak buah
yang kau butuhkan, aku sediakan.
Terima kasih.
Jadi, kau percaya padaku tentang
Night King dan Pasukan Mayat Hidup?
Sebaiknya kau mulai bekerja,
Jon Snow.
Berapa banyak milik kita?
Sebanyak 4.000 gantang, Yang Mulia.
- Apa artinya?
- Untuk penghuni istana sekarang...
Makanan itu cukup untuk setahun.
Mungkin lebih.
Kapan musim dingin terpanjang
dalam 100 tahun terakhir?
Aku kurang tahu.
Akan kuperiksa catatan Maester Luwin,
dia menyimpan...
Setiap salinan surat elang.
Maksudmu makanan kita kurang.
Terutama jika pasukan North
kembali menjaga Winterfell.
Kemungkinan besar tidak, Lady-ku.
Kita harus bersiap
untuk kemungkinan itu.
Dari mana pun datangnya ancaman,
ini tempat berlindung terbaik.
Kita harus membangun
gudang gandum sendiri...
Dengan pengiriman teratur
dari tiap gudang di North.
Jika tidak dipakai sebelum
akhir musim dingin, kita kembalikan.
Tapi jika seluruh North
harus mengungsi ke Winterfell...
Mereka tidak punya banyak waktu
untuk membawa banyak gandum.
Sangat bijaksana, Yang Mulia.
Maester Wolkan, lakukanlah.
Apa mereka melapisi pelat dada
dengan kulit?
Tidak, Yang Mulia.
Bukankah harus?
Begitu musim dingin tiba?
Memang harus.
Permisi, Yang Mulia.
Kau, kenapa ini tidak pakai kulit?
Perintah cocok untukmu.
Semua orang North menuju utara...
Dan mencemaskan ancaman
dari luar Wall.
Sudah seharusnya.
Aku kenal Cersei
lebih dari siapa pun di sini.
- Jika kau menolaknya...
- Kau tidak kenal Cersei lebih baik.
Maksudku adalah...
Wanita yang membunuh Ayah, Ibu,
dan saudaraku itu berbahaya?
Terima kasih atas nasihat bijakmu.
Satu dari dua hal ini akan terjadi.
Entah yang mati mengalahkan
yang hidup, jika demikian...
Semua masalah kita selesai.
Atau kehidupan akan menang.
Apa selanjutnya?
Jangan bertempur
di North atau di South.
Selalu lawan setiap pertempuran
di mana pun dalam benakmu.
Semua adalah musuhmu,
dan semua adalah temanmu.
Semua kemungkinan peristiwa
terjadi bersamaan.
Hiduplah seperti itu,
maka tak ada yang mengejutkanmu.
Semua yang terjadi akan jadi sesuatu
yang pernah kau saksikan.
Lady Sansa, di gerbang.
Halo, Sansa.
Andai Jon di sini.
Benar.
Aku harus bicara dengannya.
Hanya kau putra kandung Ayah
yang masih hidup.
Kau Lord dari Winterfell sekarang.
Aku tidak akan bisa
menjadi Lord dari Winterfell.
menjadi dewa apa pun.
Aku Three Eyed Raven.
Aku tak tahu artinya.
- Sulit menjelaskannya.
- Cobalah. Kumohon, untukku.
Artinya aku bisa melihat segalanya.
Semua yang pernah terjadi
terhadap semua orang.
Semua yang sedang terjadi saat ini.
Kini semua dalam kepingan, fragmen.
Aku harus belajar
untuk melihat lebih jelas.
Ketika Long Night datang lagi...
Aku harus siap.
Bagaimana kau bisa tahu semua ini?
Three Eyed Raven yang mengajariku.
Kukira kaulah Three Eyed Raven.
Sudah kubilang ini sulit dijelaskan.
- Bran...
- Maaf atas semua yang menimpamu.
Maaf semua itu terjadi di sini,
di rumah kita.
Malam itu indah sekali.
Salju turun...
Seperti sekarang ini.
Dan kau saat itu sangat cantik...
Dengan memakai
gaun putih pernikahanmu.
Aku harus kembali ke dalam, Bran.
Aku mau di sini lebih lama.
Apakah sakit?
Sedikit.
Tidak seperti sebelumnya.
Tampaknya infeksi ini sudah sembuh.
Tidak biasa.
Mustahil.
Hampir bisa dipahami jika berpikir
kulit terinfeksi bisa diangkat...
Dan area yang tersisa
bisa diobati dengan semacam salep.
Aku tidak tahu soal itu.
Aku mulai merasa lebih baik.
Kurasa hal inilah
yang membantu penyembuhannya.
Iklim.
Kau boleh pergi, Tuan.
Ruangan ini hanya untuk
orang yang terinfeksi...
Dan kau sudah sembuh.
Tarly, aku ingin bicara denganmu
di ruang kerjaku malam ini.
Seberapa buruk penyakitku ini?
Kurasa aku akan mengetahuinya
malam ini.
Kau mau pergi ke mana?
Aku menyerah pada penyakit ini
sejak pertama aku melihatnya.
Aku tahu
penyakit ini bisa membunuhku...
Atau aku bisa bunuh diri
sebelum itu terjadi.
Daenerys Stormborn meyakinkanku
hal sebaliknya.
Satu-satunya tempat untukku
adalah kembali dengannya.
Aku berutang nyawa...
Padanya dan padamu.
Ayahmu menyelamatkanku
lebih dari sekali.
Setidaknya hanya ini
yang bisa aku lakukan.
Mungkin nanti
kita akan bertemu lagi.
Kuharap begitu.
- Kau menyembuhkannya.
- Benar.
- Siapa yang menyuruhmu?
- Tidak ada.
Siapa yang melarangmu atau siapa pun
untuk menyembuhkannya?
Sepertinya aku ingat, kau.
- Tapi kau tetap menyembuhkannya?
- Ya, benar.
Aku melarangnya karena itu berbahaya
dan jarang berhasil.
Khususnya
untuk seseorang seusianya.
Kau bisa saja menginfeksi
dirimu sendiri dan orang lain.
Kau bisa saja menghancurkan
seluruh Citadel.
Tapi kau tidak melakukannya.
Ini adalah prosedur penuh detail
dan sulit.
Banyak tabib yang berpengalaman
dalam hal pengobatan...
Sudah mencobanya dan gagal.
Tapi kau berhasil.
Bagaimana caranya?
Aku membaca buku
dan mengikuti petunjuknya.
Pria itu hidup berkat dirimu.
Kau seharusnya bangga.
Terima kasih, Archmaester.
Kemarilah.
Semua manuskrip dan gulungan ini
mulai rusak.
Aku ingin kau membuat salinannya.
Kau mengharapkan hadiah.
Hadiahmu adalah tidak langsung
dikeluarkan dari Citadel.
Lebih baik kau mulai saja.
Hati-hati dengan tungau kertas.
Mereka suka daging juga.
Kita harus menemukan armada kapal
Euron Greyjoy dan menenggelamkannya.
Yang Mulia, dia sudah menghancurkan
banyak sekali armada kita.
Dengan mengirim sisa kapal kita
untuk mengejarnya...
Maksudku bukan mengirim kapal kita
untuk mengejarnya.
Kau mau pergi sendirian?
Armada kapal Euron
bisa di mana saja...
Atau berada di lebih dari
satu tempat.
Terbang di lautan lepas sendirian,
entah sampai berapa lama.
Aku tak akan sendirian.
Aku akan ditemani
Drogon, Viserion, dan Rhaegal.
Bisa apa mereka?
Mereka masih bisa
melakukan sesuatu padamu.
Hanya butuh satu panah.
Risikonya terlalu besar.
Kau sangat penting.
Bagaimana dengan Casterly Rock?
The Unsullied akan segera tiba
di sana.
Apa yang akan mereka hadapi?
Situasi yang sulit.
- Mereka tahu kita akan datang.
- Ya.
Cersei yakin tujuan hidupku adalah
menghancurkan Keluarga Lannister.
Dia akan siap.
Tidak ada yang pernah
menguasai Casterly Rock.
Pasukan Lannister masih seperti
pasukan yang dibentuk ayahku.
Terlatih, dipersenjatai dengan baik.
Setidaknya berjumlah 10.000 orang.
Mereka akan tahu kita datang.
Mereka akan siap.
Gerbang Casterly Rock
tidak tertembus.
Pertarungan di gerbang akan sulit.
Kita akan berada
di posisi yang lemah.
Banyak orang akan mati.
Seperti kata ayahku.
Ada yang menarik soal ayahku.
Dia membangun rumah kami
dari puing-puing.
Dia membentuk pasukan...
Dia membangun Casterly Rock
seperti yang kita tahu...
Tapi dia tidak membuat parit.
Itu pekerjaan rendahan baginya.
Jadi, dia memberi tugas itu
pada orang paling rendahan yang ada.
Aku, dan dia benar.
Tubuhku pendek,
teman yang kupunya orang rendahan.
Kebanyakan wanita.
Mereka tidak diterima
di Casterly Rock.
Ayah tidak mengizinkan
perilaku semacam itu.
Tidak bisa mengantar mereka pulang,
tidak bisa disimpan di kamar.
Jadi, saat sedang membangun parit...
Aku membuat satu hal ini
dengan penuh semangat.
Yakni jalur yang dimulai
dari jalan keluar gua dekat laut...
Dan berakhir di bawah
salah satu menara penjaga utama.
Tak ada tempat yang lebih baik
untuk menyelinap...
Daripada di bawah tanah.
Casterly Rock adalah benteng
yang tak bisa ditembus.
Tapi seperti kata sahabatku dulu...
"Berikan aku sepuluh pria perkasa...
Tapi aku yang akan menghamili
wanita itu."
Lalu perang dimulai.
Mereka akan menghadapi
banyak sekali pasukan Lannister.
Mereka kalah jumlah dan hanya punya
sedikit perisai dan senjata.
Tapi pasukan kakakku bertarung
karena takut padanya.
The Unsullied akan bertarung
untuk hal yang lebih besar.
Mereka akan bertarung
demi kebebasan...
Dan untuk orang
yang memberikan itu pada mereka.
Mereka akan bertarung demi dirimu.
Dan itulah alasan
mereka akan menang.
Tidak ada yang tersisa.
Harusnya lebih banyak daripada ini.
Lebih banyak lagi.
Di mana mereka?
Di mana pasukan Lannister yang lain?
Sudah selesai.
Benar.
Dan sekarang
kita yang kehabisan pasukan.
Apakah kita bertarung dengan kuat?
Sekuat yang diperkirakan.
Itu tidak pernah
menjadi keunggulan kita.
Tapi kelebihan Keluarga Tyrell.
Adikmu dan ratu barunya mengira
kau akan menjaga Casterly Rock.
Sebenarnya Casterly Rock
sudah tidak berharga lagi.
Itu menurutku. Lagi pula kenangan
masa kecilku yang indah...
Tidak bisa mempertahankan
singgasana Cersei.
Jadi, kau membiarkan mereka
menguasainya?
Untuk sekarang. Mereka tidak akan
bisa mempertahankannya.
Armada Euron Greyjoy
sudah membakar kapal mereka.
Kami mengosongkan lemari makanan
sebelum pergi.
Pada akhirnya, mereka akan terpaksa
pergi dari sana...
Dan berjalan melintasi Westeros.
Dan kau membawa
pasukanmu yang asli...
Dan pergi ke tempat
yang tidak mereka datangi.
Sama seperti yang Robb Stark
lakukan padaku di Whispering Wood.
Selalu ada pelajaran
dalam kegagalan.
Benar.
Kau pasti sudah sangat bijak
saat ini.
Ayahku selalu bilang
aku lamban dalam berpikir.
Jika dia memang sepintar itu...
Kenapa dia tidak mengambil alih
Highgarden...
Saat tambang emasmu
sudah tidak menghasilkan?
Kuharap aku bisa segera
menanyakan itu padanya.
Aku sudah tidak punya waktu untuk
belajar dari kesalahanku, 'kan?
Bagaimana kau akan melakukannya?
Dengan pedang itu?
Dulu itu pedang milik Joffrey, 'kan?
Bukannya dia tidak pernah
memakainya.
Dia menyebutnya apa?
Widow's Wail (Ratapan Janda).
Dia sungguh anak berengsek, 'kan?
Aku melakukan hal yang sangat buruk
untuk melindungi keluargaku.
Atau menyuruh orang lain
melakukannya atas perintahku.
Aku tidak pernah tidak bisa tidur
karena memikirkannya...
Karena itu sangat dibutuhkan.
Dan apa pun yang kurasa dibutuhkan
untuk keamanan Keluarga Tyrell...
Aku pasti melakukannya.
Tapi saudarimu sudah melakukan
banyak hal...
Yang tidak sanggup kubayangkan.
Itu kesalahan terbesarku.
Gagal dalam membayangkan.
Dia adalah monster. Kau tahu itu.
Aku yakin begitu menurutmu.
Begitu juga bagi yang lain.
Tapi setelah kami menang,
tidak ada lagi yang melawan kami...
Saat orang tinggal dalam damai
dalam dunia yang dia buat...
Menurutmu mereka tak akan senang
dengan caranya membuat dunia itu?
Kau mencintainya.
Kau sangat mencintainya.
Kau orang bodoh yang malang.
Dia akan menjadi kejatuhanmu.
Mungkin saja.
Tidak ada yang bisa didapat
dari membahas itu denganmu, 'kan?
Apa ada orang yang lebih baik
yang bisa diajak bicara soal itu?
Apakah ada jaminan
yang lebih baik...
Bahwa hal yang sudah kau katakan
tidak akan keluar dari ruangan ini?
Tapi mungkin kau benar.
Jika dia mengendalikanmu sejauh ini,
ini sudah di luar kuasamu.
Ya, itu benar.
Dia adalah penyakit.
Aku menyesal karena ikut andil
dalam menyebarkannya.
Kau juga akan menyesal.
Kurasa kita sudah selesai.
Bagaimana hukumanku nanti?
Cersei punya beberapa ide.
Mencambukmu sepanjang jalan
dan memenggalmu di depan Red Keep.
Mengulitimu hidup-hidup
dan menggantungmu...
Dari dinding King's Landing.
Aku membujuknya
untuk tidak melakukan itu.
- Apakah akan sakit?
- Tidak, aku sudah pastikan.
Bagus.
Aku benci jika harus mati
seperti putramu.
Harus mencakar leherku...
Busa dan cairan empedu
keluar dari mulutku...
Mata memerah...
Kulit menjadi ungu.
Pasti rasanya buruk sekali untukmu.
Sebagai pelindung raja
dan seorang ayah.
Bagiku itu cukup mengerikan.
Pemandangan yang mengejutkan.
Bukan seperti itu yang kuinginkan.
Aku belum pernah melihat
cara kerja racun sebelumnya.
Beri tahu Cersei.
Aku ingin dia tahu
akulah pelakunya.