Pod!
Cari Bronn atau Varys.
Bilang pada mereka, aku di sini
bersama Maester Pycelle.
Bilang pada mereka, aku masih hidup.
Baik, Lord-ku.
Kau ingin sesuatu
untuk meredakan sakitnya?
- Apa yang terjadi?
- Pembunuh dan pengkhianat.
Stannis Baratheon menderita
kekalahan hebat di tangan ayahmu.
- Di mana aku?
- Ini kamar barumu.
Mungkin agak sempit, tapi
kau tak butuh banyak ruang, 'kan?
Kau bukan lagi Hand of the King.
Ini bayaran untukmu.
Aku, Joffrey, dari Klan Baratheon.
Keturunan pertama.
Raja yang sah dari Andals
dan First Men.
Penguasa Seven Kingdoms
dan pelindung kerajaan.
Dengan ini mengumumkan kakekku,
Tywin Lannister...
Penyelamat kota dan Hand of the King.
Terima kasih, Yang Mulia.
Lord Petyr Baelish, majulah.
Atas jasa baikmu dan kepandaianmu...
Dalam menyatukan
Klan Lannister dan Tyrell.
Aku umumkan kau akan
diberikan Istana Harrenhall...
Beserta semua pelayan, tanah,
dan penghasilannya...
Untuk dipegang putra dan cucumu
mulai hari ini sampai akhir zaman.
Kau sangat murah hati, Yang Mulia.
Kini aku harus mendapatkan
putra dan juga cucu.
Ser Loras Tyrell.
Keluargamu telah membantu kami.
Seluruh kerajaan berutang padamu,
sama halnya denganku.
Jika keluargamu ingin meminta
sesuatu dariku, minta saja.
- Itu akan jadi milikmu.
- Yang Mulia.
Adikku, Margaery,
sebelumnya suaminya diculik.
Dia masih polos dan suci.
Aku memintamu membuka hatimu
untuk mengambilnya...
Dan bergabung dengan keluarga kami.
Apa ini yang kau inginkan,
Lady Margaery?
Dengan sepenuh hatiku, Yang Mulia.
Aku sudah mencintaimu dari kejauhan.
Kisah keberanian dan kebijaksanaanmu
selalu kudengar.
Semua kisah itu
telah mengakar di dalam diriku.
Aku juga sudah mendengar
kisah kecantikan dan keanggunanmu.
Tapi dongeng tak akan
memberimu keadilan, Lady-ku.
Sungguh sebuah kehormatan
untuk membalas cintamu.
Tapi aku sudah berjanji
pada orang lain.
- Raja harus menepati janjinya.
- Yang Mulia...
Menurut penilaian dewan kecilmu,
tidaklah tepat atau bijaksana.
Jika kau menikahi putri seorang pria
yang dipenggal karena berkhianat.
Gadis yang kakaknya melakukan
pemberontakan terbuka...
Melawan takhta bahkan
saat kita bicara sekarang.
Demi kebaikan kerajaan,
para dewan memohon kepadamu...
Untuk menyingkirkan Sansa Stark.
Aku ingin mendengarkan keinginanmu
dan keinginan rakyatku.
Tapi aku sudah melakukan
sumpah suci.
Yang Mulia.
Para Dewa memang
memegang serius pertunangan.
Tapi ayahmu,
terpujilah kenangan dirinya.
Membuat perjanjian ini sebelum
keluarga Stark membuka kepalsuannya.
Aku sudah berkonsultasi
kepada High Septon.
Dia meyakinkanku bahwa
kejahatan mereka terhadap kerajaan...
Membebaskanmu dari janji apa pun
yang kau buat kepada mereka...
Di hadapan para Dewa.
Para Dewa berbaik hati.
Aku bebas mendengarkan hatiku.
Ser Loras, aku akan senang menikah
dengan adikmu yang cantik.
Kau akan menjadi ratuku.
Aku akan mencintaimu mulai hari ini,
sampai hari terakhirku.
Lady-ku.
Aku turut berduka.
- Mereka benar. Aku tak pantas.
- Jangan bilang begitu.
Kau cukup pantas untuk banyak hal.
Dia masih tetap suka memukulimu,
dan kini kau adalah wanita dewasa.
Dia juga akan bisa menikmatimu
dengan cara lain.
- Tapi jika dia tak menikahiku...
- Dia akan membiarkanmu pulang?
Joffrey bukan tipe anak yang
suka melepaskan mainannya.
Hatimu lembut seperti ibumu
saat dia seusiamu.
Aku bisa melihat jelas sosok ibumu
di dalam dirimu.
Ibumu sudah seperti adikku.
Demi ibumu,
aku akan membantumu pulang.
King's Landing kini adalah rumahku.
Lihat sekelilingmu.
Kami semua pembohong di sini.
Kami semua lebih baik darimu.
Masuk.
Anggap rumahmu sendiri.
Kau terlihat tak terlalu nyaman.
Ya, lihat aku saja.
Kau tak perlu begitu, Sayangku.
Kau yakin? Kebanyakan lelaki
suka apa yang mereka lihat.
- Aku tak seperti kebanyakan lelaki.
- Itu yang mereka katakan.
Jika kau tak mau
yang diinginkan para pria...
Sebaiknya beri tahu aku
kau ingin aku berbuat apa?
Aku ingin kau memberitahuku
apakah bekerja untuk Lord Baelish...
Sudah seperti yang kau harapkan?
- Kita pernah bertemu?
- Kau tak akan ingat, jika pernah.
- Aku bertemu banyak pria.
- Aku rasa kau ingat mereka semua.
Menurutku bakat sejatimu
kau sia-siakan pada mereka.
Kau baik sekali, Lord-ku.
Izinkan aku membalas budi.
Kau takut.
Kenapa? Tak ada yang berbahaya
di bawah sana.
- Aku kenal siapa kau.
- Lalu?
Berbeda dari majikanmu sekarang.
Aku melindungi mereka
yang bekerja untukku.
Aku tak menyiksa mereka
untuk memuaskan keluarga kerajaan...
Atau memaksa mereka
untuk saling menyiksa.
Bagaimana kau tahu soal itu?
Aku kira kau tadi bilang
kenal siapa aku?
Apa yang bisa kulakukan untukmu,
Lord Varys?
Littlefinger menatapmu dan melihat
kumpulan lubang menguntungkan.
Aku melihat rekan yang berpotensi.
- Aku takut padanya.
- Memang harus.
Dia pria yang berbahaya.
Tapi semua orang punya kelemahan.
Majikanmu yang sekarang
pandai menyembunyikan kelemahannya.
Tapi tak sepandai yang dia kira.
- Kau seorang perawan, bukan?
- Jalan.
Masa kecilmu pasti buruk sekali.
Apa kau lebih tinggi satu kaki
dari semua anak laki-laki?
Mereka menertawai dirimu
dan memberimu banyak julukan.
Beberapa pria menyukai tantangan.
Satu atau dua orang pasti pernah
mencoba masuk ke Big Brienne.
Satu atau dua orang pernah.
Kau lawan mereka semua. Mungkin kau
berharap satu dari mereka bisa...
Mengalahkanmu.
Menjatuhkanmu, mengoyak pakaianmu.
Tapi tak satu pun yang cukup kuat.
Aku cukup kuat.
- Aku tak tertarik.
- Tentu kau tertarik.
Kau pasti suka mengetahui rasanya
menjadi wanita.
Mereka tidur dengan singa.
Gadis Tavern, kurasa. Mungkin
pernah melayani pasukan ayahku.
Mungkin seorang prajurit
memberikan ciuman dan hatinya.
Begitulah mereka berakhir
seperti ini.
Tugas mulia para pejuang
Northern Freedom.
Hal itu pasti membuatmu bangga
untuk melayani keluarga Stark.
Aku tak melayani keluarga Stark.
Aku melayani Lady Catelyn.
Bilang itu pada dirimu malam ini
saat mereka hadir di mimpimu.
- Apa yang kaulakukan?
- Mengubur mereka.
Sebaiknya kita pergi.
Kita harus kembali ke sungai.
- Menurutku mereka akan mengerti.
- Aku tak peduli pendapatmu.
Lepaskan ikatanku. Sekarang.
Kini belatinya tak ada lagi padaku.
Pasti ada alasan...
Ada urusan apa kau di sini?
Memindahkan tahanan.
- Kau seorang wanita.
- Seorang wanita! Astaga!
Jika kau sudah selesai, aku...
Baiklah. Kami akan pergi.
Kau berjuang untuk siapa?
Keluarga Stark.
Apa kesalahannya?
- Tampaknya kini makan itu kejahatan.
- Bukan. Mencuri adalah kejahatan.
Tapi kelaparan bukanlah kejahatan?
Itu keadilan untukmu.
- Kau mau bawa ke mana dia?
- Ke Riverrun.
- Kenapa Riverrun?
- Mencuri Tullys, dipenjara di sana.
- Kenapa tak membunuhnya?
- Karena mencuri seekor babi?
Bukan aku yang beri perintah.
Dia pasti penting bagi seseorang.
Mengirim dia bersamamu?
Seberapa pentingkah dia?
Baiklah. Terserah kau saja, Lady-ku.
- Apa aku mengenalmu?
- Kau pernah ke Ashemark?
- Belum.
- Berarti kau tak mengenalku.
Kau pernah pergi
ke pasar sungai di Salt Rock?
- Apa dekat Ashemark?
- Tidak.
Aku tak pernah ke sana.
Apa pendapatmu
tentang gadis-gadis ini?
Kuharap kau memberi mereka
kematian yang cepat.
Tentu, dua orang dari mereka.
Tunggu!
Aku memang mengenalmu!
Dia Jaime Lannister!
Jika ada yang bilang padaku,
aku tak akan mencuri babi itu.
Jika ini adalah Kingslayer,
aku rasa aku pasti tahu.
Bagaimana kau bisa tahu
seperti apa Kingslayer?
Tadi aku ada di Whispering Wood.
Aku melihatnya.
Mereka menyeretnya keluar dari hutan
dan melemparnya di hadapan Raja.
Dia bukan Kingslayer.
Maaf mengecewakanmu.
Jika benar, aku pasti
hanya mengantarkan kepalanya saja.
Aku punya pertanyaan
untuk kalian berdua.
Aku ingin kalian menjawab
secara bersamaan.
Aku hitung sampai tiga,
kalian berdua menjawab.
Siapa namanya?
Satu.
Dua.
Tiga.
Dua kematian yang cepat.
Mereka pasukan Stark.
Aku tak melayani keluarga Stark.
Aku melayani Lady Catelyn.
Kubilang padanya akan membawamu
ke King's Landing.
Dan itu yang akan kulakukan.
Tetap di sini.
Walder Frey pria berbahaya
untuk dilawan.
- Aku tahu itu.
- Dan kau tetap mau melakukannya.
Aku mencintainya.
Ibu tahu tampaknya
itu penting bagimu.
Memang penting bagiku.
Ayahmu tak mencintai Ibu
saat kami menikah.
Dia bahkan tak begitu mengenal Ibu
atau sebaliknya.
Cinta tak terjadi pada kami
begitu saja.
Kami membangunnya perlahan
sepanjang tahun. Batu demi batu.
Demi kau, saudaramu, saudarimu,
dan kita semua.
Hal itu tak semenarik gairah rahasia
di hutan.
Tapi tetap kuat.
Cinta itu bertahan lama.
Apa itu akan terjadi padaku
dengan seorang putri Walder Frey?
- Seperti yang kalian punya dahulu?
- Kenapa tidak?
Karena dia tak cantik?
Karena dia tak eksotis dan menarik?
Kini Ibu hanya memperdebatkannya,
karena Ibu yang mengaturnya.
Kau pun setuju dengan itu.
Kau sudah berjanji padanya.
Kau langgar sumpahmu dan rakyatmu
akan lakukan hal yang sama.
- Jika ayahmu menjalani hidupnya...
- Ayahku sudah wafat.
Satu-satunya orang tuaku yang tersisa
tak berhak sebut siapa pun gegabah.
Kau bilang melihat kemenanganku
dalam kobaran api.
Benar. Aku masih melihatnya.
Api itu berbohong.
Aku tak lebih baik dari orang liar
yang memercayai dewa api.
Aku berjuang demi dewamu
di Blackwater Bay.
Kupimpin pasukanku
menuju gerbang Seventh Gell.
Saudara mereka terbakar hidup-hidup
dan untuk apa?
Diserang dari belakang
oleh Tywin Lannister dan Tyrells.
Jika kau lihat banyak hal di api,
kenapa tak memperingatkanku?
Lord of Light hanya mengizinkanku
melihat sekilas...
Kau mengaku berbicara mewakili dewa.
Apa kau mau berhenti perang
hanya karena kalah satu pertempuran?
Kau bicara soal perang
seakan kau memahaminya.
Aku sudah berperang
jauh lebih lama darimu.
Benarkah itu? Perlihatkan padaku
caramu bertarung.
Tunjukkan padaku.
Kini di mana penjagamu?
Apa dia akan menyelamatkanmu?
Di mana Tuhanmu?
Di dalam dirimu.
Aku membunuh saudaraku.
Kita yang membunuhnya.
- Bagi beban itu denganku.
- Dia bukan saudaramu.
Perang ini baru dimulai.
Akan berlangsung bertahun-tahun.
Ribuan orang akan tewas
di bawah perintahmu.
Kau akan mengkhianati pasukan
yang melayanimu.
Kau akan mengkhianati keluargamu.
Kau akan mengkhianati
semua yang dahulu kau cintai.
Semua itu akan sepadan.
Karena kau adalah putra api.
Kau adalah Kesatria Cahaya.
Kau akan membersihkan
para penipu dan yang lainnya.
Kau akan menjadi raja.
Kau berjanji soal ini, tapi...
Kau tak tahu.
Tak satu pun dari kita yang tahu.
Biar kuperlihatkan padamu.
Lihat ke dalam api, Rajaku. Lihat!
- Aku melihat api.
- Teruslah melihat.
Apa yang kau lihat?
Kau melihatnya, Rajaku?
Ya.
Akan kubunuh pria itu.
Aku tak peduli berapa pun anak panah
yang mereka lepaskan.
Berapa pun banyaknya tombak
yang mereka tancapkan ke tubuhku.
Akan kubunuh penjahat itu
sebelum aku jatuh.
Mereka ingin kau tahu
bahwa kau sudah dikepung.
Aku tahu aku terkepung.
Aku tahu itu.
Karena aku berdiri di Battlements
dan melihat aku terkepung.
Mereka tak mau kau tidur. Mereka mau
semangatmu lemah sebelum mereka...
Terima kasih, Pria Botak Bijaksana.
Terima kasih sudah menjelaskan
taktik pengepungan padaku.
Tak ada kabar dari ayahku?
Tak ada.
Kirim burung gagak lagi.
Kau sudah membunuh semuanya.
Pertama kali
aku melihat Winterfell...
Tampak seperti sesuatu yang sudah
ada di sini ribuan tahun lalu.
Dan akan tetap ada di sini
ribuan tahun setelah aku tewas.
Aku melihatnya dan berpikir...
Tentu Ned Stark menghancurkan
pemberontakan kami...
Dan membunuh para saudaraku.
Kami tak mungkin menang
melawan pria yang tinggal di sini.
Lord Stark memakai caranya sendiri
untuk bisa sampai ke rumahmu.
Ya, orang yang menahanku
sangat baik padaku.
Kau suka mengingatkan itu padaku.
Semuanya di tempat dingin kotor ini
suka mengingatkanku pada hal itu.
Kau tahu rasanya diberi tahu
betapa beruntungnya dirimu...
Menjadi tahanan seseorang?
Untuk diberi tahu seberapa besar
kau berutang budi padanya?
Kemudian pulang ke rumah
ke ayah aslimu.
Akan kubunuh pria itu! Aku bersumpah
Dewa Terbenam, Dewa Tua, Dewa Baru...
Kepada setiap dewa di surga,
akan kubunuh pria itu!
Theon, dengarkan aku.
Aku melayani Winterfell.
Kini Winterfell jadi milikmu.
Aku terikat sumpah untuk melayanimu.
Lalu apa nasihatmu, Teman Terpercaya?
Lari.
Sebanyak 500 pasukan Northmen
menunggu di luar dinding.
Kau hanya punya 20 pasukan.
Kau tak bisa menang.
- Tunggu sampai malam, lalu lari.
- Tak ada tempat untuk lari.
Aku tak akan bisa kembali
ke Pulau Iron. Meski aku bisa...
Bahkan jika berkat keajaiban
aku bisa lolos dan sampai ke rumah.
Aku akan jadi seorang pengecut.
Greyjoy yang melarikan diri.
Rasa malu dari keluarga.
Jangan pulang.
Bergabunglah dengan Night's Watch.
Setelah seorang pria
masuk ke sisi gelap.
Dia tak bisa disentuh hukum.
Semua kejahatan masa lalunya
diampuni.
Aku tak akan bisa sampai ke Wall.
Aku tak akan bisa mencapai 10 kaki
melewati gerbang Winterfell.
Ada beberapa cara.
Jalur tersembunyi dibangun
agar Penguasa Winterfell bisa kabur.
Jalannya akan berbahaya.
Tapi dengan sedikit keberuntungan...
Night's Watch adalah
ordo kuno yang terhormat.
Kau akan memiliki kesempatan
di sana.
Kesempatan bagi Jon Snow
untuk menggorokku saat aku tidur.
Kesempatan untuk memperbaiki
hal yang sudah kau lakukan.
Aku sudah berbuat banyak, 'kan?
Hal yang tak pernah kubayangkan
bisa kulakukan.
Aku sudah lama mengenalmu,
Theon Greyjoy.
Kau bukan pria
yang sedang coba kau tiru.
Belum saatnya.
Kau mungkin benar.
Tapi aku sudah terlalu jauh
untuk berpura-pura jadi yang lain.
Kalian dengar itu?
Itu suara panggilan kawin
pasukan Northmen.
Mereka mau menghabisi kita.
Aku sudah siap menghadapi mereka!
Mereka bilang setiap pria Ironborn
setara 12 pria dari daratan utama.
- Menurut kalian mereka benar?
- Ya.
Kita akan gugur hari ini, Saudaraku!
Kita gugur berdarah
dengan ratusan luka...
Dengan anak panah di leher
dan tombak di perut kita!
Tapi tangisan perang kita
akan bergema selamanya.
Mereka akan bernyanyi
tentang pertempuran Winterfell...
Hingga Pulau Iron
masuk ke dalam ombak.
Setiap pria, wanita, dan anak-anak
akan tahu siapa kita dahulu...
Dan berapa lama kita bertahan!
Aggar dan Gelmarr.
Wex dan Urzen.
Stygg dan Black Lorren!
Kesatria Ironborn
akan meneriakkan nama kita...
Saat mereka melompat
ke pantai Seagard dan Faircastle.
Para ibu akan menamakan
putra mereka dengan nama kita!
Para gadis akan memikirkan kita
saat kekasihnya di dalam mereka!
Siapa pun yang bisa membunuh
peniup terompet berengsek itu...
Akan dibuatkan patung perunggu
di atas pantai Pyke!
Apa yang sudah mati
tak akan pernah mati!
Aku kira dia tak akan pernah diam.
Itu tadi pidato yang bagus.
Aku tak mau menyela.
Ada apa ini?
Apa yang kaulakukan?
Ayo kita pulang.
- Kenapa aku harus memercayaimu?
- Untuk apa aku bohong?
Agar aku dan saudariku berselisih?
Sebelumnya tak ada apa pun,
kecuali cinta.
Ser Mandon Moore coba membunuhmu
atas perintah saudarimu.
Jika bukan karena keberanian
pengawalmu, kau pasti sudah tiada.
- Pod.
- Ya, Lord-ku?
Apa berlebihan jika aku memintamu
menyelamatkanku dua kali seminggu?
- Tidak, Lord-ku.
- Kau pria yang baik.
Panggil Bronn. Bilang aku ingin
4 Gold Cloaks setia untuk berjaga.
Sayangnya temanmu telah
dicopot jabatannya dari City Watch.
Gold Cloaks kini di bawah perintah
ayahmu atau saudarimu.
Dibedakan melalui jubahnya.
- Kalau begitu pasukan gunungku...
- Sudah pulang ke rumah.
Ayahmu membayar mereka
cukup banyak.
Aku rasa kita tak akan bertemu
untuk beberapa waktu, Lord-ku.
Kau tak ingin berenang terlalu dekat
dengan orang yang tenggelam?
- Kukira kita berteman.
- Memang.
Podrick, kau keberatan?
Ada banyak yang tahu
bahwa tanpa dirimu...
Kota ini pasti mengalami kekalahan.
Raja tak akan memberimu kehormatan.
Sejarah tak akan menyebut namamu.
Tapi kami tak akan lupa.
Ikut denganku, Podrick.
- Sayangku.
- Baik sekali kau mau datang.
Aku baik? Tentu aku pasti datang.
- Aku ingin bertemu denganmu.
- Percayalah, kau tak akan mau.
Apa kau sudah melihatnya?
Aku akan jadi yang pertama.
Bagaimana?
Wajahmu berantakan.
Aku monster dan kerdil. Kau harus
minta bayaran dua kali lipat.
- Kau pikir aku kemari demi uang?
- Itu perjanjian yang kita buat.
Aku membayarmu
dan kau berbohong padaku.
Aku pria kerdil kaya yang malang
dan tak ada yang mencintaiku...
Jadi aku sering membuat lelucon
dan membayar mereka untuk tertawa.
Aku tak peduli uangmu.
Ayo kita pergi.
- Pergi?
- Tinggalkan King's Landing.
Mereka coba membunuhmu
dan akan melakukannya lagi.
Pergi perang, melawan pasukan?
Kau tak mahir dalam hal ini.
Ayo kita naik kapal ke Pentos
dan jangan pernah kembali.
- Tempatmu bukan di sini.
- Apa yang aku lakukan di Pentos?
Makan, minum, bercinta, dan hidup.
- Aku ingin pergi bersamamu.
- Maka lakukanlah.
Ayah, kakakmu, semua orang jahat itu
tak bisa menghentikanmu.
Lupakan mereka. Pergilah bersamaku.
Aku tak bisa.
Tempatku di sini.
Aku mahir
bersama semua orang jahat ini.
Aku bisa bicara
dan berpikir lebih baik dari mereka.
Itulah diriku.
Dan aku menyukainya.
Aku menyukainya lebih dari apa pun
yang pernah kulakukan.
Apa kau akan pergi?
Kau punya daya ingat yang buruk.
Aku adalah milikmu
dan kau adalah milikku.
Dan di hadapan Seven...
Dengan ini aku menyatukan
kedua jiwa ini.
Mengikat mereka menjadi satu
untuk selamanya.
Kini saling berhadapan
dan ucapkan kata-katanya.
Ayah, Smith, Kesatria, Ibu, Gadis,
Crone, Orang Asing.
Aku miliknya dan dia milikku.
Mulai hari ini
sampai hari-hari terakhirku.
Rumah para hantu, Khaleesi.
Begitulah ini dikenal.
Di mana para penjaga?
Tak ada. Warlock bunuh dengan sihir.
Bukan baja.
Biarkan mereka mencoba.
Apa ini teka-teki?
Khaleesi!
Kau coba menakutiku
dengan tipuan sihir?
Kau menginginkanku? Aku di sini.
Kau takut pada gadis kecil?
Bagaimana dia bisa menemukan kita?
- Sedang apa kau di sini?
- Menunggumu.
Bagaimana kau tahu
kami akan lewat sini?
Setelah semua yang kau lihat,
hanya itu pertanyaanmu?
Bagaimana caramu membunuh
para penjaga itu?
Apakah sulit?
Tak lebih sulit dari mendapat
nama baru. Jika kau tahu caranya.
Tunjukkan padaku caranya.
Aku juga ingin bisa melakukannya.
- Jika mau belajar, ikut denganku.
- Ke mana?
Tempat yang jauh menyeberangi
lautan sempit ke Braavos.
Guru dansaku berasal dari Braavos.
Menjadi guru dansa adalah
hal yang spesial, tapi...
Menjadi pria tanpa wajah
adalah sesuatu yang sangat berbeda.
Seorang gadis punya
banyak nama di bibirnya.
Joffrey, Cersei, Tywin Lannister,
Ilyn Payne, The Hound.
Nama-nama untuk dipersembahkan
ke Red God?
Dia bisa persembahkan semuanya.
Satu per satu.
Aku ingin.
Tapi aku tak bisa.
Aku harus mencari saudara dan ibuku.
Juga saudariku.
Aku juga harus mencarinya.
Maka kita harus berpisah.
Seorang pria juga punya tugas.
- Ambil ini.
- Apa itu?
- Koin yang sangat bernilai.
- Apa cukup untuk beli kuda?
- Koin ini bukan untuk membeli kuda.
- Lalu apa gunanya?
Jika tiba saatnya
kau harus mencariku lagi.
Berikan koin itu pada pria mana pun
dari Braavos dan ucapkan ini...
Valar Morghulis.
Tolong jangan pergi, Jaquen.
Jaquen telah tiada.
Ucapkan lagi.
Valar Morghulis.
Bagus.
Sampai jumpa, Arya Stark.
Osha, apa yang kaulakukan?
Katakan pada kami obat apa
yang harus diambil dari kamarmu.
- Kami akan mengobatinya.
- Aku baik saja.
Mereka membakarnya.
Mereka membakar semuanya.
Tak semuanya. Kau tak terbakar.
Mereka mungkin akan kembali.
Kalian harus pergi.
Pakai baju paling hangat. Bawa
banyak makanan dan pergi ke Utara.
Utara arah yang salah.
Ibu dan kakak mereka ada di Selatan.
Kita tak tahu di mana.
Terlalu banyak musuh di Selatan.
Pergilah ke Wall, ke tempat Jon.
Dia akan merawat dan memberi tahu
ibu kalian bahwa kalian aman.
Aku tak ingin meninggalkanmu.
Aku juga tak ingin meninggalkanmu.
Aku menarik kalian ke dunia.
Kalian berdua.
Sejak itu aku melihat wajah kalian
hampir setiap hari.
Untuk itulah aku menganggap diriku
sangat beruntung.
Kini pergilah bersama Hodor.
Cepat.
Aku akan tetap di sini.
Osha, kau harus melindungi mereka.
Hanya kau yang bisa.
Kau mungkin harus melindungi mereka
dari bangsamu sendiri.
Aku tak mencintai bangsaku sendiri.
Akan kuambilkan susu untukmu.
- Katakan padaku ada di mana.
- Aku tak menginginkan susu.
Lakukan dengan cepat.
Bulan kehidupanku.
Ini adalah sihir hitam.
Sihir yang mengambilmu dariku.
Mengambil dariku sebelum aku bisa...
Mungkin aku mati dan aku belum tahu.
Mungkin aku bersamamu di Night Lands.
Mungkin aku tolak Night Lands...
Tanpa dirimu.
Mungkin kuusir Great Stallion...
Dan kembali ke sini menunggumu.
Seperti hal yang akan kau lakukan.
Atau mungkin ini adalah mimpi.
Mimpimu, mimpiku...
Aku tak tahu.
Ini pertanyaan untuk pria bijak...
Dengan lengan kurus.
Kau adalah bulan kehidupanku.
Hanya itu yang aku tahu...
Dan semua yang perlu aku tahu.
Dan jika ini sebuah mimpi...
Kubunuh pria yang membangunkanku.
Hingga matahari terbit di barat
dan terbenam di timur.
Hingga semua sungai mengering...
Dan gunung-gunung tertiup angin
bagaikan dedaunan.
Mereka merindukan ibunya.
Mereka ingin bersamamu.
Kau ingin bersama mereka?
Kau pasti akan bersama mereka.
Saat nagamu dilahirkan,
sihir kami dilahirkan kembali.
Sihirnya paling kuat
dengan kehadiran mereka.
Dan mereka paling kuat
dengan kehadiranmu.
Kau akan bersama mereka.
Melewati musim dingin, musim panas,
lalu musim dingin lagi.
Melalui ribuan musim,
kau akan bersama mereka.
Dan kami akan bersamamu
sampai akhir waktu.
Selamat datang di rumah,
Daenerys Stormborn.
Ini bukan rumahku.
Rumahku di seberang lautan...
Tempat rakyatku menungguku.
Mereka akan menunggu sangat lama.
Dracarys.
Kita akan tiba di sana
saat matahari terbenam.
Tidur siangmu tak akan menyenangkan.
Mance bisa membuat gagak bernyanyi.
Jika kau tahu yang harus diucapkan,
mungkin kau bisa melewati malam ini.
Berhenti bicara bukanlah caranya.
Hati-hati dengan pedang itu.
Kau bisa memotong dirimu sendiri.
Kau belum pernah
mengayunkan pedang, 'kan?
- Kau seperti bayi dengan mainan.
- Sudah cukup!
- Hentikan!
- Kenapa, pengkhianat?
Agar kau bisa berikan Mance Ryder
undangan ke Castle Black?
Biarkan mereka bertarung!
Apa hanya itu?
Hanya itu yang kau bisa, berengsek!
Apa ayahmu yang pengkhianat
yang mengajarkannya?
Atau ibumu yang pelacur
yang mengajarkan?
Kita adalah pengawas di Wall.
Kau bisa bilang pada Mance.
Dialah orang yang membunuh
Qhorin Halfhand.
- Bakar jasadnya.
- Baik.
Kau tak akan mau
dia mendatangimu lagi.
Terus jalan, Jon Snow.
Waktunya untuk bertemu
King Beyond the Wall.
Khaleesi, kumohon. Dia bilang kau
tak akan biarkan Qarth hidup dan...
Kemari.
Kosong.
Terima kasih, Xaro Xoan Daxos.
Terima kasih
sudah memberiku pelajaran ini.
Aku Raja Qarth.
Kini aku bisa membantumu.
Benar-benar membantumu.
Kita bisa merebut Iron Throne.
- Aku bisa bawa untukmu ribuan...
- Khaleesi, aku mohon padamu!
- Semua mimpimu bisa kau capai!
- Aku mohon padamu!
- Aku mohon!
- Khaleesi!
Semuanya hanyalah kebohongan.
Tampak cukup nyata bagiku.
Cukup nyata untuk membeli kapal?
Benar, sebuah kapal kecil.
Ambil semua emas dan perhiasan.
Kukira kita ke Utara
untuk melawan Wildlings.
- Apa ini kambing?
- Rusa.
Orang tak seharusnya diam di tempat
yang bakar kotoran agar tetap hangat.
Jika kau melihat pohon,
beri tahu aku.
Jika kau berhenti
dan memikirkannya sebentar.
Hal tentang Gilly yang membuatnya
begitu menarik adalah...
- Yang benar saja.
- Aku jujur.
Sesuatu tentangnya
yang membuatku tertarik adalah...
Setelah semua yang dilakukan Craster
terhadapnya.
Dia masih punya harapan
bahwa hidup akan membaik.
Hal tentang Gilly yang membuatmu
tertarik adalah...
Dia mengucapkan enam kata padamu.
Hal tentangmu sama sekali tak ada
yang membuatku tertarik.
Itu Jon dan Halfhand. Mereka kembali!
- Dua tiupan adalah Wildlings.
- Jangan kau lawan sendiri. Ayo.
- Tiga tiupan?
- Lari!
Tunggu! Tunggu aku!
Grenn!
Edd!