Apa itu Estermont?
Itu Tarth, Ser Jaime.
Pulau Sapphire.
Kenapa kita naik kapal dagang?
Kenapa bukan kapal Lannister?
Kapal ini menuju Oldtown.
Kita akan turun lebih cepat,
tidak jauh dari Sunspear...
Mendayung sendiri ke pantai Dorne
di malam hari.
Kau pernah ke Dorne?
- Belum.
- Aku pernah.
Orang Dorne itu gila.
Mereka suka sekali bertarung
dan bercinta.
Kau pasti senang bisa kembali.
Pertarungan hebat sangat baik
untuk meningkatkan gairah bercinta.
Bercinta dengan gadis Dorne
sangat baik...
Untuk menjernihkan pikiranmu
untuk pertarungan berikutnya.
Begitulah cara kerja keduanya.
Kita akan sering bertarung,
aku yakin. Aku begitu.
Tapi kurasa kita tak akan bisa
terus bersama.
- Tidak setelah menculik putri raja.
- Kita bukan menculik putri raja.
Kita menyelamatkan keponakanku,
membawanya kembali ke keluarganya.
Keponakanmu?
Aku sudah lama melakukan
pekerjaan ini, aku ahlinya.
- Karena itu kau di sini.
- Benar, kenapa kau di sini?
Kenapa tak mengirim 40 orang
sepertiku atau satu pasukan?
Tak seperti kebanyakan orang,
kau memang punya pasukan.
Karena aku tak ingin
memulai peperangan.
Itu masih tak menjelaskan
alasanmu di sini.
Harus aku yang pergi.
Jika boleh aku simpulkan,
seorang pria bertangan satu...
Yang kebetulan orang paling dikenal
di Westeros...
Harus aku yang melakukan.
Kau membebaskan saudaramu, bukan?
Aku yakin saudarimu tak suka itu.
Varys yang membebaskannya.
Jika kau bertemu dengannya,
sampaikan salamku.
Dia membunuh ayahku.
Jika aku bertemu dengannya,
aku akan belah dia jadi dua...
Baru aku sampaikan salammu.
Iron Bank sudah menagih
10 persen utang kerajaan.
Mengingat pengeluaran
pembangunan ulang armada...
Berapa yang bisa dibayar kerajaan?
Dengan musim dingin mendekat,
kurang separuh permintaan mereka.
Kau Kepala Keuangan,
bagaimana kita membayar mereka?
House Tyrell bisa setorkan emasnya
dan kerajaan akan menggantinya...
Atau aku akan bicara dengan putriku.
Kau sudah memberi kami
terlalu banyak.
Sekarang kita harus buat kesepakatan
yang lebih baik dengan Iron Bank.
- Tentu saja.
- Secara pribadi.
Aku?
Kita harus kirim utusan ke Iron Bank.
Seorang pejabat penting...
Untuk menunjukkan hormat kita
pada para bankir ini.
Sebagai Kepala Keuangan Raja,
menurutku kau yang paling pantas.
Suatu kehormatan, Yang Mulia.
Raja telah menunjukkan kepedulian
atas keselamatan ayah mertuanya...
Dalam perjalanan ini.
Dia memerintahkan Ser Meryn
untuk mengawal perjalananmu.
Pengawal raja untukku?
Tolong sampaikan...
Semoga selamat di perjalanan,
Lord Tyrell.
Tentu.
Aku akan sampaikan salammu
untuk Titan Of Braavos.
Dewan kecil semakin kecil saja.
Belum cukup kecil.
- Kau mau anggur, Yang Mulia?
- Tidak.
Pendeta Tinggi yang lama
pasti meminta anggur tua.
Bisa dibilang pikiran kami suci
hanya untuk Ketujuh Dewa...
Dan harus dijaga kemurniannya.
Tapi alasan sebenarnya,
aku tak suka rasanya.
Apa yang bisa aku bantu?
Di seluruh Westeros kami mendengar
para Septon dibakar...
Para Silent Sister diperkosa...
Jasad orang-orang suci
berserakan di jalan.
Peperangan mengajarkan orang untuk
mematuhi pedang, bukan Dewa-Dewa.
Mungkin para dewa
butuh pedang sendiri.
Di masa sebelum kekuasaan
keluarga Targaryen...
Kelompok Faith Militant
menegakkan hukum Ketujuh Dewa.
Faith Militant dilucuti senjatanya
lebih dari dua abad lalu.
Jika aku jelaskan tujuan suci mereka
kepada anakku, sang Raja...
Aku yakin dia
akan keluarkan peraturan...
Untuk mempersenjatai
mereka yang kau anggap pantas.
Sebuah pasukan yang membela
jiwa dan raga rakyat biasa?
Sebuah pasukan yang mengabdi
kepada para Dewa dan kau tentu...
Sebagai perwakilan terpilih
Ketujuh Dewa.
Suatu kehormatan yang tak pernah
kuduga atau kuharapkan.
Itu sebabnya kaulah yang terpilih.
Kau dan aku tahu
bagaimana dunia bekerja.
Seringkali orang jahat adalah
orang terkaya...
Jauh dari jangkauan hukum.
Raja sendiri tak bisa selalu
menghukum yang bersalah.
Semua pendosa setara
di hadapan Dewa-Dewa.
Apa pendapatmu jika aku beri tahu
ada pendosa besar di tengah kita?
Terlindungi harta dan kehormatan.
Semoga Bapa menghukumnya
dengan adil.
Apa yang kalian lakukan?
Tolong!
Lepaskan aku!
Ayo!
Diam! Menyingkir!
Ini tempat usaha milik
Lord Petyr Baelish.
Dasar hina!
Pria berengsek!
Kalian aib!
Ada tempat istimewa di Tujuh Neraka
untuk orang seperti kalian.
Tolong, aku akan bayar kalian semua!
Ya, kau akan membayarnya.
Tangkap dia.
Pendosa!
- Lepaskan tanganmu dariku!
- Ser Loras dari House Tyrell...
Kau telah melanggar hukum Dewa
dan manusia.
Kau pikir siapa dirimu?
Keadilan.
Kenapa saudaraku dipenjara?
Aku tidak tahu.
Aku tidak memerintahkan itu.
Kita berdua tahu
siapa yang melakukannya.
Kau bilang dia kembali
ke Casterly Rock.
Maksudmu ini semua ulah ibuku?
Dia cemburu kau bukan miliknya lagi.
Menangkap saudaraku
adalah pembalasannya.
Bukankah kau dan ibuku akur?
Rajaku yang manis...
Apa kau benar-benar sayang padaku?
Tentu saja, kau Ratuku.
Aku tak sanggup membayangkan
saudaraku di dalam sel kotor.
- Aku akan bebaskan dia untukmu.
- Kau janji?
Aku minta Ser Loras
dibebaskan sekarang.
Apa Ibu yang menahannya?
Tidak.
Tapi Ibu yang mempersenjatai
kelompok Faith Militant.
Ibu memberi pasukan
kepada High Sparrow.
Benar.
Dan istrimu berhak mengkritik.
Kita tak boleh biarkan orang-orang
fanatik itu menangkap adik Ratu...
Apa pun kesalahannya.
Berarti...
Boleh aku beri tahu Margaery
Ibu akan bebaskan Ser Loras?
Sudah Ibu bilang
Ibu tak menahan Ser Loras.
Kau rajanya. Ibu yakin jika kau
bicara dengan High Sparrow...
Dia akan bebaskan bocah malang itu.
Berhenti!
Pendeta Tinggi sedang beribadah,
tak boleh diganggu.
Berikan perintah, kami akan
singkirkan para pengacau ini.
Maksudmu membunuh mereka?
Di sini? Di kuil Sept?
Kau akan kirim mereka menemui
Dewa yang mereka cintai.
Kau anak haram!
Kau adalah aib!
Yang terlahir dari dosa!
Anak haram kotor!
Kita cari jalan lain.
Kau aib!
Ratuku?
Tak mungkin membebaskan Ser Loras
tanpa kekerasan.
Kau Raja dari ras Andals...
Penguasa Tujuh Kerajaan,
Pelindung Negeri.
Tapi kau biarkan sekelompok fanatik
memenjarakan kakak iparmu.
Aku akan bicara
dengan pendeta High Sparrow.
Sungguh? Kapan?
- Aku tak tahu.
- Kau tak tahu?
Sekarang dia sedang beribadah.
Aku harus kabari Nenek.
Apa kau akan kembali nanti?
Aku harus berkumpul
dengan keluargaku, Yang Mulia.
Tentu.
- Kau sangat mengagumi pemuda itu?
- Bagus.
Dia Lord Commander
dari Night's Watch.
Dan anak haram PSK.
Mungkin, tapi itu bukan cara
Ned Stark.
Seharusnya aku memberimu
seorang putra.
- Bukan salahmu.
- Lalu salah siapa?
Aku hanya memberimu kelemahan...
Dan anak yang cacat.
Bekas luka itu tak ada artinya
bagi Lord Of Light.
Yang Mulia.
Ayahnya adalah raja pilihan Dewa.
Dan darah ayahnya
mengalir dalam nadinya.
Kau akan segera berangkat
ke Winterfell?
Harus, untuk menghindari
datangnya musim dingin.
Dahulu kau menaruh kepercayaan
pada Ser Davos dan meninggalkanku.
Kuharap kau tak akan
mengulanginya lagi.
Tak akan.
Aku membutuhkanmu.
Kau hanya butuh keyakinan, Raja.
Dan apa yang kau butuhkan?
Mengabdi pada Dewaku.
Lord Ashford.
Lady Caulfield.
Lord Smallwood.
Tak pernah kudengar
nama-nama ini.
Mereka pun tak pernah
mendengar namamu.
Tapi kita butuh orang
dan mereka punya banyak.
Berapa orang yang dikirim
Lord Mayzen kepada kita?
Lebih banyak dari Lord Wibberley.
- Jangan dia.
- Aku tahu, maaf.
Tapi kita butuh orang
dan persediaan.
Dan Roose Bolton
adalah Penjaga Wilayah Utara.
Dia membunuh saudaraku.
Kita sudah bersumpah
menjadi penjaga Wall.
Kita tak bisa menjaga Wall
hanya dengan 50 orang.
Dan kita tak bisa menambah orang
tanpa bantuan Penjaga Wilayah Utara.
Maaf, Lady.
- Lord Commander.
- Apa yang bisa aku bantu?
Ikutlah dengan kami ke Selatan.
Tidak ada yang mengenal kastelnya
sebaik dirimu.
Terowongan tersembunyi,
kelemahannya, orang-orangnya.
Dahulu Winterfell rumahmu.
Tidakkah kau ingin mengusir
para "tikus" dari sana?
Rumahku sekarang Castle Black.
Night's Watch tak mengambil bagian
dalam perang Tujuh Kerajaan.
Hanya ada satu peperangan.
Hidup melawan maut.
Mari kutunjukkan
kau berjuang untuk apa.
Kau akan menunjukkan penampakan
ramalan di dalam api?
Maaf, Lady.
Aku tak percaya ramalan.
Tak ada ramalan, tak ada sihir,
hanya kehidupan.
Kau merasakan jantungku berdetak?
Ada kekuatan dalam dirimu.
Kau menolaknya dan itu kesalahanmu.
Sambutlah dengan gembira.
Lord Of Light menciptakan kita
pria dan wanita.
Dua bagian dari satu kesatuan besar.
Dalam penyatuan kita, ada kekuatan.
Kekuatan untuk membuat kehidupan,
cahaya...
Dan kekuatan
untuk membentuk bayangan.
Kurasa Stannis
tak akan menyukai ini.
Maka jangan beri tahu dia.
Aku tak bisa.
Kenapa?
Aku sudah mengucap sumpah.
Aku mencintai wanita lain.
Orang yang sudah mati
tak butuh pasangan.
Hanya yang hidup saja.
Aku tahu.
Tapi aku masih mencintainya.
Kau tak tahu apa-apa, Jon Snow.
Kau kesepian?
- Hanya bosan saja.
- Kakekmu pernah berkata...
Kebosanan menunjukkan
kurangnya sumber daya batin.
Apa Ayah dulu sering kebosanan juga?
Ayah tahu Castle Black
bukan tempat untuk anak-anak...
Aku suka tempat ini,
aku kira akan ditinggal di rumah.
Aku tahu Ibu tak ingin membawaku.
Kenapa kau berkata begitu?
Ibu bilang tak ingin membawaku.
Tak seharusnya dia berkata begitu.
Apa Ayah malu dengan aku?
Saat kau bayi, seorang pedagang
dari Dorne singgah di Dragonstone.
Semua barang dagangannya jelek,
kecuali satu boneka kayu.
Dia bahkan menjahitkan baju untuknya
seperti warna rumah kita.
Jelas dia sudah mendengar
kabar kelahiranmu...
Dan berasumsi seorang ayah baru
pasti akan membelinya.
Ayah masih ingat senyumanmu saat
Ayah letakkan boneka itu ranjangmu.
Kau menempelkannya ke pipimu.
Saat kami membakar boneka itu,
sudah terlambat.
Ayah diberi tahu kau akan mati,
atau lebih buruk.
Kematianmu akan datang perlahan...
Membiarkanmu tumbuh
untuk mengenal dunia...
Sebelum merenggutnya darimu.
Semua orang menyarankan agar
mengirimmu ke reruntuhan Valyria...
Untuk menjalani hidup singkatmu
dengan para Stone Men...
Sebelum penyakitmu
menyebar ke seluruh kastel.
Ayah mengabaikan mereka semua.
Ayah memanggil semua Maester,
Tabib, ahli obat yang ada.
Mereka berhasil hentikan penyakitnya
dan selamatkan nyawamu.
Karena tempatmu
bukan bersama para Stone Men.
Kau adalah Putri Shireen
dari House Baratheon.
Dan kau putri Ayah.
Sudah kuduga
akan menemukanmu di sini.
Bibimu Lyanna.
Ayahku tak pernah
membicarakan soal dia.
Kadang aku melihat Ayah
di bawah sini menyalakan lilin.
- Kata orang dia cantik.
- Aku pernah melihatnya.
Aku dulu bocah yang tinggal
dengan keluarga ibumu.
Lord Whent mengadakan
turnamen besar di Harrenhal.
Semuanya hadir...
Si Raja Gila, ayahmu,
Robert Baratheon...
Dan Lyanna, dia sudah dijodohkan
dengan Robert.
Kau bisa bayangkan
seperti apa perasaanku...
Bocah entah dari mana,
bukan siapa-siapa...
Melihat seorang pria legendaris
bertarung di arena joust.
Dua peserta terakhir Barristan Selmy
dan Rhaegar Targaryen.
Saat Rhaegar menang,
semua orang menyoraki pangerannya.
Aku ingat para gadis tertawa
saat Rhaegar melepas helmnya...
Dan mereka melihat rambut peraknya,
dia tampan sekali.
Sampai dia melewati istrinya,
Elia Martell...
Dan semua senyum itu berhenti.
Aku tak pernah melihat
begitu banyak orang setenang itu.
Dia melewati istrinya...
Lalu meletakkan mahkota mawar
musim dingin di pangkuan Lyanna...
Sebiru es.
Berapa puluh ribu orang harus mati
karena Rhaegar memilih bibimu?
Benar, dia memilihnya...
Lalu dia menculik dan memerkosanya.
Ayo, kita bicara di tempat lain yang
tak bisa didengar yang sudah mati.
- Kau berpakaian untuk berkuda.
- Benar.
- Kau mau ke mana?
- King's Landing.
- King's Landing?
- Cersei memanggilku.
Kita tak boleh membuatnya curiga.
Kau tak boleh tinggalkan aku di sini.
Percayalah, aku tahu sulitnya hidup
bersama orang-orang yang kau benci.
- Itu tak akan lama.
- Dari mana kau tahu?
Pasukan Stannis Baratheon
bermarkas di Castle Black.
Mereka ke Selatan, ke King's Landing
sebelum salju menutup jalannya.
Tapi sebelumnya
dia harus menaklukkan Winterfell.
- Kau tak tahu itu.
- Aku tahu.
Begitu dia membebaskan tanah ini
dari keluarga Bolton...
Dia akan membujuk para pengikut
ayahmu ikut pergerakannya.
Dengan dukungan wilayah Utara...
Stannis akhirnya
bisa merebut Iron Throne.
Menurutmu dia bisa
mengalahkan keluarga Bolton?
Dia punya pasukan
yang lebih besar.
Dia komandan militer terbaik
di Westeros.
Seorang penjudi akan menaruh
uangnya di kubu Stannis.
Kebetulan aku juga
gemar bertaruh.
- Dan jika kau benar?
- Stannis merebut Winterfell.
Dia menyelamatkanmu dari keluarga
paling dibenci di Utara.
Dia berterima kasih atas dukungan
mendiang ayahmu atas klaim takhta.
Stannis akan memberimu gelar
Penjaga Wilayah Utara.
Tapi aku tidak...
Penjaga Wilayah Utara?
Kau adalah keluarga Stark terakhir
yang selamat.
Dia membutuhkanmu.
Bagaimana jika kau salah? Stannis
tak pernah menyerang Winterfell?
Atau dia menyerang,
tapi keluarga Bolton mengalahkannya?
Maka kau harus taklukkan
putra Bolton, Ramsay.
- Aku tak tahu caranya.
- Tentu kau tahu.
- Dia sudah jatuh cinta padamu.
- Aku takut pada ayahnya.
Sudah seharusnya,
dia orang yang berbahaya.
Tapi orang paling berbahaya
masih bisa dikalahkan dengan taktik.
Dan kau sudah belajar
strategi hebat dari pakarnya.
Aku akan kembali secepatnya.
Kau harus kuat tanpaku.
Wilayah Utara akan jadi milikmu.
Kau percaya aku?
Aku menduga sudah akan menikah
saat kau kembali.
Sarapan.
Tadi itu akan jadi
cara mati yang buruk.
Sejauh pengamatanku, semua ini
cara yang buruk untuk mati.
Benar, tapi keluargamu harus
mendengar cerita yang bagus.
Aku tak peduli
bagaimana cerita kematianku.
Sungguh?
Dua kesatria pergi menyelamatkan
seorang putri raja.
Terdengar seperti
cerita yang bagus bagiku.
Sama saja seperti cerita lain.
Bagaimana denganmu?
Kematian seperti apa
yang akan kau pilih?
Aku di kastelku
sambil minum anggur...
Menyaksikan anakku
memohon untuk hartaku.
Sungguh mengecewakan.
Kupikir kau sudah membuat rencana
yang lebih menarik.
Hidupku sudah menarik.
Aku ingin kematianku membosankan.
Bagaimana denganmu?
Di pelukan wanita yang kucintai.
Apa dia juga menginginkan
hal yang sama?
Ayo pergi.
Kapten kapal itu...
- Orang apa dia, Braavos?
- Orang Pentosh.
Dan dia menuju ke Oldtown?
Seperti yang tadi kukatakan.
Kenapa?
Apa yang bisa menghentikannya
berlabuh di tepi pantai...
Dan memberi tahu penduduk lokal
kalau Jaime Lannister ada di Dorne?
- Sekantong emas.
- Aku tak yakin kau mengerti...
Berapa banyak yang benci keluargamu
di belahan dunia yang ini.
Itu kantong yang berat.
Aku yakin dia mengucapkan sumpah
demi mendapatkan emas itu.
Tapi kau tak akan ada di sini
jika dia melanggar sumpahnya.
- Berapa banyak yang kau hitung?
- Empat orang.
Berapa banyak menurutmu
yang bisa kau habisi?
Satu, jika dia lamban.
Berhenti.
Di atas bukit!
Sial.
Selamat pagi, Tuan-tuan.
Untunglah kami bertemu kalian.
- Siapa kalian?
- Cooper.
Ini Darnell.
- Kalian dari King's Landing.
- Kau tahu dari aksenku, ya?
Flea Bottom.
Lahir dan besar di sana.
- Kenapa kalian di sini?
- Kapal kami terbalik di malam hari.
Kami berhasil berenang ke daratan.
Kami nyaris mati.
Kupikir hiu akan memakan kami.
Tak ada hiu di Dorne.
Aku bersumpah itu sirip hiu.
Lumba-lumba, mungkin.
Jatuhkan pedang kalian ke tanah.
Kawan-kawan, ini tak perlu.
Tunjukkan saja jalan yang benar,
kami akan temukan jalan pulang.
Pedang ke tanah!
Sekarang!
Yang itu cukup lamban untukmu.
Gerakan yang bagus.
Keberuntungan.
Kau punya guru yang luar biasa.
Aku selalu ingin kuda Dorne.
Binatang yang bisa lari
siang dan malam tanpa lelah.
Kita akan berkuda ke Water Garden
dengan angin sejuk ke wajah kita.
Pertama kita harus kubur
mayat-mayat ini.
Burung-burung juga harus makan.
Mayat menimbulkan pertanyaan.
Pertanyaan menimbulkan pasukan.
Kita tak kemari untuk memulai perang.
Kau tahu butuh berapa lama
untuk menggali semua lubangnya?
Aku tak bisa menggali dengan baik
hanya dengan satu tangan.
Sama sekali tidak.
Ibu.
- Nym, Obara.
- Apa akan ada perang?
Pangeran Doran akan meratapi
ayah kalian, tapi hanya itu saja.
Kita harus membalas sendiri
kematian Oberyn.
Tanpa Doran, kita tak punya pasukan
untuk melawan keluarga Lannister.
Kita tak perlu pasukan
untuk memulai perang.
Ratu Cersei menyayangi anak-anaknya.
- Dan kita punya salah satunya.
- Kau mungkin punya masalah.
Seorang kapten kapal
yang menemukanku di Planky Town...
Mengatakan bahwa dia
punya informasi untuk dijual.
Katanya dia menyelundupkan
Jaime Lannister ke Dorne.
Dia datang untuk Myrcella.
Jika dia mendapatkannya
sebelum kita...
Kita akan kehilangan satu-satunya
kesempatan untuk balas dendam.
Kalian harus memilih.
Cara Doran dan kedamaian...
Atau caraku dan peperangan.
Aku selalu akan bersama Ibu.
Nym?
Obara?
Saat aku masih kecil, Oberyn datang
untuk membawaku ke istana.
Aku tak pernah bertemu pria ini,
tapi dia menyebut dirinya ayahku.
Ibuku menangis, katanya aku
terlalu muda dan seorang perempuan.
Oberyn melemparkan tombaknya
dekat kakiku dan berkata...
"Perempuan atau laki-laki,
kita hadapi pertempuran kita.
Tapi para dewa membiarkan kita
untuk memilih senjata."
Ayahku menunjuk tombak itu.
Kemudian ke air mata ibuku.
Aku sudah membuat keputusan
sejak dulu.
Bisakah kau melepaskan ikatanku?
Bisakah kau melepaskannya, kumohon?
Bisakah, kumohon?
Terima kasih.
- Siapa kau?
- Orang yang menawanmu.
- Kau punya anggur?
- Tidak.
- Aku tak bisa tidur tanpa anggur.
- Kalau begitu tetaplah terjaga.
Kau salah jalan.
Saudariku ada di Westeros.
Westeros ada di Barat.
Kita menuju ke Timur.
Aku tak membawamu
untuk menemui saudarimu.
Kau bilang kau akan membawaku
ke sang Ratu.
Memang.
Ratu Daenerys Targaryen.
Dialah ratu yang kulayani.
Penculikan hebat yang sia-sia.
Padahal aku sendiri juga
menuju ke sana.
Ada urusan apa kau
dengan sang Ratu?
Emas dan kejayaan.
Juga kebencian.
Jika kau pernah bertemu saudariku,
kau akan mengerti.
Jadi, karena sudah jelas
kita ada di pihak yang sama...
Kesatria keturunan bangsawan
dari Westeros Utara...
Tertimpa kesialan di Essos.
Tanda pangkat naga,
penutup dada bersimbol beruang.
Kau Jorah Mormont.
Aku harus bertanya.
Bagaimana tepatnya caramu
melayani ratumu dari rumah bordil...
Yang ada di belahan dunia lain?
Mungkinkah kau kabur darinya?
Kenapa juga kau kabur?
Dan kenapa dia menyuruhmu pergi?
Tunggu.
Kau memata-matainya, bukan?
Aku jadi teringat semuanya.
Aku mabuk di sebagian besar
rapat dewan kecil...
Tapi aku jadi teringat semuanya.
Kau menaruh pesan
ke burung kecil milik Varys.
Daenerys menemukannya, bukan?
Mengetahuinya dan mengasingkanmu.
Kini kau berharap bisa kembali
padanya dengan membawa hadiah.
Rencana yang berisiko.
Bahkan boleh dibilang putus asa.
Kau pikir Daenerys akan membunuhku
dan memaafkanmu?
Hal sebaliknya juga cukup besar
kemungkinannya terjadi.
Semua orang tampak cukup bahagia
dari atas sini.
Ada apa?
Aku memikirkan saat setiap kali
saudaramu...
Mengajakku berjalan dari Red Keep
ke jalanan di King's Landing.
- Kenapa?
- Dia suka berjalan di antara orang.
Dia suka bernyanyi untuk mereka.
- Dia bernyanyi untuk mereka?
- Ya.
Rhaegar akan memilih tempat
di Hook...
Atau di Street of Seeds,
lalu dia bernyanyi.
- Sama seperti penyair lainnya.
- Lalu apa yang kau lakukan?
Memastikan tak ada yang membunuhnya.
Kemudian kukumpulkan uangnya.
Kenapa? Dia ingin tahu
berapa yang bisa dia dapat.
- Apa dia hebat?
- Dia sangat hebat.
Viserys tak pernah beri tahu?
Dia bilang Rhaegar sangat hebat
dalam membunuh orang.
Rhaegar tak pernah suka membunuh.
Dia suka bernyanyi.
Lalu apa yang kau lakukan
dengan uangnya?
Pernah sekali, dia memberikannya
pada penyair lain di jalanan.
Pernah juga dia memberikannya
ke panti asuhan di Flea Bottom.
Dan pernah juga...
Kami mabuk-mabukan.
Yang Mulia.
Hizdahr ada di sini,
menunggu di ruang pertemuan.
Ada berapa banyak lagi?
Sekitar 50 atau 100.
Maukah kau bergabung dengan kami,
Ser Barristan?
Kurasa aku bisa melindungimu
dari Hizdahr zo Loraq.
Kurasa aku bisa melindungi diriku
Ayolah, Ser Barristan.
Bernyanyilah untukku.
Baik, Yang Mulia.
Semua manusia pasti mati,
tapi tak semua mati dalam kejayaan.
- Kejayaan?
- Untuk apa lagi manusia bertarung?
Untuk apa leluhurmu
menyeberangi Narrow Sea...
Dan menaklukkan Tujuh Kerajaan?
Agar nama mereka tetap hidup.
Mereka yang menang dalam arena
pertarungan tak akan menjadi raja.
Tapi nama mereka akan tetap abadi.
Itu peluang terbaik
yang bisa mereka miliki.
Itukah yang biasa kau katakan
pada orang...
Sebelum kau menyuruh mereka
saling membantai untuk olahraga?
Yang Mulia, hari ini adalah
tradisi awal musim pertarungan.
Aku tak tahu tradisi itu.
Tradisi adalah satu-satunya hal
yang akan menopang kota ini...
Kota Anda, secara utuh.
Tanpa tradisi, mantan budak
dan majikan tak punya kesamaan.
Tak ada selain rasa tak percaya
dan kebencian selama berabad-abad.
Aku tak bisa berjanji
inilah jawaban semua masalah kita.
Tapi ini sebuah awal.
Kelompok Putra-putra Harpy.