Valar morghulis.
Valar dohaeris.
Aku sudah menyapu lantai ini
selama berhari-hari.
- Bagus.
- Aku kemari bukan untuk menyapu.
Benarkah?
Kalau begitu kenapa kau kemari?
Katamu aku bisa menjadi muridmu.
Katamu kau akan mengajariku
cara jadi Manusia tak Berwajah.
Aku mengajarimu.
Valar dohaeris.
Semua pria harus mengabdi.
Kebanyakan mereka
Manusia tak Berwajah.
Aku ingin mengabdi.
Kau ingin melayani
dirimu sendiri.
Di sini kita melayani
Dewa Beragam Wajah.
Untuk melayani dengan baik...
Kau tak boleh menjadi siapa pun.
Yang mana Dewa Beragam Wajah?
Aku melihat Dewa Orang Asing,
Dewa Tenggelam, Dewa Wajah Kayu.
Hanya ada satu Dewa.
Kau tahu namanya.
Dan semua orang tahu anugerahnya.
Ke mana mereka akan membawanya?
Ratu Margaery!
Aku miliknya dan dia milikku.
Sejak kini hingga akhir hayatku.
Apa aku menyakitimu?
Tidak, kau hebat.
- Semua terjadi begitu cepat.
- Benar.
Aku takut mungkin aku menyakitimu.
- Kedengarannya...
- Tidak.
Kau sangat manis.
Raja termanis yang baru pernah ada.
Inilah yang ingin kulakukan
sepanjang hari...
Setiap hari, seumur hidupku.
Bukankah ini menyenangkan?
Bukankah kita seharusnya
beristirahat sejenak?
Hanya untuk menarik napas.
Tak perlu terburu-buru, bukan?
Tentu saja.
Kau lapar?
Apa aku perlu menyuruh pelayan
membawakanmu kue atau jus delima?
Tidak perlu.
Aku hanya menginginkan dirimu.
Aku ingin tahu semua yang perlu
diketahui tentang Raja Tommen.
Raja Tommen yang pertama.
Raja Tommen,
masih terdengar aneh bagiku.
Apakah Ratu Margaery
masih terdengar aneh bagimu?
Sangat aneh.
- Suami.
- Istri.
Kadang terasa aneh.
Aku sang Raja.
Aku telah menikahi
wanita tercantik di dunia.
Itu karena kakakku telah tiada.
Aku mengerti.
Tapi itu bukan salahmu.
Kau tahu itu, bukan?
Kau tak perlu merasa bersalah.
Aku tak merasa bersalah.
Di situlah anehnya.
Kau suka berlayar?
- Aku suka berlayar.
- Aku juga.
Kurasa kita berdua
akan sangat bahagia.
Kurasa juga begitu.
Tinggal di menara.
Sangat tinggi hingga menyentuh awan.
Ditambah lagi,
nenekku tak sabar untuk pulang.
Ibu kota kerajaan tidak untuk
semua orang, kurasa.
Apa ibumu suka berada di sini?
Kurasa tidak.
Ibu menyuruhku tak memercayai
siapa pun di King's Landing.
Sungguh mengagumkan
dia selalu menjagamu.
Seperti induk singa
menjaga anaknya.
Tapi aku sudah dewasa sekarang.
Benar.
Juga seorang raja.
Tapi kau akan selalu
menjadi anak yang dimanjanya.
Kurasa begitu.
Aku mengaguminya, dia selalu
murah hati dan baik padaku.
Meski banyak hal menakutkan
yang harus dihadapinya.
Kehilangan suami, anak sulung,
juga ayahnya.
Tak heran dia sangat protektif
terhadapmu.
Dia tak akan lepas mengawasimu.
Kau seakan
tenggelam dalam cinta.
Hari-hari pertama pernikahan
sangat membahagiakan.
Dia sungguh sangat cantik, bukan?
Seperti boneka.
Dia juga murah senyum.
Menurutmu dia pintar?
Ibu tidak tahu.
Bukannya ini penting.
Apa Ibu pernah merindukan
Casterly Rock?
Tak ada apa-apa untuk Ibu
di Casterly Rock.
Itu tempat Ibu tumbuh besar.
Ibu selalu bercerita lebih menyukai
orang-orang di sana.
Ibu bilang King's Landing bau
seperti kandang kuda dan susu basi.
Kenapa kita membicarakan
Casterly Rock?
Karena cara Ibu membicarakannya...
Aku kira Ibu merindukannya.
Bahwa Ibu...
- Bahwa itu rumah Ibu sesungguhnya.
- Kini inilah rumah Ibu sesungguhnya.
Di mana keluarga Ibu berada.
Aku ingin Ibu bahagia.
Ibu tahu itu.
Ibu tahu kau ingin Ibu bahagia.
Kau anak yang manis.
Tapi bukankah Ibu akan lebih bahagia
di Casterly Rock?
Aku bilang, "Sayang,
empat kali sudah cukup."
"Apa kau mau memecahkan rekor?"
Dia bilang, "Apa itu rekor?
Kita pasti bisa pecahkan."
Ibu.
Selamat datang.
Ibu terlihat sangat cantik.
Begitu juga denganmu.
Bisa kami tawarkan makanan
atau minuman?
Seandainya bisa kutawarkan anggur.
Masih terlalu dini bagi kami.
Tidak. Ibu tidak bisa lama.
Ibu hanya ingin kau tahu...
- Jika ada yang bisa Ibu lakukan...
- Ibu baik sekali.
Tommen sepertinya sangat menyukai
ratu barunya.
Aku sungguh sangat mengaguminya.
Ibu membesarkan
pria yang sangat gagah.
- Aku sangat bersyukur.
- Bagus.
Bagus, Ibu senang
kau merasa bahagia.
Sangat bahagia, sungguh.
Kelelahan, sejujurnya.
Tapi apa yang bisa kuharapkan?
Dia separuh singa dan pria.
Aku tinggalkan kau dengannya.
Maafkan aku, sudah lama
aku tidak ke aula istana.
Aku kebingungan.
Aku harus memanggilmu
dengan gelar apa?
Ibu Suri atau Janda Ratu?
Tak perlu bersikap formal.
Dan dilihat dari antusiasme Raja...
Ibu Suri akan segera
menjadi Nenek Ratu.
- Bukankah itu hari bahagia?
- Bisa Ibu bayangkan perayaannya?
Semua akan membunyikan bel
siang dan malam.
Ingatlah...
Apa pun yang kau butuhkan.
Kau siap?
Kita tak bisa menahan Utara
hanya dengan teror.
Tak bisa jika kau biarkan para Lord
yang lebih rendah mengejek kita.
Kukirim kau ke sana untuk
mengumpulkan pajak, bukan jasad.
Lord Cerwyn menolak membayar.
Mereka bilang Penguasa Utara
pasti selalu seorang Stark.
Dia akan dikutuk jika mencium
sepatu bot pengkhianat.
Dia tak memberimu pilihan.
Aku mengulitinya hidup-hidup,
sekaligus istri dan saudaranya.
Kupaksa putranya melihat.
Dan?
Lord Cerwyn yang baru
membayar pajaknya.
Ada hal penting yang harus
kukatakan padamu.
Berhenti makan dan dengarkan.
Kita tak punya cukup pasukan
untuk menahan Utara...
Jika keluarga lain
bangkit melawan kita.
Kau paham itu?
Perjanjian dengan keluarga Lannister
melindungi...
Aku berjanji dengan Tywin Lannister.
Dan dia sudah tiada.
Keluarga Lannister lainnya ribuan
mil jauhnya, menerima fakta itu.
Tak pernah dalam sejarah
Seven Kingdoms...
Mereka mengirim
pasukan jauh-jauh ke Utara.
Jika kau pikir mereka akan datang,
kau bodoh.
Kita menjadi keluarga hebat dengan
bersekutu dengan keluarga lain.
Dan mengubah persekutuan itu
menjadi kekuatan lebih besar.
Cara terbaik untuk membuat
persekutuan yang bertahan lama...
Bukanlah dengan menguliti seseorang.
Cara terbaik adalah pernikahan.
Sekarang, karena kau menjadi Bolton
melalui dekret kerajaan...
Sudah saatnya kau menikah
dengan calon yang sesuai.
Kebetulan...
Kutemukan gadis yang tepat untuk
memperkuat kekuasaan kita di Utara.
- Itu Moat Cailin.
- Ya.
Sedikit lusuh, bukan?
Kau pernah kemari sebelumnya?
Dalam perjalanan menuju King's
Landing bersama ayah dan Arya.
- Kau membawaku ke mana?
- Rumah.
Keluarga Bolton
menguasai Winterfell.
Lamaran pernikahanmu bukan untukmu.
Bukan.
Roose Bolton membunuh saudaraku.
- Dia mengkhianati keluargaku.
- Benar.
- Dia melayani keluarga Lannister.
- Untuk saat ini.
- Aku tak mau pergi.
- Winterfell adalah rumahmu.
- Bukan lagi.
- Selalu.
Kau seorang Stark.
Mewarnai rambutmu tak mengubah itu.
Kau Sansa Stark, anak tertua Ned
dan Catelyn Stark yang masih hidup.
Tempatmu di Utara.
Aku tak bisa menikahinya.
Kau tak bisa memaksaku.
Dia seorang pengkhianat.
Pembunuh!
Kau tak akan menikahi Roose Bolton.
Tidak, kau akan menikahi putra
dan ahli warisnya, Ramsay.
Suatu hari dia akan menjadi
Penguasa Utara...
- Dan kau...
- Tidak.
- Sansa.
- Tidak, kau tak bisa memaksaku.
Aku tak keberatan kelaparan.
Aku akan mati sebelum harus ke sana.
Aku tak akan memaksamu
melakukan apa pun.
Tidakkah kau tahu seberapa pedulinya
aku terhadapmu?
Katakan saja dan kita akan berhenti,
tapi dengarkan aku. Dengar.
Selama hidupmu
kau akan selalu menghindar.
Hal buruk terjadi kepada keluargamu
dan kau menangis.
Kau duduk sendirian di ruangan gelap,
menangisi takdir mereka.
Kau selalu menjadi saksi tragedi...
Sejak hari mereka mengeksekusi
ayahmu.
Berhenti menjadi pengamat.
Kau mengerti?
Berhentilah menghindar.
Tak ada keadilan di dunia.
Tak ada kecuali kita membuatnya.
Kau menyayangi keluargamu.
Balaskan dendam mereka.
Bendera!
- Bagaimana kita masuk ke sana?
- Kita tak akan masuk ke sana.
Kita akan mengelilinginya.
Butuh berkilo-kilo untuk ke sana.
Kita tak bisa melihat mereka lagi.
Tak masalah.
Aku tahu ke mana mereka pergi.
Bukankah kau terlalu tua
untuk jadi bocah ajudan?
Kenapa kau jadi ajudan
si cebol Imp itu?
Tyrion benci julukan Imp itu.
Tapi dia tak di sini
untuk mengeluhkan hal itu, bukan?
Aku jadi ajudan kesatria bernama
Ser Lorimer selama perang Lima Raja.
Suatu malam sepertinya
dia minum terlalu banyak...
Dan dia sangat lapar.
Jadi, dia meminjam daging ham.
- Dia meminjamnya?
- Dia bukan pencuri.
Dia mabuk dan kelaparan,
dia juga tak berpikir.
Aku juga mabuk.
Dia memberiku separuh daging ham itu.
Keesokan paginya, salah satu penjaga
melihatnya tak sadarkan diri.
Di bawah sebuah kereta dengan
tulang ham masih di tangannya.
Mereka menggantungnya siang itu.
Aku juga disiapkan untuk digantung.
Tapi Lord Tywin mendengar
nama keluargaku adalah Payne.
Jadi, dia memaafkanku.
Dan mengirimku ke King's Landing
untuk jadi ajudan anaknya.
Sebagai hukuman bagi kalian berdua.
Tampaknya tidak seperti itu.
Lord Tyrion selalu baik padaku.
Ya, semua tuanmu selalu baik padamu.
Semuanya, kecuali aku.
Maaf kau harus mengawal orang
yang menyebalkan sepertiku.
Aku tidak menyesal.
Kau adalah petarung terbaik
yang pernah aku lihat.
Kau mengalahkan Hound.
Aku bangga menjadi ajudanmu.
Maaf aku selalu membentakmu.
Jika kau tak marah padaku,
aku tak akan belajar apa pun.
Kau ingin menjadi kesatria, Pod?
Benar.
Mulai besok, kita akan
berlatih pedang dua kali sehari.
Sebelum berangkat di pagi hari dan
setelah berhenti istirahat saat sore.
Akan kuajarkan cara
menunggang kuda dengan benar.
- Terima kasih.
- Kau tak bisa jadi kesatria.
- Tapi bisa kuajarkan cara bertarung.
- Kurasa itu yang lebih penting.
Kau bukan kesatria, tapi kau
pengawal raja Renly Baratheon, 'kan?
Tadinya.
Lord Tyrion bilang
dia adalah pria baik.
Memang benar.
Lalu bagaimana kau akhirnya
mengabdi pada Renly?
Saat masih kecil,
ayahku mengadakan pesta dansa.
Aku satu-satunya anaknya
yang masih hidup.
Jadi, dia ingin mendapatkan
pasangan yang baik untukku.
Dia mengundang lusinan Lord muda
ke Tarth.
Aku tak mau pergi, tapi dia
menyeretku ke ruang dansa.
Dan ternyata itu sangat indah.
Tidak ada pria yang menyadari
aku sangat tinggi dan keras kepala.
Mereka saling menyikut
dan mengancam akan berduel...
Saat mereka pikir itu adalah
giliran mereka untuk berdansa.
Mereka berbisik ke telingaku
bahwa mereka ingin menikahiku...
Dan membawaku ke kastel mereka.
Ayahku tersenyum ke arahku
dan aku tersenyum padanya.
Aku belum pernah merasa
sebahagia itu.
Sampai aku melihat beberapa pria
mulai terkekeh.
Lalu mereka semua tertawa keras.
Mereka tak tahan terus berpura-pura.
Mereka mempermainkan aku.
"Brienne si Cantik"
begitu mereka memanggilku.
Lelucon yang hebat.
Aku sadar bahwa aku adalah
gadis terjelek yang pernah ada.
Monster yang berjalan lambat.
Aku mencoba kabur...
Tapi Renly Baratheon
menarikku ke pelukannya.
Dia bilang, "Jangan biarkan
mereka melihat air matamu."
"Mereka berengsek!"
"Orang berengsek
tak pantas ditangisi."
Dia berdansa denganku dan tak ada
yang berani mengatakan apa pun.
Ternyata Renly adalah
adiknya Raja.
Tapi bukankah dia...
Lord Tyrion bilang dia...
Ya, Pod, dia menyukai pria.
Aku tidak bodoh.
Dia tak mencintaiku
atau menginginkanku.
Dia berdansa denganku karena dia
baik dan tak mau melihatku terluka.
Dia menyelamatkanku
dari menjadi bahan olokan.
Sejak hari itu
sampai hari saat dia tewas.
Tapi aku tak bisa membalas
menyelamatkannya.
Tak ada yang lebih memuakkan...
Dibanding gagal menyelamatkan
orang yang kau sayang.
Suatu hari nanti, aku akan
membalaskan dendam Raja Renly.
Tapi kau bilang sesosok bayangan
yang membunuhnya.
Bagaimana kau melawan bayangan?
Bayangan dengan wajah
Stannis Baratheon.
Aku tahu pelakunya Stannis.
Kata hatiku meyakini itu.
Stannis seorang manusia,
bukan bayangan.
Dan seorang manusia...
Bisa dibunuh.
- Lord Commander.
- Yang Mulia.
Aku ingin bicara empat mata.
Olly sekarang asistenku.
Seperti aku dulu melayani
Lord Commander Mormont.
Aku ingin dia menyaksikan
semua pertemuanku...
Untuk belajar
dari para pria berpengalaman.
Suatu hari nanti,
dia mungkin akan jadi komandan.
Baiklah. Sudah kau
pertimbangkan tawaranku?
Sudah. Dan terima kasih untuk itu,
kau membuatku sangat tersanjung.
Seumur hidupku
aku ingin menjadi John Stark.
Ucapkan saja dan pasti terjadi.
Tapi aku harus menolakmu.
Aku Lord Commander
dalam Night's Watch.
Tempatku di sini.
Aku memberikanmu tawaran
membalas dendam keluargamu...
Untuk merebut kembali kastel
tempatmu tumbuh dewasa.
Untuk memerintah wilayah Utara.
Andai aku bisa
bertarung di sampingmu.
Percayalah, aku serius.
Tapi aku sudah bersumpah setia
di pohon Godswood.
Aku bersumpah memberikan hidupku
pada Night's Watch.
Kau sama keras kepalanya
seperti ayahmu.
Dan harga dirimu tinggi.
- Aku sangat tersanjung.
- Aku tak bermaksud memujimu.
Harga diri membuat ayahmu terbunuh.
Tapi jika tekadmu bulat,
aku tak akan membujukmu lagi.
Boleh kutanya, Yang Mulia, kau akan
tinggal di Castle Black berapa lama?
Apa kau sudah bosan
dengan kami?
Kau menyelamatkan kami
dari pasukan Mance Ryder.
Kami tak akan pernah
melupakan itu.
Tapi ini masalah
kelangsungan hidup.
Night's Watch
tak bisa terus menerus...
Memberi makan pasukanmu
dan para Wildling.
Sebentar lagi musim dingin.
Aku tahu itu.
Kami akan bergerak ke Winterfell
dalam dua pekan ini.
Sebelum salju menjebak kami di sini.
Dan para Wildling...
Mereka lebih suka terbakar dibanding
bertarung untukku, maka biar saja.
Kuserahkan nasib mereka padamu.
Kau boleh mengeksekusi mereka,
itu cara teraman.
Atau kau bisa melihat
apa si Tormund itu...
Lebih mau berkompromi
dibanding Mance selama ini.
Kurasa persaudaraan Night's Watch
memilih melihat para Wildling tewas.
Ya untuk sebagian besar dari kami.
Mereka membenci kaum bebas itu.
Kau seorang Lord Commander.
Kau yang putuskan.
Kau punya banyak musuh
di Castle Black.
Kau sudah pertimbangkan mengirim
Allister Thorne ke tempat lain?
Beri dia perintah mengepalai
pos Eastwatch-by-the-Sea.
Aku dengar lebih baik
menjaga musuhmu tetap dekat.
Siapa pun yang bilang begitu
tak punya banyak musuh.
Dia melihat sesuatu dalam dirimu.
Mungkin tak tampak
dari nada bicaranya...
Tapi itu kenyataannya.
Dia percaya padamu.
Maaf, aku telah mengecewakannya.
Raja adalah orang yang rumit...
Tapi dia ingin melakukan
hal yang benar bagi Seven Kingdoms.
- Selama dia memerintah.
- Dia raja sejati.
Dia sudah digariskan
menduduki takhta itu.
Aku telah bersumpah untuk menjauhi
politik dari Seven Kingdoms.
Sudahkah kau melakukannya?
Bagaimana bunyi sumpah
Night's Watch?
Aku yakin kau mengingatnya
sejak kau sampai di sini.
Malam tiba
dan sekarang penjagaanku dimulai.
Bukan bagian itu.
Bagian akhirnya.
Aku adalah pedang di kegelapan,
penjaga Wall...
Tameng yang menjaga alam manusia.
- Aku mengikrarkan hidupku...
- Baik, itu cukup.
Tameng yang menjaga alam manusia.
Untuk menjadi itulah kau bersumpah.
Aku bukan orang terpelajar...
Tapi cara terbaik untuk membantu
sebagian besar orang...
Mungkin bukan duduk
dalam kastel dingin di ujung dunia.
Mungkin itu berarti
mengarungi lumpur...
Mengotori sepatu botmu,
dan melakukan yang seharusnya.
Apa yang seharusnya dilakukan?
Selama keluarga Bolton
memerintah Utara...
Utara akan menderita.
Itu hanya pendapatku.
Apa yang kau mau?
- Siapa kau?
- Apa?
Kau datang ke sini dengan koin
yang kau dapat bukan dengan usaha.
Dan kau tak menghormati nilainya.
Siapa kau?
Bukan siapa-siapa.
- Dasar jalang!
- Kebohongan yang menyedihkan.
- Siapa kau?
- Sudah kubilang aku bukan...
Kau lakukan itu lagi, maka...
- Siapa kau?
- Kau akan mengetahuinya.
Apa yang kau lakukan?
Kami sedang bermain.
Permainan Wajah.
- Dia belum siap.
- Jelas tidak.
Aku siap.
- Untuk apa?
- Untuk apa pun yang kau inginkan.
Menjadi manusia tanpa wajah.
Menjadi bukan siapa-siapa.
Pedang siapa itu?
Itu milik Arya Stark.
Pedang milik Arya Stark.
Baju milik Arya Stark.
Perak curian milik Arya Stark.
Aku bertanya bagaimana bisa
seseorang yang bukan apa-apa...
Dikelilingi oleh benda
milik Arya Stark.
Apa yang kita lakukan
setelah memandikan mereka?
Buka gerbang!
Tahan. Pelan-pelan.
Lady Sansa. Selamat datang.
Lord Bolton.
Kuperkenalkan pada putraku,
Ramsay Bolton.
Sebuah kehormatan
bertemu denganmu, Tuan Putri.
Akan kubawakan semangkuk
air panas untukmu.
Kau pasti ingin mandi.
Terima kasih.
Selamat datang ke rumah, Lady Stark.
Wilayah Utara mengingatnya.
Sam?
Mana Maester Aemon?
Dia minta maaf
karena tak bisa datang.
- Dia merasa kurang sehat.
- Jaga dia baik-baik.
Para saudaraku!
Seperti yang kalian tahu,
waktunya sudah mendesak...
Untuk menggali liang kakus baru.
Pembangun Pertama Yarwyck
dan aku telah memutuskan...
Untuk menunjuk kapten kakus
mengawasi tugas penting ini.
Brian.
Tampaknya ini pekerjaan cocok
untuk si rambut merah itu.
Itu dia.
Ser Alliser.
Pengalamanmu lebih banyak daripada
penjaga lain di Castle Black.
Kau sudah sering
menunjukkan keberanianmu...
Saat mempertahankan Wall
dari serangan kaum Wildling.
Aku memberi gelar padamu
sebagai Ranger Pertama.
Lord Janus.
Aku berikan kau komando Greyguard.
Greyguard sudah runtuh.
Ya, kondisi benteng itu menyedihkan.
Pulihkan benteng itu sebisamu.
Pembangun Pertama Yarwyck bisa...
Aku ditugaskan di bagian
pertahanan King's Landing...
Saat kau masih mengompol
di ranjang bayi.
Ambil saja reruntuhanmu.
Baiklah.
Cukup.
Kau salah paham, Tuanku.
Itu adalah perintah,
bukan sebuah tawaran.
Kemasi senjata dan baju besimu,
ucapkan kata perpisahanmu...
Dan pergilah ke Greyguard.
Aku tak akan pergi begitu saja
untuk kedinginan dan mati.
Berikan itu pada salah satu orang
bodoh yang memilihmu jadi kepala.
Aku tak akan melakukannya!
Apa kau mendengarku, Nak?
Kau menolak mematuhi perintahku?
Masa bodoh dengan perintahmu.
Bawa Lord Janos keluar.
Olly, ambilkan pedangku.
Lepaskan.
Kau tak boleh melakukan ini.
Singkirkan tanganmu dariku!
Kalian semua berengsek!
Jika bocah itu bisa menakutiku,
dia salah. Ya, salah besar.
Memalukan!
Aku punya teman.
Teman yang penting di Ibu kota.
- Kau akan lihat.
- Berlutut!
Jika kau punya kata terakhir, Tuanku.
Sekarang saat untuk mengatakannya.
Aku salah.
Kau adalah Lord Commander.
Kami semua akan mengabdi padamu.
Maafkan aku.
Tidak hanya untuk ini, untuk semua
yang kulakukan dan kukatakan.
Aku salah.
Tuanku, kumohon!
Ampun!
Aku akan pergi.
Kumohon.
Aku takut.
Aku selalu takut.
Kau sudah melayani kami
dengan baik, Anakku.
Terima kasih, Ayah.
Dari ketujuh dewa, mana
yang akan kau sembah hari ini?
Perawan. Selalu Perawan.
Lalu Dewa Orang Asing
- Kau tahu harus bayar ekstra?
- Ya.
Apa yang kau lakukan?
Tempat ini milik Lord Petyr Baelish.
Kau tak bisa...
Kau telah menodai keyakinan kita.
Keyakinan atas Ayah kita
dan nenek moyang.
- Aku adalah Pendeta Tinggi...
- Kau adalah seorang pendosa.
Dan kau harus dihukum.
- Pendosa.
- Bertobatlah!
Pendosa.
- Dasar memalukan.
- Pendosa.
Yang Mulia,
Grand Maester, Lord Tyrell...
Sudahlah.
Sebagai Pendeta Tinggi
dari agama Ketujuh Dewa...
Aku menyampaikan pesan dari Dewa
dan hamba terpenting di dunia ini.
Penghinaan padaku artinya
penghinaan pada dewa-dewa.
Penghinaan pada orang-orangku
adalah penghinaan pada agama kita.
- Kau dihina?
- Benar.
Oleh kaum fanatik yang menamakan
diri mereka Sparrow.
Mereka mempermalukan aku. Mereka
memukulku dan meninggalkanku...
Dalam keadaan telanjang
dan berdarah di batu besar.
Aku beruntung masih bisa hidup.
Kudengar penyerangan ini dimulai
di rumah bordil milik Littlefinger.
Pendeta Tinggi,
kabar ini sangat mengejutkan.
Aku mengurusi kaum atas
dan juga kaum bawah di antara kita.
Bahkan pelacur sekali pun
bisa dapat ampunan dari Bunda.
Jadi, kau mengatur kebutuhan
para pelacur taat itu?
Urusan pribadi laki-laki,
harus tetap jadi urusan pribadi.
- Kau mau apa, Pendeta Tinggi?
- Keadilan.
Lindungilah keyakinan kami
dengan menahan para penjahat ini...
Dan tahan mereka di penjara hitam.
Aku minta kalian eksekusi pemimpin
mereka yang disebut High Sparrow.
Dia ancaman bagi semua
yang kita anggap sakral.
- Jika dia tak dihukum...
- Di mana aku bisa menemukannya?
High Sparrow ini?
- Ini bukan ide bagus, Yang Mulia.
- Omong kosong, Ser Meryn.
Mereka orang-orang
yang sangat beriman.
Di mana aku bisa bertemu
High Sparrow?
Berkatilah, Ketujuh Dewa.
- Terima kasih.
- Sedikit lagi.
Terima kasih.
Pemuda itu bilang aku bisa menemukan
High Sparrow di sini. Di mana dia?
High Sparrow?
Kedengaran konyol, bukan?
Seperti Lord Bebek
atau Raja Kura-kura.
Tapi tetap saja begitu.
Kami sering terjebak dengan nama
yang diberikan musuh pada kami.
Pemikiran bahwa semua orang sama
dihadapan Ketujuh Dewa...
Tak diterima beberapa orang.
Jadi, mereka meremehkanku.
Semoga Ketujuh Dewa memberkatimu.
Semoga Ketujuh Dewa memberkatimu,
Sayang.
Itu hanya nama.
Beban yang berat untuk ditanggung.
Tapi lebih ringan dari bebannya.
Kenapa kau tak pakai sepatu?
Karena sepatu itu kuberikan
pada yang lebih membutuhkan.
Kami semua begitu.
Memberi membuat kami lupa
keadaan kita sebenarnya.
Karena itukah kau datang
ke King's Landing?
- Untuk ingatkan semua orang?
- Semua orang?
Untuk mengingatkan
diriku sendiri saja sulit.
Aku bilang pada mereka
tak ada manusia yang istimewa.
Dan mereka pikir aku istimewa
karena sudah berkata begitu.
Mungkin mereka benar.
Rasanya menyenangkan
memercayainya, 'kan?
Apakah dewa mengutusmu
ke sini untuk menggodaku?
Kuharap tidak.
Aku merasa kau ke sini
untuk menangkapku.
Atas kejadian yang menimpa
Pendeta Tinggi.
Perlakuan tak terhormat terhadap
utusan dewa di dunia, 'kan?
Kemunafikan itu seperti bisul.
Menusuk bisul selalu menyakitkan.
Tapi seharusnya mereka bisa
berhati-hati memakai pisau.
Pendeta Tinggi datang menemuiku
hari ini.
Dia tak ingin aku menangkapmu.
Dia ingin aku mengeksekusimu.
Aku tak akan berani menebak
isi pikiranmu soal ini.
Pikiranku sama denganmu.
Watak Pendeta Tinggi sama rusaknya
dengan tingkah lakunya.
Pendeta bermoral rusak seperti dia
bisa merusak iman di kerajaan.
Sekarang dia tinggal
di dalam penjara Red Keep.
Keyakinan dan takhta adalah pilar
yang menyangga dunia ini.
Saat satu runtuh,
yang lain akan mengikuti.
Kau harus melakukan
semua yang dibutuhkan...
Untuk menjaga keduanya.
- Yang Mulia.
- Siapkan gagak untuk kirim pesan...
Kepada Littlefinger di Eyrie
atau di mana pun dia.
Segera, Yang Mulia.
- Bagaimana pekerjaanmu?
- Sangat baik.
Ada kemajuan?
Lebih dari yang kuduga.
- Masih separuh jalan, tapi...
- Bagus. Kupercayakan padamu.
Pastikan Littlefinger paham
arti kata "secepatnya".
Tenang, Kawan.
Ayo, anak-anak!
Dia cantik sekali.
Kuharap aku bisa membuatnya bahagia.
Kuharap juga begitu.
Aku menjadi dekat dengan Lady Sansa
karena perjalanan kami.
Dia cukup menderita.
Aku tidak akan pernah menyakitinya.
Pegang kata-kataku.
Aku tak dengar banyak tentangmu.
Itu membuatmu jadi unik bagiku.
Aku belum lama menjadi Lord.
- Aku dulu seorang anak haram.
- Tapi tidak lagi.
Tinggalkan aku sebentar
bersama Lord Baelish.
Baik, Ayah.
Dan terima kasih, Lord Baelish.
Aku akan selalu berutang budi
padamu.
- Dia terlihat senang.
- Bukankah seharusnya begitu?
Kau perlu tahu, dia masih perawan.
Tyrion tak pernah menggaulinya
saat menikah.
Berdasarkan hukum yang berlaku,
dia bukan istri siapa pun.
- Periksa saja jika memang harus.
- Penjaga rumah bordil saja.
Aku butuh namanya,
bukan kebaikannya.
Aku sudah mengirimkan
semua yang kujanjikan.
Kau harus bersiap
untuk konsekuensinya...
Saat Lannister tahu aku menikahkan
Sansa Stark dengan Ramsay.
Nama Lannister tidak lagi
memiliki arti yang sama.
Tywin sudah mati.
Dia mempertahankan kekuasaan
keluarganya hanya dengan niat kuat.
Tanpa Tywin, Jaime hanya orang
bertangan satu dan tak punya sekutu.
Tommen, anak yang lemah,
bukan raja untuk ditakuti.
- Ratu akan sangat marah.
- Ratu Margaery menyukai Sansa.
Cersei adalah Ibu Suri...
Gelar yang semakin hari
semakin tidak penting.
Dan dia masih memiliki kawan...
Pria-pria berkedudukan penting
yang bisa dimintai bantuan.
Pesan untukmu...
Dari Cersei Lannister.
Seorang penunggang kuda
tiba dari Eyrie sebelum fajar.
Sepertinya dia mengira
kau masih ada di Vale.
Kau bilang, pesan untukku?
Aneh, segelnya sudah terbuka.
Kurasa kau mengerti posisiku,
Lord Baelish.
Jika kau menerima pesan
di malam hari dari Ibu Suri...
Itu membuatku mempertanyakan
persekutuan baru kita.
Lannister menjadikanmu salah satu
penguasa besar di Westeros...
Tapi kau ada di Utara
menjelek-jelekkan mereka.
Kenapa mempertaruhkan posisimu?
Setiap langkah ambisius
adalah pertaruhan.
Kau bertaruh saat menusukkan
belati ke jantung Robb Stark.
Sepertinya pertaruhanmu terbayarkan.
Kau kini menjadi Warden dari Utara.
Aku mendapat dukungan
dari Tywin Lannister.
Siapa yang mendukungku sekarang?
Kau?
Eyrie adalah milikku.
Terakhir kali penguasa Eyrie
bersekutu dengan penguasa Utara...
Mereka menjatuhkan dinasti terhebat
yang pernah dikenal dunia.
Aku ingin meminjam
salah satu burung pengirim pesan.
Cersei pasti menunggu balasan.
Aku ingin membaca balasannya.
Aku harus keluar
dari kereta kuda ini.
Volantis adalah kota yang besar.
Aku harus keluar
dari kereta kuda ini.
Kemungkinan kau akan dikenali
di sini sangat besar.
Aku harus keluar
dari kereta kuda ini.
Aku tak tahu bagaimana lagi
menjelaskan ini.
Aku tak akan berguna
bagi Daenerys Targaryen...
Jika aku menjadi gila.
Aku tak bisa mengingat wajah lain,
kecuali wajahmu.
Itu wajah yang sempurna.
Aku mulai kehilangan akal sehat.
Jika ada yang mengenalimu,
kau akan kehilangan lebih dari itu.
Dengar, kita berada ribuan mil
dari Westeros.
Siapa aku?
Satu lagi kurcaci mabuk.
Tahan, Kita harus pergi sekarang.
Ayolah. Pegang.
Apa kau sudah siap?
- Budak.
- Ya.
Para majikan di Volantene
sangat rapi mengatur budaknya.
Tanda lalat untuk penyekop kotoran.
Tanda palu untuk para pembangun.
Tanda air mata untuk para pelacur.
Agar mereka tidak lupa.
Dewa, pancarkan sinarmu pada kami.
Karena malam sungguh gelap...
Dan banyak bahaya mengintai.
Kita harus terus berjalan.
Aku dulu seperti kalian.
Dibeli dan dijual.
Dicambuk dan ditandai.
Hanya satu pendeta yang ada di King's
Landing, dia adalah Thoros dari Myr.
Yang ini jauh lebih cantik.
Dewa Cahaya mendengarkan suaramu.
Dia mendengar raja sama halnya...
Dia mendengar para budak.
Dia dengarkan Stone Men bersedih.
Stone Men.
Semoga beruntung menghentikan
penyebaran wabah dengan doa-doa.
Masih lebih beruntung
jika menari bersama wabah itu.
Dewa telah mengirimkan penyelamat.
Dari api, dia dilahirkan kembali...
Untuk membuat ulang dunia.
- Ratu Naga!
Kita akan bertemu penyelamat.
Kau seharusnya memberi tahu aku.
Siapa yang tidak mau
bertemu dengan Sang Penyelamat?
Ayo.
Ayo kita cari tempat pelacuran.
Bangun rumahmu dalam sehari.
Mengusap kepala kurcaci...
Mendatangkan keberuntungan.
Mengisap penis kurcaci mendatangkan
lebih banyak keberuntungan.
Benar, bukan?
Kita melebur dengan sangat baik.
Hanya dua pengelana
yang penuh dengan hawa nafsu.
Terima kasih.
Rambut yang menarik.
Ibu Naga!
Sepertinya pendukung Targaryen
bukan hanya dirimu.
Seseorang yang menginspirasi
pendeta dan pelacur...
Patut diperhitungkan secara serius.
- Apa yang membuatmu begitu mahal?
- Aku magis.
Ya, kau pasti magis.
Dia sudah diambil orang.
Kau mau ke mana?
Aku perlu bicara dengan seseorang
yang punya rambut.
- Halo.
- Kau tidak punya minuman.
- Kau tidak punya uang.
Apa aku terlihat
seperti pria tanpa uang?
Jangan pernah percayai penampilan.
Sampai beberapa saat yang lalu, aku
salah satu pria terkaya di dunia.
Siapa yang butuh kekayaan kalau kau
bisa membuat seorang wanita tertawa?
Aku selalu membayar utangku.
Aku terkenal karena itu.
Kau menyukainya?
Semuanya suka padanya.
Semua ingin meniduri ratunya.
Itu karena mereka
tak pernah bertemu Ratu.
Kau hanya asal bicara.
Kau tahu cara menemukan pembohong.
Bila aku bisa pilih
gadis mana pun di sini...
Aku akan memilihmu.
Kenapa?
Karena kau punya
pikiran yang skeptis.
Baiklah, aku peringati kau.
Kau perlu mandi terlebih dahulu.
Ayo.
Maaf, aku tidak bisa.
Tentu saja kau bisa.
Kau malu.
Tidak.
Minumlah lagi.
Dengan senang hati,
tapi aku tak bisa melakukan ini.
Percayalah padaku, tak ada yang
lebih terkejut dari diriku sendiri.
Kuharap ini akan berlalu.
Apa yang akan kulakukan
saat waktu luangku?
Aku akan buang air. Itu adalah awal.
Tak perlu khawatir, aku hanya...
Kukira kau orang lain.
Acara sudah hampir berakhir.
Aku yakin ada gadis di dalam sana
yang akan senang melayani.
Kau membuat kesalahan.
Katakan saja apa maumu...
Aku akan membawamu pada Ratu.