Kita di sini untuk berpisah
dengan saudara dan saudari kita.
Ayah dan ibu kita.
Teman-teman kita.
Rekan-rekan kita yang kesampingkan
perbedaan pendapat.
Untuk berjuang bersama...
Dan mati bersama.
Agar yang lain bisa hidup.
Semua di dunia ini.
Berutang seumur hidup pada mereka.
Adalah kewajiban
dan penghormatan kita.
Untuk terus mengingat
kenangan mereka...
Kepada generasi selanjutnya...
Dan yang selanjutnya...
Terus selama manusia
mengembuskan napas.
Mereka adalah perisai
yang melindungi alam manusia.
Dan kita tak akan pernah temukan
yang seperti mereka lagi.
Kau lihat Arya?
Jasad baru saja dibakar,
dan itu yang kau pikirkan.
- Aku ingin berterima...
- Ya, pasti itu alasannya.
- Bukan begitu.
- Memang begitu, Berengsek.
Kenapa tidak?
Yang mati sudah mati. Kau tidak.
Gendry.
Benar, 'kan?
Ya, Yang Mulia.
Kau putra Robert Baratheon.
Kau tahu dia rebut
takhta keluargaku.
Dan coba membunuhku?
Aku baru tahu setelah dia mati.
Ya, mati.
Begitu juga saudara-saudaranya.
Jadi, siapa
Penguasa Istana Storm's End sekarang?
Aku tak tahu, Yang Mulia.
Apa ada yang tahu?
Kurasa seharusnya kau.
Tidak bisa. Aku anak haram.
Tidak, kau Lord Gendry Baratheon
dari Storm's End.
Putra sah Robert Baratheon.
Karena kau kunobatkan jadi itu.
Untuk Lord Gendry Baratheon
dari Storm's End.
Untuk Gendry!
Lord Gendry!
Gendry!
- Gendry!
Lord Gendry!
Gendry!
Mudah, 'kan?
- Imbalan tepat bagi pahlawan.
- Tunggu.
Dan Penguasa Storm's End
yang akan selalu setia pada Anda.
- Kemarilah.
- Lihat?
Kau bukan satu-satunya yang cerdas.
Aku harus ambil bir lagi.
Kita perang melawan mayat
dan berhasil selamat.
Kalau ini bukan saatnya minum,
lalu kapan?
Terakhir aku bertemu dia, kubilang
akan kubunuh kalau melihatnya lagi.
- Pasti ada alasannya.
- Benar.
- Masih ingin.
- Jadi, apa kau lakukan?
Tak sempat.
Dia melakukannya sendiri.
Atau Dewa-nya yang lakukan padanya.
Dewa Cahaya.
Kita mainkan permainannya,
berjuang dalam perangnya dan menang.
Lalu...
Dia kabur.
Tanpa isyarat atau berkat.
Entah apa maunya?
Kurasa memikirkan itu.
Tak akan membuatmu lebih bahagia.
Memang kenapa
kalau aku tak ingin bahagia?
Maka kau beruntung.
Kita menang lawan mayat.
Tapi kita masih harus
lawan yang hidup.
Terima kasih. Aku jadi lebih tenang.
Bir lagi!
Ini keren.
Lebih bagus dibanding pelana
yang kubuat untukmu.
Ini sama seperti buatan
Daeron Targaryen.
Untuk keponakannya yang cacat
120 tahun lalu.
Aku suka yang itu.
Kau yang paling tahu sejarah kita.
Ini akan berguna untuk
Lord dari Winterfell.
Aku bukan Lord dari Winterfell.
Kau satu-satunya putra sah Ned Stark
yang masih hidup.
Kau tak mau.
Aku tak mau lagi.
Aku iri padamu.
Tak perlu.
Aku biasanya hidup di masa lalu.
- Habiskan.
- Ayo.
- Jangan sekaligus.
- Habiskan. Kau pasti bisa.
Kita harus rayakan kemenangan.
Muntah-muntah bukan merayakan.
Itu merayakan.
Untuk Ratu Naga!
Untuk Arya Stark,
Pahlawan dari Winterfell!
Minum!
Aku tak apa!
Giliranmu.
Kau anak tunggal.
- Kau sudah kuberi tahu.
- Tidak.
- Sudah.
- Aku menduga.
Minum.
Tanya lagi.
Kenapa dia lagi?
Karena ini permainanku.
Kau pernah berdansa dengan
Renly Baratheon.
Minum.
Arah sebaliknya!
Aku lihat Jon tunggangi hewan itu.
- Kita semua lihat.
- Tidak.
Aku lihat dia tunggangi itu.
- Ya, kau lihat.
- Sungguh.
Karena itu kita semua
setuju mengikutinya.
Pria seperti itulah dia.
Kecil...
Tapi kuat.
Cukup kuat untuk
berteman dengan musuh.
Sampai terbunuh!
Banyak orang terbunuh,
tapi mereka tetap mati.
Dia tidak.
Ya, aku tak diberi pilihan.
Dia hidup kembali
dan terus berjuang.
Di sini, utara Tembok,
lalu kembali ke sini.
Dia terus berjuang.
Dia tunggangi naga dan bertarung.
Orang macam apa
berani tunggangi naga?
Orang gila atau raja!
- Minum.
Minum.
Salah!
Salah! Minum!
Kau pernah menikah. Sebelum Sansa.
Minum.
Kau minum anggur,
tapi lebih suka bir!
Tidak!
Kau perawan.
Itu masih benar.
Dari dahulu, sampai saat ini.
Kau tak pernah bercinta
dengan seorang pria.
Ataupun wanita.
Aku harus kencing.
Kita berhasil!
Kita lawan para berengsek es itu.
Kita tatap mata biru mereka,
dan menang.
Pengecut mana
yang buang air di celanaku?
Permisi sebentar.
Setelah itu semua.
Si sialan datang ke utara
dan merebutnya dariku.
Merebutnya begitu saja.
Sungguh, Clegane.
Aku patah hati.
Jangan sentuh aku.
Kau boleh sentuh aku.
Aku tak takut akan makhluk liar.
Mungkin sebaiknya takut.
Clegane...
Saatnya kita pendam kesedihan kita.
Aku belum habiskan minumanku.
Kau selamatkan hari ini.
Kau utang padaku.
- Jangan lupa.
- Tak akan lupa sampai akhir hayatku.
Sekarang sudah siap?
Ini minumanku.
Dia bisa membuatmu bahagia
untuk sementara.
Hanya ada satu
yang bisa membuatku bahagia.
- Apa?
- Bukan urusanmu.
Dulu kau tak tahan melihatku.
Itu dulu sekali.
Aku banyak lihat
yang lebih buruk darimu sejak itu.
Ya, aku dengar.
Kudengar kau diperkosa.
Diperkosa dengan sadis.
Dan dia dapat ganjarannya.
Kuberikan hukumannya.
Bagaimana?
Anjing-anjing.
Kau berubah, Burung Kecil.
Semua tak akan terjadi jika kau
tinggalkan King's Landing bersamaku.
Tanpa Littlefinger, tanpa Ramsay...
Tanpa semua itu.
Tanpa Littlefinger,
dan Ramsay dan yang lain.
Aku akan tetap jadi Burung Kecil.
- Hei!
- Tuangkan lagi.
Jangan tembak.
Sudah malam, dingin,
dan semua sedang merayakan.
Kau harusnya ikut merayakan.
Aku merayakan.
Ya, aku juga.
Aku bukan Gendry Rivers lagi.
Aku Gendry Baratheon,
Lord dari Storm's End.
Oleh titah ratu.
Selamat.
Aku tak tahu cara jadi Lord.
Bahkan tak terlalu bisa pakai garpu.
Tapi aku tahu kau cantik,
dan aku mencintaimu.
Dan gelar itu tak ada nilainya
jika kau tak bersamaku.
Bersamalah denganku.
Jadilah istriku.
Jadilah Lady dari Storm's End.
Kau akan jadi penguasa yang baik.
Dan wanita mana pun
akan beruntung mendapatkanmu.
Tapi aku bukan Lady.
Tak pernah begitu.
Itu bukan aku.
Kau tak minum.
- Tidak?
- Saat bermain.
- Aku minum.
- Saat main. Ini tradisi Dornish.
Ini bukan permainannya.
Ini hanya minum.
Terserah.
Di sini hangat.
Itu hal pertama yang kupelajari
saat datang ke Utara.
Jangan biarkan api mati.
Setiap kali keluar kamar,
beri kayu lagi.
Tekun sekali.
Sangat bertanggung jawab.
- Pergilah.
- Tahu yang kupelajari.
Begitu sampai di Utara?
Aku benci Utara.
Lama-lama bisa suka.
Aku tak suka lama-lama.
Bagaimana dengan
Tormund Giantsbane?
Apa kau jadi suka dia?
Dia sangat sedih saat kau pergi.
Kau kedengarannya cemburu.
Benar, ya?
Sangat panas di sini.
Minggir.
Sedang apa kau?
Membuka bajumu.
Aku tak pernah bercinta
dengan kesatria.
dengan siapa pun.
Maka kau harus minum.
Itu aturannya.
Sudah kubilang...
Kau mabuk?
Tidak.
Hanya sedikit.
Aku tak terlalu kenal Ser Jorah...
Tapi aku tahu ini.
Kalau dia bisa pilih cara mati,
pasti pilih mati karena melindungimu.
Dia mencintaiku.
Dan aku tak bisa balas cinta itu.
Tidak dengan cinta yang dia inginkan.
Tidak seperti cintaku padamu.
Apa tak apa?
Andai kau tak beri aku tahu.
Kalau aku tak tahu,
aku akan bahagia.
Akan kucoba lupakan.
Aku lupa malam ini.
Lalu aku lihat mereka mengelilingimu.
Kulihat cara mereka memandangmu.
Aku tahu pandangan itu.
Banyak orang yang memandangku
begitu, tapi tak pernah di sini.
Tak pernah di bagian sini.
Sudah kubilang tak mau.
Tak penting apa maumu.
Kau tak ingin jadi Raja Utara.
Bagaimana kalau
kau dipaksa ambil hak.
Dan ambil milikku?
Akan kutolak.
Kau ratuku.
Entah apa lagi yang bisa kukatakan.
Jangan katakan apa pun.
Pada siapa pun.
Jangan pernah katakan
identitasmu sebenarnya.
Suruh saudaramu dan
Samwell Tarly rahasiakan.
Dan jangan beri tahu siapa pun.
Atau cerita itu
akan jadi tak terkendali.
Dan berdampak pada rakyat.
Tak peduli berapa kali
kau sumpah setia.
Dan apa pun sumpahmu.
Aku ingin hubungan kita tetap
seperti dulu.
Aku harus beri tahu Sansa dan Arya.
Sansa ingin aku pergi
dan kau duduk di Takhta Besi.
Tak akan.
Dia bukan gadis yang dahulu.
Apa lagi setelah yang dia lihat.
Dan yang dilakukan padanya.
Aku berutang kejujuran pada mereka.
Meski itu bisa hancurkan kita?
- Tak akan.
- Pasti.
Aku tak pernah mohon apa pun...
Tapi kumohon.
Jangan lakukan. Kumohon.
Kau ratuku.
Tak akan ada yang mengubah itu.
Dan mereka keluargaku.
Kita bisa tinggal bersama.
Bisa.
Baru kuberi tahu caranya.
Separuh tewas.
Orang Utara juga.
Dan Golden Company
telah tiba di King's Landing.
Berkat armada Greyjoy.
Keseimbangan telah menjadi sama.
Saat rakyat tahu perbuatan kita
bagi mereka.
Menyelamatkan mereka...
Cersei akan pastikan
mereka tak percaya.
Kita akan serbu dia.
Kita siangi kerajaannya.
Tujuan kita adalah
menyingkirkan Cersei.
Tanpa menghancurkan King's Landing.
Untungnya,
dia terus kehilangan sekutu.
Yara Greyjoy rebut kembali
Kepulauan Besi atas nama ratunya.
Pangeran dari Dorne yang baru
mendukung.
Tak peduli berapa penguasa
yang melawannya.
Selama dia di Takhta Besi.
Dia akan sebut diri
Ratu Tujuh Kerajaan.
Kita butuh ibu kota.
Rakyat King's Landing...
...pernah berontak lawan raja
saat lapar.
Dan itu sebelum musim dingin.
Bila diberi kesempatan,
rakyat akan singkirkan Cersei.
Kita kepung kota.
Jika Armada Besi
coba bawakan persediaan.
Para naga akan hancurkan mereka.
Jika para Lannister
dan Golden Company menyerang.
Kita taklukkan mereka di medan.
Begitu orang lihat bahwa
Cersei adalah satu-satunya musuh.
Kekuasaannya berakhir.
Baiklah.
Sisa pasukan kita terlalu lelah.
Banyak yang terluka.
Mereka bisa berjuang lebih baik
jika diberi waktu pulih.
Berapa lama?
Aku tak bisa yakin
tanpa bicara kepada para perwira.
Aku ke utara untuk
berjuang bersamamu.
Mengorbankan banyak pasukanku
dan diriku.
Sekarang saatnya balas budi,
kau ingin tunda.
Bukan hanya pasukanku.
Pasukanmu juga.
Kau ingin mereka maju perang
sebelum siap?
Semakin lama kubiarkan musuh,
mereka akan jadi lebih kuat.
Pasukan Utara
tidak akan ingkari janji.
Dan persekutuan mereka
kepada Ratu Tujuh Kerajaan.
Perintahmu akan kami taati.
Jadi...
Kalau kita semua setuju...
Jon dan Ser Davos
akan melewati Kingsroad.
Bersama pasukan Utara.
Dan sisa pasukan
Dothraki dan Unsullied.
Sekelompok yang lebih kecil
akan ke White Harbor.
Dan berlayar ke Dragonstone.
Bersama ratu kita dan naganya
yang menemani kita dari atas.
Ser Jaime memilih tetap di sini,
sebagai tamu Lady dari Winterfell.
Kita telah menang Perang Besar.
Kita akan menangkan Perang Terakhir.
Di seluruh Tujuh Kerajaan.
Manusia bisa hidup
tanpa takut dan kekejaman.
Di bawah pimpinan ratu yang sah.
Kita perlu bicara.
Kau tahu kita pasti sudah mati
jika bukan karena dia.
Jadi mayat berbaris
menuju King's Landing.
Arya yang membunuh Raja Malam.
Pasukannya berkoban
demi Winterfell...
Itu tak akan dilupakan.
Tapi bukan artinya aku akan sembah...
Aku dan wilayah Utara bersumpah
membantunya.
Kuhormati itu.
Hormati?
Kita butuh dia.
Butuh pasukannya, naganya.
Tindakanmu benar.
Dan kami benar memberitahumu.
Kami tak percaya ratumu.
- Kau belum tahu dia.
- Tak akan pernah tahu.
Dia bukan seperti kita.
Kalau hanya percaya
teman sepermainan.
Tak akan punya sekutu.
Tidak apa-apa.
Aku tak perlu banyak sekutu.
- Arya...
- Kita keluarga.
Kita berempat.
Anggota terakhir keluarga Stark.
Aku bukan Stark.
Salah.
Kau anak Ned Stark seperti kami.
Kau saudaraku.
Bukan saudara tiri
atau saudara haram.
Saudaraku.
Itu pilihanmu.
Aku perlu beri tahu sesuatu.
Tapi sumpah
jangan beri tahu siapa pun.
Apa?
Sumpah dulu sebelum kuberi tahu.
Bagaimana bisa kurahasiakan
kalau tak tahu apa?
Karena kita keluarga.
Sumpahlah.
Aku sumpah.
Beri tahu mereka.
Dia akan tinggal di sini bersamamu?
Dia sumpah untuk
melindungi para gadis Stark...
Katakan sesuatu yang sinis.
Aku senang.
Aku senang kau bahagia.
Aku senang
akhirnya kau bisa mendaki dia.
Tahu berapa lama aku akhirnya
bisa buat lelucon orang tinggi?
Untuk mendaki gunung.
- Bagaimana bagian bawahnya?
- Apa?
Bukan urusanmu.
Sudah lama
aku tak bercinta dengan wanita.
- Sedikit saja.
- Dasar anjing.
Aku setan kecil, ingin tahu.
Sudah kuduga kau tidur dengannya.
Dasar pirang kaya sialan.
Pasti seperti melihat cermin.
Ser Bronn dari Blackwater.
Mana minumanmu?
Sedang apa kau di Utara?
Mau kau apakan itu?
Ini?
Ini untukmu.
Untuk kalian.
Kau harusnya orang selatan.
Kalian berdua sialan.
- Kalian tahu?
- Itu menghina.
Aku terus bereskan masalah Lannister.
Apa imbalannya?
Kau kesatria, berkat aku.
Berkat aku. Dan nilai gelar itu.
Hanya seperti sehelai rambut.
Kekuasaan ada saat manusia...
Diam.
- Aku hanya...
- Aku tak pernah pukul kurcaci.
Bicara lagi, dan kau akan kusebat.
Aku tak percaya
kau bisa melakukannya.
Kau tak akan bisa bahkan saat kuat,
Buntung.
Dan kekuatanmu sudah lama tiada.
Kau patahkan hidungku!
- Tidak.
- Bagaimana kau tahu?
Karena aku sering patahkan hidung.
Dan aku tahu suaranya. Dengarkan.
Saudarimu menawarkanku Riverrun.
Istana besar, lahan bagus,
banyak petani yang patuh.
Dan kau percaya Cersei...
Aku tahu saudarimu mati
begitu kulihat naga-naga itu.
Pasukanmu memang sangat lelah.
Aku berani taruhan
Ratu Nagamu bisa menang.
Dan kebetulan aku suka taruhan.
Jika Cersei mati, dia tak bisa bayar.
Bagus.
Tapi, kemungkinan berubah.
Jika Tangan Ratu Naga tewas.
Mungkin tembak beberapa
jenderal utamanya satu-persatu.
- Tiba-tiba...
- Boleh aku bicara?
Tentu. Hanya kematian
yang bisa membungkammu.
Kita dulu pernah buat
kesepakatan. Ingat?
Jika ada yang bayar aku untuk
membunuhmu, kau bayar dua kali lipat.
Apa dua kali lipat Riverrun?
Highgarden.
Kau bisa jadi Lord of the Reach.
- Highgarden? Kau gila?
- Lebih baik daripada mati.
Dia tak akan bunuh kita.
Dia tak akan bicara...
Menurutku.
Hanya perlu satu
Lannister bersaudara yang hidup.
Highgarden tak akan
dimiliki cutthroat.
Ya? Siapa moyangmu?
Yang buat keluargamu kaya?
Orang kaya berpakaian sutra?
Mereka cutthroat.
Itulah awal dari
semua keluarga besar, 'kan?
Berkat berengsek tanpa simpati
yang andal bunuh orang.
Bunuh ratusan orang,
bisa jadi pemimpin.
Bunuh ribuan orang,
bisa jadi raja.
Lalu semua cucu berengsekmu
bisa hancurkan keluarga.
Dengan cara berengseknya.
Highgarden.
Berjanjilah.
Aku janji.
Tapi ini semua tak berarti
sebelum kita rebut King's Landing.
Kita ke selatan besok pagi.
Kita butuh panglima
yang tahu pertahanan kota.
Tidak.
Tidak, aku sudah pensiun perang.
Tapi aku masih bisa membunuh,
dengar?
Kau akan kucari
setelah perang selesai.
Sampai saat itu, jangan mati.
Astaga.
Sendirian?
Tidak lagi.
Aku tak suka kerumunan.
Sama.
Kenapa? Kini mereka menyukaimu.
Kau pahlawan besar.
Aku tak suka pahlawan.
Pasti rasanya menyenangkan
bisa menusuk berengsek bertanduk itu.
Lebih menyenangkan daripada mati.
Kau ke King's Landing?
Ada urusan belum selesai.
Sama.
Aku tak berencana kembali.
Kau akan tinggalkan aku lagi
kalau aku terluka?
Kemungkinan.
Tuan Putri.
"Yang Mulia" adalah jawaban biasanya.
Kenapa dia?
Kau tahu dia cinta saudaramu.
Bukan berarti
dia akan jadi ratu yang baik.
Kau sangat ingin membencinya.
Hubungan baik antara
Takhta Besi dan Utara.
Adalah dasar dari semua pemerintahan
yang damai dan sejahtera.
Jon akan jadi Penjaga dari Utara,
agar perdamaian bisa terjadi.
Kurasa dia tak akan sering di sini.
Kurasa itu terserah dia.
Sansa, lihat aku.
Jika Jon di ibu kota, kau akan jadi
pemimpin mutlak di Utara.
Aku akan merasa lebih baik
pergi dari sini.
Jika kau dan Daenerys bersekutu.
Apa yang kau khawatirkan?
Jon membawa pasukan kita.
- Ratumu masih punya naga...
- Dia ratumu juga.
Kau tak perlu jadi temannya.
Tapi kenapa provokasi dia?
Bagaimana itu membantu keluargamu?
- Atau Utara?
- Kau takut padanya.
Semua pemimpin harus bisa
bangkitkan sedikit rasa takut.
Aku tak mau Jon ke sana.
Para pria di keluargaku
tak berjaya di ibu kota.
Benar, tapi kata saudaramu padaku,
dia bukan seorang Stark.
Kau tak apa-apa?
Rakyatnya cinta padanya,
kau sudah melihatnya.
Mereka rela berjuang untuknya.
Dia ingin buat dunia lebih baik.
Aku percaya padanya.
Tyrion.
Bagaimana kalau ada orang lain?
Yang lebih baik?
Kau tak naik naga ke selatan?
Kuda saja.
Rhaegal harus pulihkan diri.
Aku hanya jadi beban baginya.
Kau sama beratnya dengan dua kutu.
Aku pandu pulang para Manusia Bebas.
Kami sudah muak dengan selatan.
Para wanita di sini tak suka aku.
Ini Utara.
Dan Manusia Bebas
boleh tinggal di sini.
Ini bukan kampung halaman.
Kami perlu ruang untuk jalan-jalan.
Kubawa mereka lewati Istana Hitam
begitu badai musim dingin lewat.
Kembali ke asal kami.
Itu tempat asalnya juga.
Selatan bukanlah tempat serigala.
Maukah kau bawa dia bersamamu?
Dia akan lebih senang di sana.
Kau juga.
Andai saja aku pergi bersamamu.
Kalau begitu ini perpisahan.
Mungkin bukan.
Ada jiwa Utara dalam dirimu.
Jiwa Utara sejati.
Ya, malam jadi semakin panjang.
Dan tak banyak kegiatan di Oldtown.
Aku jadi bosan
baca buku terus, jadi...
Dia tahu prosesnya, Sam.
Kalau bayi laki-laki,
kami ingin beri nama Jon.
Semoga bayinya perempuan.
Kau temanku yang terbaik.
Kau juga, Sam.
Pikirkan 20 tahun yang telah berlalu.
Perang, pembunuhan, penderitaan.
Semua karena Robert Baratheon
mencintai seseorang.
Yang tak cinta padanya.
Berapa orang yang tahu?
Termasuk kita? Delapan.
Kalau begitu bukan rahasia lagi.
Itu informasi.
Kalau beberapa orang tahu,
sebentar lagi ratusan akan tahu.
Lalu apa?
Dia kehilangan kuasa di Utara.
Kehilangan wilayah Lembah,
Sansa akan pastikan itu.
Tidak, lebih buruk.
Dia pewaris takhta yang lebih sah.
Tapi tak mau takhtanya.
Kurasa tidak penting apa maunya.
Faktanya, orang menyukainya.
Para Makhluk Liar, Orang Utara.
Dia pahlawan perang.
Dia cinta ratu kita.
Dan ratu kita cinta dia.
Jika mereka menikah,
mereka bisa berkuasa bersama.
Dia bibinya.
Targaryen tak tolak itu.
Benar, tapi Jon besar di Winterfell.
Apa menikahi bibi biasa di Utara?
Kau paling kenal ratu kami.
Apa dia rela berbagi takhta?
Dia tak suka
wewenangnya dipertanyakan.
Itu sama seperti
semua raja yang pernah ada.
Aku khawatir tentang pikirannya.
Kita penasihat ratu.
Mengkhawatirkan pikirannya
adalah tugas kita.
Kita masih harus rebut
King's Landing.
Mungkin Cersei akan menang
dan bunuh kita.
Itu akan atasi masalah kita.
Pergi ke perahu. Sekarang!
- Tombak!
- Mereka datang lagi!
Ayo!
Aman!
Tidak!
- Ayo!
- Aman!
Missandei?
Missandei!
Pesan kita diterima baik?
Rakyat Anda dengar
si Perampas akan datang.
Mereka bersyukur atas perlindungan
di dalam Benteng Merah.
Kau yakin tentang naga itu?
Aku lihat ia tenggelam.
Pasti terlihat luar biasa.
Anda yang luar biasa, Yang Mulia.
Setelah menang perang,
Singa akan kuasai daratan.
Kraken akan kuasai laut...
Dan anak kita akan menguasai semua.
Dia mengincar Anda.
Tentu saja.
Tetap buka gerbang.
Jika ingin rebut istana,
dia harus membunuh...
...ribuan orang tak berdosa.
Bukan lagi "Pembebas Budak".
Kita akan serbu kota, Yang Mulia.
Kita akan bunuh semua musuh kita.
Semuanya.
Yang Mulia.
Aku janji akan menatap mata Anda
dan bicara jujur.
Jika aku pikir Anda buat kesalahan.
Ini kesalahan.
Kau lihat anakku jatuh dari langit.
Mereka tangkap Missandei.
Cersei harus dihancurkan.
Tapi kalau kita serang King's Landing
dengan Drogon dan Unsullied.
Dan Dothraki, puluhan ribu
orang tak berdosa akan mati.
Itu alasan Cersei
membawa mereka ke Benteng Merah.
Mereka adalah orang-orang
yang Anda ingin lindungi.
Aku mohon, Yang Mulia.
Jangan hancurkan kota
yang ingin Anda selamatkan.
Jangan jadi orang yang
Anda berjuang ingin kalahkan.
Apa kau percaya kita di sini
karena suatu alasan?
Aku di sini untuk
bebaskan dunia dari tirani.
Itu takdirku...
Dan akan kulakukan,
tak peduli korbannya.
Butuh 14 hari
untuk Jon dan pasukan sekutu.
Mencapai King's Landing.
Sementara itu,
minta Cersei menyerah.
Tawarkan nyawanya
sebagai ganti takhta.
Kalau kita bisa hindari pembantaian.
Kita harus usahakan.
Bicara pada Cersei
tak akan cegah pembantaian.
Mungkin bagus jika orang lihat.
Daenerys Stormborn berusaha
menghindari pertumpahan darah.
Dan Cersei Lannister menolak.
Mereka harus tahu yang disalahkan
saat semuanya hancur.
Aku lama sekali melayani tiran.
Mereka semua bicara soal takdir.
Dia gadis yang jalan ke api
memegang tiga batu.
Keluar dengan tiga naga.
Bagaimana dia bisa
tak percaya takdir?
Mungkin itu masalahnya.
Hidup meyakinkannya bahwa
dia dikirim untuk selamatkan kita.
Bagaimana kau tahu itu tak benar?
Dan ada masalah Jon Snow.
Mungkin itu solusinya.
Kau kenal mereka.
Siapa pemimpin yang lebih baik?
Jon tak ingin takhtanya.
Itu alasan dia bersumpah setia.
Apa raja yang terbaik...
...adalah yang tak ingin memimpin?
Kita bicarakan pengkhianatan.
Jangan pura-pura tak pernah pikirkan.
Tentu pernah.
Tapi berpikir bukanlah pengkhianatan.
Dia sabar dan pertimbangan.
Dia pria, dan itu bisa menarik
para penguasa Westeros.
Yang dukungannya kita butuhkan.
Joffrey pria.
Punya kemaluan
bukanlah syarat benar.
Aku yakin kau setuju.
Dan dia pewaris takhta.
Ya, karena dia pria.
Sayangnya kemaluan itu penting.
Bagaimana dengan tawaran awalku?
Mereka bisa berkuasa
sebagai raja dan ratu.
Daenerys terlalu kuat untuknya.
Dia akan kendalikan Jon,
seperti sekarang.
Jon bisa kendalikan
impulsnya yang buruk.
Seperti kau?
Kau banyak minum.
Ayah Targaryen dan ibu Stark.
Jon satu-satunya orang.
Yang mungkin bisa jaga Utara
tetap di Tujuh Kerajaan.
Kau sudah layani berapa raja
dan ratu? Sudah tak kuhitung.
- Kau tahu alasanku.
- Lama-lama.
Kita pilih yang kita percaya,
dan berjuang untuknya.
Meski tahu itu salah?
Aku percaya ratu kita.
Dia akan buat pilihan tepat.
Dengan bantuan penasihat setianya.
Kau tahu di mana kesetiaanku.
Kau tahu aku tak akan khianati alam.
Apa itu alam?
Benua luas, rumah bagi jutaan orang.
Yang kebanyakan tak peduli
penguasa Takhta Besi.
Jutaan orang akan mati.
Jika orang yang salah
kuasai takhta itu.
Kita tak tahu nama mereka,
tapi mereka nyata seperti kita.
Mereka berhak hidup.
Berhak punya makanan
untuk anak mereka.
Aku akan berjuang bagi mereka,
tanpa peduli yang harus kukorbankan.
Apa yang terjadi padanya?
Kumohon.
Jangan.
Aku sudah berkata jujur.
Kita semua harus memilih.
Semoga kita pilih dengan bijak.
Baik, aku akan taruh satu lagi.
Dia menuju rubanah.
- Aku butuh gerobak.
- Ya, itu, terima kasih.
Terima kasih.
Penasihatnya juga.
Ada apa?
Euron Greyjoy menyergap
Ratu Daenerys dan armadanya.
Salah satu naga terbunuh,
beberapa kapal hancur.
Missandei tertangkap.
Dari dulu aku ingin hadir
saat saudarimu dieksekusi.
Sepertinya aku tak akan bisa.
Mereka akan hancurkan kota itu.
Kau tahu itu.
Apa kau pernah kabur
dari perkelahian?
Kau tak seperti saudarimu. Sungguh.
Kau lebih baik.
Kau orang yang baik
dan tak bisa selamatkan dia.
Kau tak perlu mati bersamanya.
Tetap di sini.
Tetaplah bersamaku.
Kumohon.
Jangan pergi.
Menurutmu aku orang yang baik?
Aku pernah dorong bocah dari menara,
sampai cacat seumur hidup.
Demi Cersei.
Kucekik sepupuku
dengan tanganku sendiri.
Hanya demi membalas Cersei.
Aku bisa saja bunuh.
Semua pria, wanita
dan anak di Riverrun.
Demi Cersei.
Dia pembenci.
Dan aku juga.
Tuanku.
Ratu Daenerys menuntut Cersei
menyerah tanpa syarat.
Dan pembebasan
Missandei dari Naath.
Ratu Cersei menuntut
Daenerys menyerah tanpa syarat.
Jika menolak, Missandei dari Naath
akan mati sekarang juga.
Qyburn...
Kau orang yang berakal.
Hanya aku yang berpikir begitu,
Tuanku.
Kita punya kesempatan.
Mungkin kesempatan terakhir,
untuk menghindari pembantaian.
Ya.
Bantu aku.
Aku tak ingin lihat
kota ini terbakar.
Aku tak ingin dengar
teriakan anak kecil yang terbakar.
Itu bukan suara yang merdu.
Aku tak ingin mendengarnya.
Bantu aku selamatkan kota ini.
Tuanku, aku hanya
pengantar pesan ratu kita.
Ratumu.
Cersei adalah Ratu Tujuh Kerajaan.
Anda bawahannya.
Masa kekuasaannya telah berakhir.
Kau tahu ini.
Bantu dia mengerti.
Kami tak mengerti itu.
Naga terakhir ratu Anda rentan.
Pasukan Anda lelah berperang
dan berkurang.
Sementara pasukan kami
diperkuat oleh Golden Compan...
Siap!
Pasangkan!
Tarik!
Aku tahu
kau tak peduli pada rakyatmu.
Dan memang tak perlu.
Mereka membencimu dan
kau benci mereka.
Tapi kau bukan monster.
Aku tahu.
Aku tahu karena pernah lihat.
Kau cinta anakmu.
Lebih dari diri sendiri.
Lebih dari Jaime...
Lebih dari apa pun.
Kumohon.
Jika bukan untukmu,
untuk anak-anakmu.
Kekuasaanmu telah berakhir.
Tapi hidupmu tak perlu berakhir.
Bayimu tak perlu mati.
Kalau kau punya kata-kata terakhir,
inilah saatnya.
Dracarys.