Yang Mulia, jika Anda
ingin duduk, aku yakin...
Kita telah di sini
sejak tengah hari.
Orang Timur punya kepekaan waktu
yang berbeda, sepengetahuanku.
Aku pernah menunggu
Salladhor Saan di sini, di Braavos.
Bersama, kami akan
menyelundupkan tiga kapal berisi...
Selamat datang di Iron Bank.
Silakan duduk.
Apa yang bisa
kami bantu, Lord Stannis?
Ini adalah Stannis
dari Keluarga Baratheon.
Raja dari para Andals
dan First Men.
Lord dari Seven Kingdoms
dan Pelindung Kerajaan.
Iron Throne kini diduduki oleh
Tommen dari Keluarga Baratheon...
Raja para Andals dan First Men...
Lord dari Seven Kingdoms
dan Pelindung Kerajaan.
Dia tak ada hubungan darah
denganku.
Dia seorang anak haram.
Hasil dari hubungan sedarah.
- Sama seperti kakaknya.
- Ya, kami sudah dengar kisahnya.
Itu bukan sebuah kisah.
Itu kenyataan.
Kakek sang Raja
menceritakan kisah yang berbeda.
Kisah seorang paman
yang cemburu...
Yang berusaha merebut takhta
dari raja yang sah.
Menyebabkan Seven Kingdoms
banyak kehilangan darah dan emas.
Emas yang kau pinjamkan padanya.
Kau merasa darahmu
memberimu hak atas emas kami?
Lebih dari siapa pun.
Di seberang Narrow Sea...
Sejarahmu penuh dengan kata-kata
seperti "perampas", "orang gila"...
Dan "hak darah".
Di sini, buku kami
dipenuhi dengan angka-angka.
Kami lebih memilih kisah
yang mereka ceritakan.
Lebih sederhana.
Lebih kecil kemungkinan
untuk disalahartikan.
Berapa petarung
yang masih setia kepadamu?
- Empat ribu.
- Dan berapa kapal yang kau miliki?
Yang masih mengapung, Ser Davos...
Bukan yang berada
di dasar Teluk Blackwater.
- Tiga puluh dua.
- Dan berapa gandum, jelai...
Daging sapi dan babi
yang kau produksi di Dragonstone...
Untuk diberikan pada 4.000 prajurit
di atas 32 kapalmu?
Tak ada.
Kau bisa lihat kenapa angka ini
tak akan berakhir dengan baik...
Dari sudut pandang kami.
Sayang sekali, dengan segala hormat
kami terpaksa menolak permintaanmu.
Tapi kami berterima kasih
kau telah mengunjungi kami.
- Lord-ku.
- Aku bukan seorang Lord...
Ser Davos Seaworth.
Begitu juga kau di sini.
Di Braavos,
pencuri tak diberikan gelar.
Aku tekankan, bukan aku
yang mencuri tapi para perompak.
Aku hanya pindahkan yang mereka curi
dari satu tempat ke tempat lain.
Ini adalah pembayaran yang diminta
Raja Stannis untuk kejahatanku.
Aku menganggapnya
sebuah perhitungan yang adil.
Dia adalah pria yang jujur
dan dia adalah harapan terbaikmu...
Untuk mendapat kembali uang
yang kau berikan pada Westeros.
Yang kuperkirakan sangat banyak.
Peperangan tidaklah murah.
- Perang telah berakhir.
- Selama Stannis masih hidup...
Perang tak akan berakhir.
Siapakah yang sungguh berkuasa
di King's Landing?
- Ser Davos...
- Hibur aku.
- Tywin Lannister.
- Berapa usia Tywin Lannister?
- 67 tahun.
- Saat dia wafat, siapa pemimpinnya?
Bocah lelaki setengah dewasa,
hasil dari hubungan sedarah?
Cersei Lannister,
ratu yang dibenci rakyatnya?
Jaime Lannister, orang yang dikenal
karena membunuh raja...
Raja yang seharusnya dia lindungi?
Jika Tywin telah tiada,
siapa yang kau dukung?
Itu adalah masalah
untuk lain waktu.
Mohon maaf, tapi sepertinya
itu masalah saat ini.
Hanya ada satu pemimpin andal
di Westeros...
Stannis,
dia memiliki hak sejak lahir.
Dia sedang dalam usia prima.
Dia adalah komandan perang
yang telah teruji.
Dan dia tak hanya bicara
soal pengembalian utang...
Dia melaksanakannya.
Pengawas melihat
kapal perompak datang.
Kapten kapal memerintah mualimnya...
"Bawakan aku baju merahku!"
Mualim membawakan baju merahnya
dan Kapten memakainya.
Saat perompak itu memasuki kapal.
Kapten pemberani itu membawa
awak kapalnya pada kemenangan.
Beberapa hari kemudian...
Pengawas berteriak,
"Dua kapal perompak!"
Awak kapal gemetaran
seperti tikus yang ketakutan.
Tapi sang Kapten pemberani
berkata...
"Bawakan aku baju merahku!"
Mualim bertanya, "Kapten..."
"Kenapa kau meminta
baju merahmu sebelum bertempur?"
Sang Kapten membalas...
"Jika aku tertusuk kau
tak akan melihatku berdarah."
Pagi berikutnya,
sang pengawas berteriak...
"Sepuluh kapal bajak laut!"
"Kita terkepung!"
Awak kapal terdiam.
Mereka semua menatap
sang Kapten pemberani.
Menunggu perintahnya seperti biasa.
Tenang seperti biasa,
sang Kapten berkata...
"Bawakan celana cokelatku!"
Menurutmu mereka bertemu perompak
yang tak pernah cerita lelucon itu?
Davos.
Kudengar kau membusuk dalam
sebuah penjara di Dragonstone.
Hanya setengah busuk.
Bergabunglah dengan kami, Kawanku.
Ini Lhara.
- Dan ini...
- Aku Lhara.
Dia sungguh seorang seniman.
Sayangnya, aku tak punya waktu.
Kita berlayar saat matahari terbit.
- Kita?
- Kau, aku, kita.
Dulu, aku mengira
pria ini menyukaiku...
Kini aku sadar dia membenciku.
Dia ingin melihatku mati miskin
dan kesepian di tempat dingin...
Kau tak akan kesepian...
Dan kau tak akan miskin.
Ada sepeti harta di rumahmu.
Aku memberikannya ke istrimu.
Kau bukan temanku, Temanku.
Sampai bertemu saat matahari terbit.
"Kuberi kau waktu
sampai bulan purnama..."
"Untuk memerintahkan
semua Ironborn pergi dari Utara..."
"Dan pulang ke bebatuan kotor
yang kalian sebut rumah."
"Di malam pertama, saat bulan penuh,
aku akan memburu penghuni pulau..."
"Yang masih berada di tanah kami
dan mengulitinya hidup-hidup."
"Sama seperti saat aku
menguliti 20 Ironborn..."
"Yang kutemukan di Winterfell."
"Di dalam kotak, kau akan
menemukan hadiah istimewa."
"Mainan favorit Theon."
"Dia menangis,
saat aku mengambilnya."
"Tinggalkan Utara sekarang, atau
lebih banyak kotak akan menyusul."
"Berisi lebih banyak bagian Theon."
"Tertanda tangan, Ramsey Snow."
"Anak kandung dari Roose Bolton."
"Lord dari Dreadfort..."
"Dan penjaga bagian Utara."
Mereka menguliti
saudara sebangsa kita.
Dan mereka memutilasi adikku.
Pangeran kalian.
Apa pun yang telah
mereka lakukan padanya...
Mereka juga melakukannya padamu.
Selama mereka melukai pangeran kita
tanpa mendapat ganjaran...
Istilah Ironborn
menjadi tak berarti.
Pergi ke kiri.
- Theon Greyjoy.
- Aku tak tahu.
Aku kemari untuk Theon Greyjoy.
Bawa aku ke penjara.
Dia tak ada di penjara.
- Kandang terakhir di kanan.
- Terima kasih.
Kita akan pulang.
Tak apa-apa.
Ini aku, Yara.
Kau tak bisa menipuku.
Beri tahu padanya.
- Beri tahu kau tak bisa menipuku.
- Aku tak menipumu, Theon.
- Aku menyelamatkanmu.
- Aku bukan Theon, tapi Reek.
Jika kita tertangkap di sini,
kita akan terperangkap.
Bantu aku!
Kau tak boleh!
Kau Theon Greyjoy.
Tidak, aku tak percaya padanya.
Aku tahu siapa diriku.
Reek!
Reek setia, Reek pintar.
Namaku selalu Reek.
Ini mulai menjadi
malam yang menyenangkan.
Aku Reek.
Reek yang setia.
Theon!
Kembalikan adikku, dan tak ada lagi
prajuritmu yang akan mati.
Kau lebih punya keberanian
daripada dia.
Dengan keberanian besarmu...
Seberapa cepat kau dapat berlari.
Kembali ke kapal, sekarang!
- Tapi adikmu.
- Adikku sudah mati.
Aku punya sesuatu untukmu.
Sebuah hadiah.
Hadiah?
Benar, Reek.
Makhluk yang datang malam tadi,
mereka ingin membawamu pergi.
Tapi kau tak membiarkan mereka.
Kau tetap setia.
Aku tak mau mereka membawaku.
Aku sangat takut,
aku tak mau mereka...
Ya, Reek.
Saatnya mandi.
Untukmu.
Lepas bajumu.
Sekarang.
Celananya juga, Reek.
Lepaskan.
Apa kau mencintaiku, Reek?
Tentu saja, Lord.
Bagus. Karena aku ingin
memintamu melakukan sesuatu.
Sesuatu yang sangat penting.
Ada sebuah kastel.
Seorang yang jahat
menguasai kastel itu.
Aku butuh bantuanmu
untuk merebut kembali kastel itu.
Bagaimana bisa...
Aku ingin kau bermain peran.
Berpura-pura menjadi
seseorang yang bukan dirimu.
Berpura-pura menjadi siapa?
Theon Greyjoy.
Kalian di hadapan Daenerys Stormborn
dari Keluarga Targaryen.
Yang pertama dari namanya.
Yang tak terbakar.
Ratu Meereen.
Ratu para Andals dan First Men.
Khaleesi dari Laut Padang Rumput.
Pemutus Kekang, dan Ibu dari Naga.
Jangan takut, Temanku.
Sang Ratu memperbolehkanmu...
Mendekat dan berbicara.
Dia seorang gembala kambing.
Dia bilang dia mendoakan
kemenanganmu atas penguasa budak.
Aku berterima kasih atas doanya.
Dia berkata,
"Ini adalah perbuatan nagamu."
Naga tersebut datang pagi ini
untuk mengincar kawanan kambingnya.
Dia berharap dia
tak menyinggungmu, Yang Mulia.
Tapi kini dia tak memiliki apa pun.
Katakan kepada pria ini,
aku menyesal atas kesulitannya.
Aku tak bisa
mengembalikan kambingnya.
Tapi akan kupastikan
dia menerima ganti rugi.
Tiga kali lipat.
Bawa masuk yang berikutnya.
Yang terhormat Hizdahr zo Loraq...
Meminta pertemuan dengan sang Ratu.
Hizdahr zo Loraq...
Dapat bicara untuk dirinya sendiri.
Ratu Daenerys...
Cerita tentang kecantikanmu
ternyata tak dibesar-besarkan.
Aku berterima kasih.
Keluargaku termasuk keluarga
paling tua dan terhormat di Meereen.
Suatu kehormatan menerimamu.
Ayahku, salah satu warga Meereen
yang dihormati dan disukai.
Mengawasi restorasi dan perawatan
atas monumen terhebat Meereen.
Termasuk piramida ini.
Untuk itu dia mendapat
rasa terima kasihku.
Aku akan merasa terhormat
bila dapat bertemu dengannya.
Anda sudah bertemu dengannya,
Yang Mulia. Anda menyalibnya.
Aku berdoa agar anggota keluargamu
tak akan diperlakukan dengan kejam.
Ayahmu menyalib
anak-anak tak bersalah.
Ayahku menentang
penyaliban anak-anak itu.
Dia menyatakan itu aksi kriminal,
tapi dia kalah suara.
Apakah adil, membalas kejahatan
dengan kejahatan?
Aku minta maaf karena kau tak lagi
mempunyai seorang ayah.
Tapi tindakanku pada para penguasa
bukanlah suatu kejahatan.
Adalah bijak
jika kau mengingat itu.
Apa yang terjadi, sudah terjadi.
Anda adalah sang Ratu,
dan aku adalah hamba Meereen.
Seorang hamba yang tak ingin
melihat tradisinya hilang.
Tradisi apa yang kau maksud?
Tradisi hak untuk penguburan.
Penguburan yang layak
di Kuil Pendeta Wanita.
Ayahku dan 162 bangsawan Meereen
masih terpaku di tiang mereka.
Makanan burung pemakan bangkai.
Membusuk di bawah matahari.
Yang Mulia, aku meminta agar Anda
menurunkan jasad mereka...
Agar mereka menerima
penguburan yang layak.
Bagaimana dengan anak-anak yang
disalibkan para bangsawan Meereen?
Mereka juga membusuk
di bawah matahari.
Apa kau akan meminta penguburan
yang layak bagi mereka juga?
Yang Mulia, aku tak bisa membenarkan
tindakan para penguasa...
Aku hanya dapat berbicara sebagai
seorang anak yang sayang ayahnya.
Izinkan aku menurunkan jasadnya.
Izinkan aku membawanya ke kuil
dan menguburnya dengan terhormat...
Agar dia dapat menemukan
kedamaian di alam sana.
Kubur ayahmu, Hizdahr zo Loraq.
Terima kasih, Ratu.
Berapa banyak lagi?
Masih ada 212 lagi, Yang Mulia.
212?
Suruh yang berikutnya masuk.
Pertemuan ini tak selalu
diadakan sepagi ini, 'kan?
Aku tidur larut semalam.
Jadi, apa ini berarti kini aku
menjadi penguasa akan sesuatu?
Koin, kapal?
Lord Tywin dan aku sudah putuskan,
aku yang jadi Penguasa kapal...
Jauh sebelum kau...
Lord Tywin, suatu kehormatan besar
diberikan posisi dalam dewan ini.
Sidang dimulai sore ini.
Kita hanya punya waktu di pagi hari
untuk membahas masalah negara.
Jadi mari kita mulai.
Sandor Clegane terlihat
di Riverlands, Lord.
Seorang pengecut dan pengkhianat.
Burungku memberitahuku, Hound
telah membunuh 5 prajurit kita.
Aku yakin ada yang berkata
"masa bodoh dengan Raja."
Memalukan.
Berapa yang dibutuhkan
agar prajurit biasa...
Bisa cukup bodoh
untuk mencoba melawan Hound?
10 perak
sepertinya imbalan yang besar.
Jadikan 100.
Apa lagi?
- Ada kabar dari timur, Lord.
- Gadis Targaryen?
Daenerys telah menetap di Meereen.
Dia telah menguasai kota
dan berkuasa sebagai ratunya.
Dikuasai dengan apa?
Dia memimpin
pasukan Unsullied, Ratu.
8.000 prajurit.
Dia didampingi Sellswords,
Second Sons.
Dia memiliki dua kesatria
yang membimbingnya.
Jorah Mormont dan Barristan Selmy.
- Dan dia memiliki tiga naga.
- Bayi naga.
Yang semakin besar
tiap tahunnya, Yang Mulia.
Mormont memata-matai dia untuk kita.
Tak lagi, sepertinya dia mengabdi
sepenuhnya pada Daenerys.
Dan untuk Ser Barristan...
Sepertinya, dia menerima
penghentiannya dari Kingsguard...
Lebih berat dari yang kita duga.
Dia seorang pria tua, dia tak pantas
untuk melindungi putraku.
Joffrey tak mati
di bawah pengawasannya.
Menghentikannya adalah langkah
yang bodoh, dan sangat menghina.
Jangan katakan Ayah takut pada
seorang anak di belahan lain dunia.
Seorang anak dengan dua prajurit
berpengalaman bersamanya.
Dan pasukan yang sangat kuat
di belakangnya.
Lord Varys benar.
Aku pernah ke Essos dan
melihat Unsullied secara langsung.
Mereka sangat mengesankan
di medan pertempuran.
Tapi kurang di atas ranjang.
Naga tak pernah memenangkan
perang dalam 300 tahun.
Pasukan selalu menang atas mereka.
Dia harus segera diurus.
Bagaimana, Lord?
Dengan kekerasan?
Lambat laun, jika diperlukan.
Apakah burung kecilmu
bisa pergi ke Meereen?
Tentu saja, Lord Hand.
Lord Tyrell, jadilah pria yang baik,
ambilkan pena dan kertas.
Pangeran Oberyn.
Lord Varys.
Varys saja.
Aku bukan bangsawan, tak ada
yang harus memanggilku Lord.
Nyatanya semua orang
memanggilmu seperti itu.
Kau sepertinya cukup berwawasan
mengenai Unsullied.
Apa kau menghabiskan
waktu lama di Essos?
5 tahun.
Boleh aku bertanya kenapa?
Ini dunia yang besar dan indah.
Kebanyakan dari kita, hidup
dan mati di sudut yang sama...
Di tempat di mana kita dilahirkan.
Tak berkesempatan melihat dunia.
Aku tak ingin menjadi
kebanyakan dari kita.
Kebanyakan dari kita
bukanlah seorang pangeran.
Kau...
Berasal dari Essos.
Di mana? Lys?
Aku mampu mengenali aksen.
- Aksenku telah hilang sepenuhnya.
- Aku juga mampu mengenali itu.
- Bagaimana kau tiba di sini?
- Cerita yang panjang.
Kau tak suka menceritakannya
pada semua orang.
Orang-orang yang kupercaya.
Kekasihku, Ellaria, dia akan
menganggapmu sangat menarik.
Kau harus ke bordil
untuk bertemu dengannya.
Kami membawa anggur kami sendiri.
Bukan air limbah
seperti yang disajikan di sini.
Kami juga memiliki pelayan pria
yang menawan, tapi...
Kau menyukai pria sebelumnya?
Benarkah? Wanita?
Kuharap kau tak tersinggung
bila kubilang tak mampu menebaknya.
Tidak sama sekali, tapi aku juga
tak pernah tertarik pada wanita.
- Kalau begitu apa?
- Tak ada.
- Semua orang tertarik akan sesuatu.
- Aku tidak.
Saat aku tahu apa akibat hasrat
pada rakyat dan negara ini...
Aku sangat senang
tak ikut andil di dalamnya.
Lagi pula, ketiadaan hasrat...
Membuat seseorang bebas
mengejar hal lain.
Seperti?
Biar kutebak,
aku diberi pengampunan.
Yang benar saja?
Perintah ayah.
Kita tak boleh membuat ayah kecewa.
Pembantai Raja!
Aku, Tommen
dari Keluarga Baratheon...
Yang Pertama dari namaku.
Raja para Andals dan First Men.
Lord dari Seven Kingdoms.
Menyatakan mundur
dari persidangan ini.
Tywin dari Keluarga Lannister,
Hand dari sang Raja...
Pelindung Kerajaan akan
menjadi hakim, menggantikanku.
Bersamanya Pangeran Oberyn
dari Keluarga Martell...
Dan Lord Mace dari Keluarga Tyrell.
Jika dinyatakan bersalah...
Semoga para dewa
menghukum sang tertuduh.
Tyrion dari Keluarga Lannister...
Kau dituduh oleh Ratu Regent
atas pembunuhan raja.
Apa kau membunuh Raja Joffrey?
- Tidak.
- Apakah istrimu, Lady Sansa?
Sepengetahuanku, tidak.
Menurutmu kenapa dia meninggal?
Tersedak pai merpatinya.
Jadi kau menyalahkan
para pemanggang roti?
Atau merpatinya.
Jangan ikut sertakan aku.
Pengadilan dapat memanggil
saksi pertamanya.
Saat kami berhasil membawa
Raja Joffrey lari dari massa...
Si Cebol memojokkannya.
Dia menampar wajah sang Raja.
Dia memanggilnya orang bodoh
dan dungu yang kejam.
Bukan pertama kalinya
si Cebol mengancam Joffrey.
Di sini, di ruang singgasana ini.
Dia menaiki tangga di sana,
dan memanggil Raja kita bebal.
Membandingkan Yang Mulia
dengan sang Mad King...
Dan menyarankannya
dia menemui ajal yang sama.
Saat aku membela sang Raja,
dia mengancam akan membunuhku.
Kenapa kau tak ceritakan
apa yang sedang dilakukan Joffrey?
Membidik busur
ke arah Sansa Stark...
Selagi kau menyobek baju
dan memukulinya.
Diam!
Kau tak boleh bicara
sampai diminta.
Silakan pergi, Ser Meryn.
"Bisa basilisk, darah black widow..."
"Wolfsbane, sari nightshade..."
"Sweetsleep, air mata Lys,
demon's dance."
- "Blindeye..."
- Kau sudah jelaskan maksudmu.
Kau punya banyak racun
dalam tokomu.
Dulu, Pangeran Oberyn.
- Tokoku sudah hancur.
- Oleh siapa?
Oleh tertuduh, Tyrion Lannister,
setelah salah menangkapku.
Grand Maester...
Kau memeriksa jasad Raja Joffrey.
Apakah tak diragukan lagi,
racunlah penyebab kematiannya?
Tak diragukan lagi.
Ini ditemukan di jasad
Dontos Hollard, pelawak Raja.
Dia terakhir terlihat
sedang membawa Sansa Stark...
Istri dari sang tertuduh,
menjauh dari perayaan.
Dia memakai kalung ini
di hari pernikahan.
Residu dari sebuah racun yang langka
dan sangat berbahaya...
Ditemukan di dalamnya.
Apakah ini salah satu racun
yang dicuri dari tokomu?
Benar, si Pencekik.
Racun yang jarang
ditemukan di Seven Kingdoms.
Dipakai untuk membunuh
anak paling mulia...
Yang pernah dititipkan
para dewa di Bumi ini.
"Aku akan menyakitimu karena ini."
"Akan datang hari di mana kau
akan merasa aman dan bahagia."
"Dan perasaan gembiramu akan
terbakar menjadi abu di mulutmu."
"Dan kau akan sadar,
bahwa utang telah terbayar."
Adikmu sendiri
mengatakan ini padamu?
Tak lama sebelum
pertempuran Teluk Blackwater.
Aku menentang rencananya untuk
menaruh Joffrey di garis depan.
Ternyata, saat serangan datang,
Joff bersikeras menetap di sana.
Dia percaya kehadirannya
memberi inspirasi pada pasukan.
Tyrion berkata...
"Dan kau akan sadar,
bahwa utang telah terbayar."
Utang apa?
Aku mengetahui, dia menyimpan
PSK di menara Hand.
Aku memintanya untuk
membatasi perbuatan cabulnya...
Di bordil, tempat perbuatan itu
seharusnya berada.
Dia tak terima.
Terima kasih, Yang Mulia,
atas keberanianmu bersaksi.
Kau ingat bagaimana ancamannya?
Sayangnya aku ingat, Lord.
Dia berkata, "Mungkin kau harus
bicara dengan lembut padaku."
"Monster itu berbahaya."
"Saat ini, raja-raja
mati seperti lalat."
Dia mengatakan ini padamu
pada rapat dewan kecil?
Ya, setelah kami mendengar
kabar kematian Robb Stark.
Dia tak merasa bahagia
dengan kabar tersebut.
Mungkin pernikahannya
dengan Sansa Stark...
Telah membuatnya lebih bersimpati
pada keuntungan daerah utara.
Kau boleh pergi, Lord Varys.
Ayah, boleh aku bertanya
satu pertanyaan kepada saksi?
Satu.
Kau pernah bilang...
Bila tanpa aku, kota ini
akan mengalami kekalahan.
Kau bilang sejarah
tak akan mengingatku...
Tapi kau tak akan pernah lupa.
Apa kau lupa, Lord Varys?
Sayangnya, aku tak pernah
melupakan apa pun.
Kita akan beristirahat
untuk saat ini.
Bunyikan lonceng
dalam waktu sejam.
Kosongkan ruang sidang!
Ayah mengutuk anakmu sendiri
menuju kematian?
Ayah tak mengutuk siapa pun.
Sidang belum berakhir.
Ini bukan sidang, ini lelucon.
Cersei memanipulasi segalanya,
dan Ayah mengetahuinya.
- Ayah tak tahu sama sekali.
- Ayah selalu membenci Tyrion.
- Dia membunuh rajanya.
- Demikian juga aku.
Ayah tahu perintah terakhir
yang diberikan Mad King padaku?
Untuk memberikannya kepala Ayah.
Aku menyelamatkan nyawa Ayah
agar Ayah bisa membunuh saudaraku.
- Bukan membunuh, ini keadilan.
- Keadilan?
Ayah laksanakan tugas Ayah
sebagai Hand sang Raja.
Jika Tyrion dinyatakan bersalah,
dia akan dihukum dengan setimpal.
- Dia akan dieksekusi.
- Dia akan dihukum yang setimpal.
Saat Ayah bilang,
keluargalah yang terus hidup...
Semua yang terus hidup.
Ayah menceritakan soal dinasti
yang akan bertahan 1.000 tahun.
Apa yang terjadi pada dinasti Ayah
saat Tyrion tewas?
Aku seorang Kingsguard...
Dilarang oleh sumpah
untuk meneruskan garis keluarga.
- Ayah sangat memahami sumpahmu.
- Bagaimana dengan nama Ayah?
Siapa yang mengusung panji singa
menuju perang di masa depan?
Keponakan Ayah?
Lancer Lannister?
Orang lain yang bahkan
namanya tak dapat kuingat.
Bagaimana nasib dinasti Ayah jika
Ayah maafkan pembunuh cucu Ayah?
Dinasti Ayah akan bertahan,
melalui diriku.
Aku akan berhenti
menjadi Kingsguard.
Aku akan mengambil posisiku
sebagai anak dan ahli waris Ayah...
Jika Ayah membiarkan Tyrion hidup.
Setuju.
Saat kesaksian telah selesai
dan vonis bersalah diberikan.
Tyrion akan diberikan
kesempatan berbicara.
Tyrion akan meminta pengampunan,
Ayah akan mengizinkannya...
Bergabung dengan Night's Watch.
Setelah tiga hari, dia akan
berangkat ke Castle Black.
Dia bisa
menghabiskan hidupnya di Wall.
Kau melepas jubah putihmu
secepatnya.
Kau akan pergi
dari King's Landing...
Untuk menerima kedudukan sahmu
di Casterly Rock.
Kau akan menikahi
wanita yang pantas.
Dan menjadi ayah dari anak
yang diberi nama Lannister.
Dan kau tak pernah boleh
mengabaikan keluargamu lagi.
- Ayah bisa memegang kata-kataku.
- Begitu juga Ayah.
- Tak berjalan baik, 'kan?
- Kau akan dinyatakan bersalah.
- Menurutmu begitu?
- Ketika dinyatakan bersalah...
Kau minta pengampunan
dan minta dikirim ke Wall.
Ayah telah menyetujuinya.
Dia akan ampuni nyawamu dan izinkan
bergabung dengan Night's Watch.
Ned Stark dijanjikan hal yang sama.
Dan kita tahu apa yang terjadi.
Ayah bukan Joffrey, dia akan
memegang kata-katanya.
Bagaimana kau bisa tahu?
Apa kau percaya padaku?
Tutup mulutmu.
Jangan berbicara apa pun.
Ini akan segera berakhir.
Persidangan dapat memanggil
saksi selanjutnya.
Sebutkan namamu.
Shae.
Kau bersumpah kepada para dewa,
kesaksianmu adalah benar dan jujur?
Aku bersumpah.
Apa kau mengenal pria ini?
Ya, Tyrion Lannister.
Bagaimana caramu mengenalnya?
Aku adalah pelayan istrinya,
Lady Sansa.
Pria ini dituduh
membunuh Raja Joffrey.
Apa yang kau ketahui
mengenai masalah ini?
Aku tahu dia bersalah.
Dia dan Sansa
merencanakannya bersama.
Tenang!
Lanjutkan.
Sansa ingin balas dendam
atas ayah, ibu, dan saudaranya.
Dia menyalahkan Raja
atas kematian mereka.
Tyrion senang untuk membantu.
Dia membenci Joffrey.
Dia membenci sang Ratu.
Dia membencimu, Lord-ku.
Dia mencuri racun
dari ruang Grand Maester.
Untuk dituang ke anggur Joffrey.
Bagaimana kau bisa tahu
semua ini?
Kenapa dia menyingkap rencananya
ke pelayan istrinya?
Aku bukan hanya pelayannya.
Aku adalah wanita jalangnya.
Aku minta maaf,
tapi kau bilang kau adalah...
Wanita jalang miliknya.
- Kenapa kau bisa jadi seperti itu?
- Dia menculikku.
Aku sedang bersama pria lain.
Seorang kesatria
dalam pasukan Yang Mulia.
Tapi pada saat Tyrion
datang ke kemah...
Dia mengirim salah satu
pembunuhnya ke tenda kami.
Dia patahkan tangan kesatria itu
dan membawaku pada Lord Tyrion.
Dia berkata,
"Kau kini menjadi milikku."
"Aku ingin bercinta denganmu seolah
ini malam terakhirku di dunia."
Tenang!
Dan apa kau melakukannya?
Melakukan apa?
Bercinta dengannya seolah
ini malam terakhirnya di dunia.
Aku melakukan
semua yang dia minta.
Semua yang dimintanya
untuk dilakukan padanya.
Apa pun yang dia ingin
lakukan padaku.
Aku mencium dan menjilat
di mana pun yang dia mau.
Aku membiarkannya memasuki tubuhku
di mana pun yang dia inginkan.
Aku adalah propertinya.
Aku menunggu di kamarnya berjam-jam.
Agar dia bisa
memakaiku saat dia bosan.
Dia memintaku memanggilnya
"Singaku" jadi aku lakukan.
Aku memegang wajahnya
dengan tanganku dan berkata...
"Aku adalah milikmu,
dan kau adalah milikku."
Shae.
Tolong jangan.
Aku seorang PSK.
Kau ingat?
Itu sebelum dia menikahi Sansa.
Setelah itu, yang diinginkannya
hanyalah Sansa.
Tapi Sansa tak memperbolehkannya
di ranjangnya.
Jadi Tyrion berjanji membunuh
Raja Joffrey untuk Sansa.
Ayah.
Aku ingin mengaku.
Aku ingin mengaku!
Kau ingin mengaku?
Aku menyelamatkan kalian!
Aku menyelamatkan kota ini!
Semua nyawa kalian
yang tak bernilai!
Seharusnya aku membiarkan
Stannis membunuh kalian semua!
Tyrion.
Apa kau ingin mengaku?
Benar, Ayah.
Aku bersalah. Bersalah.
Apa itu yang ingin Ayah dengar?
- Kau akui telah meracuni sang Raja?
- Tidak.
Untuk hal itu, aku tak bersalah.
Aku bersalah atas kejahatan
yang lebih biadab.
Aku bersalah
karena menjadi orang kerdil!
Kau tak disidang
karena menjadi orang kerdil.
Itu tak benar.
Aku telah disidang atas itu,
seumur hidupku.
- Apa kau tak punya pembelaan?
- Tak ada kecuali ini.
Aku tak melakukannya.
Aku tak membunuh Joffrey...
Tapi aku berharap
aku membunuhnya!
Menyaksikan anak harammu
yang kejam meninggal...
Membuatku lebih senang
daripada ribuan jalang pembohong!
Aku berharap aku adalah monster
seperti yang kalian kira!
Aku berharap aku mempunyai
cukup racun untuk kalian semua!
Dengan senang hati
aku akan merelakan nyawaku...
Agar dapat menyaksikan
kalian semua menelannya!
Ser Meryn. Kawal tahanan
kembali ke penjaranya!
Aku tak akan merelakan nyawaku
atas pembunuhan Joffrey!
Aku tahu aku tak akan
mendapat keadilan di sini!
Jadi aku akan membiarkan
para dewa menentukan nasibku!
Aku meminta sidang
dengan pertempuran!