Tahan anginnya!
Lord of Light telah menepati
janjinya, Rajaku.
Apinya telah melelehkan salju.
Sudah tidak ada penghalang.
Kita menuju Winterfell.
Dan kau akan merebutnya.
Dewa menunjukkan padaku
panji Bolton yang terbakar.
Kau akan mendapatkan
apa yang menjadi hakmu.
Yang Mulia.
- Siapkan pasukan.
- Yang Mulia.
- Katakan.
- Mereka...
Banyak pasukan desersi sebelum fajar.
Berapa banyak?
Hampir setengahnya.
Semua prajurit bayaran
dengan kuda mereka.
Yang Mulia.
Bicaralah.
Ini tidak mungkin lebih buruk
dari pemberontakan.
Turunkan dia.
Yang Mulia.
Lady Melisandre
terlihat berkuda keluar kamp.
Siapkan pasukan
dalam formasi berbaris.
Menuju Winterfell.
Dia mengangkat tangannya...
Lalu mereka bergerak bersamaan.
Puluhan ribu jumlahnya.
Pasukan terbesar di dunia.
Lalu apa rencanamu?
Kuharap mereka tidak belajar
cara memanjat Wall.
Tapi belati Dragonglass itu...
Kini tidak ada yang bisa
mendapatkannya kembali.
Lagi pula juga tak ada artinya.
Kecuali jumlahnya sangat banyak.
Tapi kau telah membunuh
seorang White Walker.
Dengan pedang Longclaw.
Kulihat mereka menghancurkan
kapak baja seolah hanya kaca.
- Tapi Longclaw...
- Adalah baja Valyrian.
Berapa sisa pedang baja Valyrian
di Seven Kingdoms?
Tak terlalu banyak.
Lord Commander pertama
dalam sejarah...
Yang mengorbankan nyawa
saudara angkat...
Untuk menyelamatkan nyawa
kaum Wildling.
Bagaimana rasanya berteman dengan
pria paling dibenci di Castle Black?
Kau berteman denganku
sejak pertama kali aku tiba di sini.
Saat itu aku tak memenangkan
pemilihan apa pun.
Kalau begitu, ini untuk kita.
Biarkan saja mereka mencibir.
Apa?
Aku ingin meminta sesuatu.
Bantuan darimu.
Kirim aku, Gilly, dan bayi itu
ke Oldtown.
Agar aku bisa menjadi
seorang maester.
Itulah takdirku.
Bukan ini.
Aku memerlukanmu di sini, Sam.
Jika kau pergi,
siapa yang memberiku saran?
Ada Edd.
Aku akan lebih berguna bagimu
sebagai maester.
Lebih berguna bagi semua orang
setelah Maester Aemon wafat.
Citadel mempunyai
perpustakaan terbesar di dunia.
Aku akan mempelajari sejarah,
strategi, penyembuhan.
Hal lain yang akan berguna
saat mereka datang menyerang.
Jika Gilly tetap di sini,
dia akan mati.
Bayi yang dia namai
dengan namaku pun akan mati.
Aku pun juga akan mati
saat berusaha melindungi mereka.
Artinya hal terakhir
yang akan kulihat di dunia ini...
Adalah tatapan matanya
saat aku gagal melindungi mereka.
Lebih baik melihat
seribu White Walkers daripada itu.
Terima kasih.
Kau tahu Citadel akan melarangmu
tinggal bersama wanita.
Silakan saja mereka mencoba
melarangku.
- Sam.
- Apa?
Sam.
Kau baru dihajar setengah mati,
bagaimana bisa...
Sangat hati-hati.
Aku senang kiamat ada gunanya
untuk seseorang.
Aku akan kembali.
Untuk kepulanganmu.
Untuk kepulanganku.
Lewat sini.
Nyonya!
Stannis Baratheon tiba
bersama seluruh pasukannya.
Bagaimana kau tahu itu Stannis?
Mereka bawa bendera jantung terbakar.
Dari Blackwater.
Aku tidak akan pernah lupa.
Parit di sini.
Parit lainnya 274 meter
dari dinding kastil.
Kerjakan lebih cepat.
Curlew, kemari. Galilah area
di antara dua lereng bukit itu.
- Menyebar!
- Baik.
- Pemanah!
- Menyebar!
Kirim regu pengumpul perbekalan.
Pengepungan dimulai saat fajar.
Tidak akan ada pengepungan,
Yang Mulia.
Kita tak mungkin menang!
Tidak, kumohon!
Bolton punya prajurit wanita?
Aku tidak bertarung untuk Bolton.
Aku Brienne dari Tarth.
Dahulu aku anggota Kingsguard,
pengawal Renly Baratheon.
Aku menyaksikan saat dia dibunuh
bayangan yang mirip dirimu.
Apa kau membunuhnya
dengan sihir darah?
Benar.
Atas nama Renly
dari Dinasti Baratheon.
Yang pertama dengan namanya,
Raja sah Andal dan First Men.
Pemimpin Seven Kingdoms
dan Pelindung Negeri.
Aku, Brienne dari Tarth,
memberimu hukuman mati.
Apa pesan terakhirmu?
Teruskanlah.
Lakukan tugasmu.
Urusan kita di sini sudah selesai.
Aku menyerah!
Aku menerimanya.
Ayo kembali.
Istriku pasti kesepian.
Tuan Putri.
Aku datang untuk mengantarmu
kembali ke kamarmu.
Silakan ikut dengannya.
Aku tahu siapa Ramsay.
Aku tahu rencananya untukku.
Jika aku harus mati...
Bunuh saja aku selagi masih ada
sebagian diriku yang tersisa.
Mati?
Siapa yang bicara soal mati?
Kau tidak boleh mati.
Ayahmu Penjaga Wilayah Utara.
Ramsay membutuhkanmu.
Tapi dia tidak butuh semua
dari dirimu.
Hanya bagian yang berguna
untuk menghasilkan keturunan.
Sampai dapat satu atau dua putra
dan dia selesai memanfaatkannya.
Lalu dia punya rencana luar biasa
untuk bagian tubuh itu.
Jadi, mau menunggunya kembali
atau memulainya sekarang?
Terserah padaku?
Bagus.
Ayo mulai.
Reek, hentikan!
Buka gerbangnya!
Dia kembali.
Rupanya aku dapat pekerjaan berat.
Kalian berdua, keluar.
Kau orang pertama di daftarku.
Karena membunuh Syrio Forel.
Kau mengingatnya?
Mungkin tidak.
Aku punya beberapa nama lain.
Dewa Berwajah banyak mencuri
beberapa nama dariku.
Tapi aku senang
dia meninggalkan namamu.
Apa kau tahu siapa aku?
Aku tidak bisa mendengarmu.
Kau mengenalku.
Aku Arya Stark.
Apa kau tahu siapa dirimu?
Kau bukan siapa-siapa.
Kau bukan apa-apa.
Kau telah mencabut nyawa.
Nyawa yang salah.
Aku benar tentangnya.
Ya.
Kau tidak siap.
Sama sekali tidak.
Kau tidak berhak
mencabut nyawa pria itu.
Kau mencuri
dari Dewa Berwajah Banyak.
Kini kau berutang padanya.
Hanya kematian yang bisa
membayar kehidupan.
Tidak! Jangan mati!
Kenapa kau menangis?
- Dia temanku.
- Bukan.
Bukankah kau tak mendengarkan dia?
Dia bukan siapa-siapa.
Tapi jika kau bukan dia...
- Siapa ini?
- Bukan siapa-siapa.
Seperti dirimu sebelum kau mencuri
wajah dari aula.
Wajah-wajah itu
bukan untuk siapa pun.
Kau masih seseorang.
Bagi seseorang, wajah-wajah itu
sama fungsinya dengan racun.
Aku tidak bisa melihat.
Apa yang terjadi?
Semoga kau pulang dengan selamat.
Terima kasih.
Maafkan aku, Nak.
Semoga kau selalu bahagia.
Mungkin suatu saat
aku akan berkunjung.
Mungkin aku akan mengunjungimu.
Jangan terlalu lama.
Ada gadis bangsawan di sana,
menungguku untuk dinikahi.
Kau ingin gadis baik,
tapi butuh gadis liar.
Apa kau sudah siap, Tuanku?
Kali ini, jangan sampai hilang.
Aku tidak akan pernah
melepasnya lagi.
Aku tahu kau tidak mau
meninggalkan Dorne.
Tapi aku senang kau pulang.
Ibumu sangat ingin menemuimu.
Aku senang Trystane ikut.
Sepertinya dia baik.
Kau beruntung.
Pernikahan yang diatur
jarang berhasil.
Menurutmu Ibu akan menyukainya?
Jika melihatmu bahagia,
aku yakin dia akan menyukainya.
Kau yakin?
Apa ibumu pernah menyukai orang
selain anak-anaknya?
Ibu menyukaimu.
Aku tidak begitu yakin.
Dengar.
Ada yang ingin kuberi tahu.
Sesuatu yang seharusnya
sudah kuberi tahu sejak lama.
Jadi...
Kini kau telah melihat
belahan lain dunia...
Kau tahu semua bisa jadi rumit.
Manusia bisa jadi rumit.
Keluarga Lannister dan Martell
saling membenci bertahun-tahun.
Tapi kau jatuh cinta pada Trystane.
Itu kebetulan, sungguh.
Maksudku bagaimana mungkin?
Kau jatuh cinta pada pria
yang harus kau nikahi?
Maksudku...
Kita tidak memilih
orang yang kita cintai.
Itu hanya...
Itu di luar kendali kita.
Aku terdengar seperti orang bodoh.
- Tidak.
- Maksudku...
- Aku paham maksudmu.
Tidak, aku yakin tak paham.
Aku paham.
Aku tahu.
Tentang dirimu dan Ibu.
Kurasa sebagian dari diriku
selalu mengetahuinya.
Aku senang.
Aku senang kau ayahku.
Myrcella?
Kau mencintainya, ya?
Bagaimana mungkin tidak?
Tentu saja kalian berdua
tak punya harapan.
Seorang prajurit dari arena tarung
dan kesatria yang membuat aib.
Tak satu pun dari kalian
pantas memperistri seorang ratu.
Tapi kita selalu menginginkan
wanita yang salah.
Apa dia selalu banyak bicara?
Jorah orang Andal.
- Torgo Nudho.
- Dia tak seharusnya ada di sini.
Memang tidak, tapi dia ada di sini.
Ratu kita memerintahkan
untuk mengusirnya dari kota.
Ratu kita pasti sudah tewas
jika bukan karena dia.
Itu benar.
Aku juga pasti sudah tewas,
jika bukan karena...
Pria kecil itu.
Kurcaci.
Aku yakin itulah namanya.
Maaf, bahasa Valyrian-ku...
Sedikit canggung.
Sedikit kaku.
Terima kasih.
Aku minta maaf.
Maaf aku tak ada di sana
untuk bertempur demi ratu kita.
- Kau melewatkan pertarungan seru.
- Kini semua itu tak ada artinya.
Semakin lama
kita bergurau di sini...
Semakin lama Daenerys
ada di alam liar sana.
Dia benar.
Naga itu menuju ke utara.
Jika kita ingin menemukannya,
ke sanalah kita harus pergi.
Kita?
Kau anggota keluarga Lannister.
Ratu kita berniat merebut
kekuasaan keluargamu.
Dan aku berniat untuk membantunya
melakukan hal itu.
Sudah berapa hari kau di sini?
Aku sudah bertempur untuknya
selama bertahun-tahun.
Sejak dia masih sangat muda.
- Kau mengkhianatinya.
- Hati-hati dengan ucapanmu.
Dan dia mengasingkanmu.
Dua kali, kalau tak salah.
Yang kedua kali berkat dirimu.
Jangan salahkan aku
atas kejahatanmu, Mormont.
Dia benar.
Ratu kita mengusir Jorah.
Dia juga benar.
Jorah menyelamatkan nyawa Ratu.
Mungkin perasaannya terhadap dia
akan berbeda sekarang.
Mungkin juga tidak.
Untuk mengetahuinya,
kita cuma bisa bertanya padanya.
Baiklah.
Kurasa dia bisa ikut dengan kita.
Hanya jika dia berjanji tak akan
membunuhku selagi aku tidur.
Jika aku berniat membunuhmu,
matamu pasti akan terbuka lebar.
Maafkan aku,
tapi untuk apa kami membawamu?
- Maaf?
- Kau pernah berburu di alam liar?
Tidak juga, tapi aku punya
keahlian lain yang akan berguna.
Bisakah kau bertarung?
Aku pernah bertarung.
Tapi aku memang
bukan petarung yang hebat.
Apa kau pandai berkuda?
- Lumayan.
- Jadi kau hanya bisa bicara.
Dan minum-minum.
Sejauh ini aku masih hidup.
Kuhormati itu. Tapi kau tak akan
membantu dalam perjalanan ini.
Tapi kau bisa membantu
jika ada di sini, di Meereen.
Tak satu pun dari kami berpengalaman
dalam memimpin kota, kecuali dia.
Kau ingin membuktikan kualitasmu
pada Ratu?
Buktikanlah di sini, di Meereen.
Dia hanya kurcaci asing
yang hampir tak bisa bahasa di sini.
Penduduk Meereen
tak akan mendengarkannya.
Memang tidak.
Mereka akan mendengarkan
Grey Worm.
Aku akan ikut dengan kalian.
Akan kutemukan Ratu kita.
Kau belum cukup kuat
untuk bepergian.
- Sudah.
- Dia sudah cukup kuat.
Dia pria terkuat tanpa buah zakar
yang pernah kutemui.
Tapi kau tetap tak boleh pergi.
Para penduduk percaya padamu.
Mereka tahu kau berbicara
atas nama Ratu.
Itu benar.
Hanya para Unsullied yang bisa
menjaga perdamaian di Meereen.
Jika kau pergi,
setengah penduduk kota...
Akan menghabisi
setengah yang lainnya.
Juga Missandei.
Tak ada yang lebih dipercayai Ratu
selain Missandei.
Dan jelas bukan aku.
Orang kepercayaan terdekat Ratu,
pemimpin pasukan Unsullied...
Dan kurcaci asing
dengan wajah berparut.
Semoga beruntung, Kawan-kawan.
Meereen adalah kota kuno
yang berjaya.
Cobalah jangan mengacaukannya.
Tampaknya hanya tinggal kita,
Jorah, orang Andal.
Mari kita cari kuda yang bagus.
Banyak yang harus kita bicarakan.
Halo, Kawan Lama.
Kupikir kita berbahagia bersama,
sampai kau mencampakkanku.
Kurasa tak ada artinya
menanyakan caramu menemukanku.
Burung-burung berkicau di barat,
juga di timur.
Jika kita tahu
cara untuk mendengarkan.
Mereka bilang kau sudah disukai
oleh Ibu Para Naga.
Yang jelas, dia tak membunuhku.
Jadi itu awal yang menjanjikan.
Kini para pahlawan pergi
untuk menemukannya.
Sedangkan aku terjebak di sini.
Mencoba menenteramkan kota
dari ancaman perang saudara.
Ada saran untuk seorang kawan lama?
Kuncinya adalah informasi.
Kau harus mempelajari kekuatan
dan strategi musuhmu.
Kau harus mempelajari mana kawanmu
yang bukan kawan sebenarnya.
Seandainya aku kenal seseorang
yang jaringan mata-matanya luas.
Seandainya saja.
Kota tua yang megah.
Tercekik oleh kekerasan,
korupsi, dan tipu daya.
Siapa yang mungkin
punya pengalaman...
Untuk menjinakkan hewan buas
yang besar dan kikuk itu?
Aku memang merindukanmu.
Aku tahu itu.
Kita harus pulang.
Sayangku yang malang.
Apa sangat sakit?
Kita harus pulang.
Drogon. Bisakah kau
membawaku kembali ke Meereen?
Sudah berapa jauh
kau membawaku?
Drogon, kita harus kembali.
Rakyatku membutuhkanku.
Tak ada makanan di sini.
Setidaknya kau bisa
berburu makanan untuk kita.
Mengakulah.
Aku telah berdosa.
Kini aku dapat melihatnya.
Bagaimana aku bisa sangat buta
selama ini?
Aku ingin menjadi bersih lagi.
Aku ingin absolusi.
Crone datang padaku sambil
mengangkat tinggi lenteranya.
- Dan dengan cahaya sucinya...
- Kau ingin mengaku?
Setelah aku mengaku,
apa aku akan bebas?
Yang Mulia akan diperlakukan
sesuai dengan dosanya.
Kalau begitu,
semoga Mother mengasihaniku.
Aku tidur dengan pria tanpa
ikatan perkawinan. Aku mengaku.
Sebutkan namanya.
- Lancel Lannister.
- Sepupumu.
Juga ajudan Raja.
- Aku sendirian dan ketakutan.
- Kau sudah bersuami.
Suami yang selalu
meniduri wanita lain...
Dosanya tak ada hubungannya
dengan dosamu.
Semoga para Dewa mengampuniku.
Pria-pria lainnya?
Tak ada.
Tak ada lagi?
Mengucapkan kebohongan di hadapan
para Dewa adalah kejahatan besar.
- Kau paham akan hal itu?
- Ya.
Beberapa orang bilang
bahwa Raja Robert...
Bukanlah ayah dari anak-anakmu.
Bahwa mereka anak haram dari
perkawinan sedarah dan perzinaan.
Kebohongan.
Itu kebohongan Stannis Baratheon.
Dia ingin naik takhta...
Tapi anak-anak kakaknya
menghalangi jalannya.
Jadi dia menyatakan bahwa mereka
bukan anak dari kakaknya.
Manusia hina itu.
Semua itu hanyalah kebohongan.
Aku menyangkal semuanya.
Bagus.
Tapi semua ini tuntutan yang berat.
Dan dunia harus tahu kebenarannya.
Jika Yang Mulia memberikan
kesaksian yang jujur...
Persidangan akan membuktikan
kalau kau tidak bersalah.
Persidangan?
Aku sudah mengaku.
Atas satu dosa. Ini untuk
dosa-dosa lain yang kau sangkal.
Persidangan kau akan memisahkan
kebenaran dari kebohongan.
Aku tunduk pada kebijaksanaan
Yang Dimuliakan.
Tapi bolehkah aku memohon...
Sedikit saja belas kasihan
dari Mother?
Aku belum melihat putraku.
Entah sudah berapa lama.
Aku harus melihatnya, kumohon.
Kau telah mengambil langkah pertama
untuk kembali ke jalan yang benar.
Oleh karena itu...
Akan kuizinkan kau kembali
ke Red Keep.
Terima kasih.
Mother sangatlah berbelas kasih.
Berterimakasihlah padanya.
Tentu saja.
Aku bersumpah,
siang maupun malam.
Bagus.
Aku bebas untuk pergi?
Setelah penebusan dosamu.
Penebusan dosaku?
Seorang pendosa berdiri
di hadapan kalian.
Cersei dari Keluarga Lannister.
Ibu dari Yang Mulia Raja Tommen.
Janda dari Yang Mulia Raja Robert.
Dia telah mengatakan kebohongan
dan melakukan perzinaan.
Dia telah mengakui dosanya
dan memohon pengampunan.
Untuk memperlihatkan
penyesalannya...
Dia akan mengesampingkan
semua harga diri, kepura-puraan...
Dan menunjukkan dirinya sebagaimana
para Dewa menciptakannya...
Kepada kalian.
Penduduk yang saleh
dari kota ini.
Dia datang pada kalian
dengan hati yang khidmat...
Tanpa ada rahasia...
Dan telanjang di hadapan mata
para Dewa dan manusia...
Ketika dia melangkah
di jalan penebusan dosanya.
Memalukan.
- Memalukan.
- Menjijikkan!
- Pelacur!
Memalukan.
- Memalukan.
- Pelacur!
- Berengsek!
- Memalukan.
- Hormat kepada payudara Ratu!
- Pelacur!
- Memalukan.
- Berengsek!
- Pelacur!
Memalukan.
Aku sudah bersetubuh
dari setengah pria yang kau tiduri!
- Memalukan.
- Pendosa! Pelacur!
Memalukan.
Aku juga keluarga Lannister!
Layani aku!
- Memalukan.
- Pelacur!
Memalukan.
- Memalukan.
- Wanita jalang!
Memalukan.
- Berengsek!
- Pelacur!
- Minggir!
- Pergi kau!
Memalukan.
Yang Mulia.
Senang Anda bisa kembali.
Kemarilah.
Kami akan membawamu ke dalam.
Aku harus melihat kondisi kakimu.
Boleh kuperkenalkan anggota terbaru
dari Pasukan Kingsguard?
Yang Mulia, dia telah melakukan
sumpah suci untuk tak bicara.
Dia telah bersumpah
tak akan berbicara...
Sampai semua musuh
Yang Mulia tewas...
Dan kejahatan telah musnah
dari negeri ini.
Siapa yang membantumu? Stannis.
Kini dia membutuhkanmu.
Kami tak punya cukup orang
untuk membuat perbedaan.
Kaum Wildling akan membuat
perbedaan.
Mereka tak akan mau bertempur
untuk Stannis.
- Sudah kukatakan padanya.
- Kau menyelamatkan nyawa mereka.
Jika mereka ingin tinggal
di Seven Kingdoms...
Terlindung di balik Wall kita...
Maka mereka harus bertarung
untuk mendapatkannya.
- Ini bukan pertarungan mereka.
- Buka gerbangnya!
Stannis?
Shireen? Sang Putri?
Lord Commander.
Salah satu Kaum Wildling
yang kau bawa...
Mengatakan kalau dia
kenal pamanmu, Benjen.
Dan katanya dia masih hidup.
Kau yakin dia membicarakan Benjen?
Katanya dia seorang First Ranger.
Katanya dia tahu di mana pamanmu.
Katanya dia melihat pamanmu
di Hardhome...
Saat bulan purnama kemarin.
- Bisa saja dia bohong.
- Bisa saja.
- Kita bisa cari tahu soal itu.
- Di mana dia?
Di sana.
Pengkhianat
Untuk Night's Watch.
Olly...