Kiri atas, kiri bawah.
Kanan bawah.
Terjang ke kanan.
Jika ada yang pecah,
Septa akan memenggal kepalaku.
Adikmu tahu persis
ke mana kita pergi hari ini.
- Bagaimana bisa lupa...
- Dia tak lupa.
Dia bersama guru dansanya.
Dia bersama gurunya setiap pagi.
Dia selalu pulang penuh luka
dan memar. Dia sangat ceroboh.
Kembali ke kamarmu.
Halangi pintunya. Jangan buka
untuk orang yang tak kau kenal.
- Apa yang terjadi? Sepertinya...
- Lakukan seperti yang kusuruh.
Lari.
Kiri, kanan.
Dan kini, kau mati.
Kau bilang kanan,
tapi kau bergerak ke kiri.
- Dan sekarang kau sudah mati.
- Hanya karena kau berbohong.
Lidahku berbohong.
Mataku meneriakkan kebenaran.
- Kau tak memperhatikannya.
- Aku melihatnya, tapi kau...
Melihat bukanlah memperhatikan,
gadis yang sudah mati.
Perhatian,
perhatian yang sejati...
Adalah inti permainan pedang
yang sebenarnya.
Arya Stark, ikutlah dengan kami.
Ayahmu ingin bertemu denganmu.
Lalu kenapa Lord Eddard
mengutus prajurit Lannister untuknya?
- Aku penasaran.
- Jaga bicaramu, guru dansa.
Ini bukan urusanmu.
Ayahku tak mungkin mengutusmu.
Aku tak perlu ikut denganmu,
jika aku tak mau.
- Bawa dia.
- Kalian ini manusia atau ular?
- Hanya berani mengancam anak kecil?
- Menyingkirlah, pria kecil.
- Aku adalah Syrio Forel.
- Orang asing berengsek.
Kau harus bicara padaku
dengan lebih hormat.
Bunuh orang Bravosi itu.
Bawa gadis itu.
Anakku Arya, kita sudah
selesai berdansa hari ini.
Carilah ayahmu.
Berengsek.
- Pergilah sekarang, Arya.
- Ikutlah denganku.
Larilah!
Pedang terhebat Bravos
tak pernah akan lari.
Apa yang kita katakan
pada Dewa Kematian?
Bukan hari ini.
Pergilah.
Menjauhlah dariku.
Akan kulaporkan pada ayahku.
Akan kulaporkan pada Sang Ratu.
Kau pikir siapa yang mengutusku?
Pedang Needle.
Itu dia.
- Mau apa kau?
- Kau, gadis serigala. Kemarilah.
Tinggalkan aku. Ayahku seorang lord.
Dia akan memberikanmu hadiah.
Sang ratu yang akan
memberiku hadiah.
Jangan mendekat!
Lord Stark, kau pasti haus.
Varys.
Aku janji, ini tak beracun.
Kenapa tak ada yang percaya
pada kasim?
Jangan terlalu banyak, Lord.
Sebaiknya kau menyisakannya.
Sembunyikan. Orang biasanya
mati kehausan di sel ini.
Bagaimana dengan para putriku?
Yang kecil tampaknya
melarikan diri dari istana.
Bahkan burung kecilku
tak bisa menemukannya.
- Dan Sansa?
- Masih bertunangan dengan Joffrey.
Cersei akan tetap menjaganya.
Tapi penghuni rumahmu yang lain...
Semuanya mati, aku turut berduka.
Aku juga benci melihat darah.
Kau melihat orang-orangku dibantai,
tapi tak melakukan apa-apa.
Sekali lagi, Lord-ku.
Aku tak bersenjata, tak berpelindung,
dan dikepung pedang Lannister.
Saat melihatku,
apa kau melihat seorang pahlawan?
Kegilaan apa yang membuatmu
berkata pada ratu...
Kau tahu tentang
kebenaran kelahiran Joffrey?
Kegilaan atas belas kasihan.
Dia mungkin akan menyelamatkan
anak-anaknya.
Anak-anak. Selalu orang
tak berdosa yang menderita.
Bukan anggur atau babi hutan
yang membunuh Robert.
Anggur memang memperlambatnya
dan babi hutan mengoyaknya.
Tapi belas kasihanmulah
yang membunuh raja.
Aku yakin kau sudah tahu
kau akan mati, Lord Eddard.
Ratu tak bisa membunuhku.
Cat menahan adiknya.
Sayangnya, adik yang salah.
Dan kerugian baginya.
Istrimu telah membiarkan
anak setan itu lolos darinya.
Jika itu benar...
Goroklah leherku
dan selesaikan semuanya.
Bukan hari ini, Lord-ku.
Katakan padaku, Varys.
Siapa yang sebenarnya kau layani?
Kerajaan ini, Lord-ku.
Seseorang harus melakukannya.
Itu Othor.
Tak diragukan lagi.
Yang satunya Jafer Flowers.
Serigala pasti mengoyak tangannya.
Ada kabar dari Benjen
atau sisa rombongannya?
Hanya kedua orang ini, Lord.
Sudah mati agak lama tampaknya.
Baunya.
- Bau apa?
- Tak ada baunya.
Jika mereka sudah lama mati,
bukankah seharusnya membusuk?
- Kita harus membakar mereka.
- Snow benar, Lord-ku.
Api akan membakar mereka.
Cara Wildling.
Aku mau Maester Aemon
memeriksa mereka dahulu.
Kau mungkin pengecut, Tarly.
Tapi kau tak bodoh.
Bawa mereka masuk.
Kau dengar dia.
Lord Commander...
Maester Aemon menunggumu
di ruangannya.
Ada seekor gagak
dari King's Landing.
Cepat pindahkan mereka.
Tuangkan bir untukku, Snow.
Tuang juga untukmu.
Raja telah wafat.
- Ada kabar tentang ayahku?
- Duduklah.
Lord Stark telah didakwa
atas pengkhianatan.
Katanya dia berkonspirasi dengan
sanak saudara Robert untuk...
Menyangkal takhta Pangeran Joffrey.
Aku harap kau tak berpikir
untuk melakukan hal bodoh.
Tugasmu di sini sekarang.
Adik-adikku juga berada
di King's Landing.
Aku yakin mereka akan
diperlakukan dengan baik.
Ayahmu telah terbukti
sebagai pengkhianat, Sayang.
Tubuh Raja Robert masih hangat...
Saat Lord Eddard mulai berencana
mencuri takhta sah Joffrey.
Dia tak mungkin melakukannya.
Dia tahu aku amat mencintai Joffrey.
Tak mungkin. Aku mohon, Yang Mulia,
pasti terjadi kesalahpahaman.
Panggil ayahku, dia akan memberitahu.
Raja adalah temannya.
Sansa, kau sama sekali tak bersalah.
Kami tahu itu.
Tapi kau adalah putri
seorang pengkhianat.
Bagaimana aku bisa mengizinkanmu
menikahi putraku?
Anak yang lahir dari pengkhianat,
tak pantas menjadi istri raja.
Saat ini dia wanita baik,
tapi dalam sepuluh tahun lagi...
Entah pengkhianatan apa
yang akan dia lakukan.
Tidak. Aku akan menjadi istri
yang baik baginya. Lihat saja.
Aku akan menjadi ratu sepertimu.
Aku janji.
Aku tak akan merencanakan apa pun.
Gadis ini tak bersalah, Yang Mulia.
Dia harus diberi kesempatan
untuk membuktikan kesetiaannya.
Sayang, kau harus mengirim surat
untuk Lady Catelyn...
- Dan kakak tertuamu, siapa namanya?
- Robb.
Kabar penahanan ayahmu
pasti akan segera dia dengar.
Lebih baik dia mendengarnya darimu.
Jika ingin menolong ayahmu,
desak kakakmu menjaga keamanan raja.
Suruh dia datang ke King's Landing
dan bersumpah setia pada Joffrey.
Jika aku bisa bertemu ayahku,
membicarakan tentang...
Kau mengecewakanku, Nak.
Kami sudah katakan ayahmu berkhianat.
Untuk apa berbicara pada pengkhianat?
Maksudku...
Apa yang akan terjadi padanya?
- Itu tergantung.
- Pada?
- Pada apa?
- Pada kakakmu.
Dan padamu.
Pengkhianatan?
Sansa yang menulis ini?
Itu memang tulisan adikmu,
tapi berasal dari ratu.
Kau diminta ke King's Landing
untuk bersumpah setia pada raja baru.
Joffrey memenjarakan ayahku,
kini dia minta disembah?
Ini adalah perintah kerajaan,
Lord-ku.
- Jika kau menolak untuk patuh...
- Aku tak akan menolak.
Yang Mulia meminta ke King's Landing,
maka aku akan ke sana.
Tapi tak sendirian.
Panggil para pembawa panji.
- Semuanya, Lord-ku?
- Mereka bersumpah pada ayahku, 'kan?
- Benar.
- Kini kita buktikan sumpah mereka.
Kau takut?
- Aku rasa begitu.
- Bagus.
- Kenapa itu bagus?
- Artinya kau tidak bodoh.
Kau sudah menerima ini sejak subuh?
Dia mengirimkannya padaku,
bukan padamu.
- Aku menunjukkannya untuk basa-basi.
- Basa-basi!
Suamiku telah dijadikan tawanan.
Putraku berniat menyatakan perang.
Perang?
Putramu melawan Lannister?
Kau harus temui dia.
Ajari dia kesabaran.
Ned membusuk di penjara
dan kau bicara tentang kesabaran?
Dia kakak iparmu.
Apa keluarga tak ada artinya bagimu?
Keluarga berarti segalanya bagiku.
Aku tak akan membahayakan
nyawa Robin.
Untuk terjebak perang suamimu lagi.
- Aku lapar.
- Sudahlah, Sayang. Kau habis makan.
Berarti kau tak akan mendukung kami?
Apa aku benar?
- Tapi aku lapar!
- Sebentar lagi, Sayang!
Kau selalu diterima di sini, Kakak.
Tapi jika kau memintaku mengirim
prajurit Vale untuk bertempur...
Itu yang aku minta.
Pergilah, Sayang.
Saatnya kau mandi.
Ibu akan memberimu makan setelahnya.
Jika kau takut akan
keselamatan putramu...
Tentu saja aku takut
akan keselamatan putraku.
Apa kau bodoh?
Mereka membunuh suamiku.
Kau bilang mereka
mendorong putramu dari jendela.
Orang-orang ini
akan melakukan apa saja.
Itulah sebabnya kita harus
menghentikan mereka.
Kesatria Vale akan tetap tinggal
di rumah mereka di Vale...
Untuk melindungi lord mereka.
Bisakah kau diam?
Ada banyak suku di sekitar sini.
Jika aku akan mati, setidaknya
ada iringan lagu dalam hatiku.
Harusnya kuambil makananmu
dan kutinggalkan kau di sini. Benar?
- Lalu apa yang akan kau lakukan?
- Kelaparan pastinya.
Kau tak berpikir
aku akan melakukannya, 'kan?
Apa maumu, Bronn?
Emas? Wanita?
Emas dan wanita? Tetap bersamaku
dan kau akan dapatkan semuanya.
Tapi itu selama aku masih hidup
dan tak lama lagi.
Tapi kau sudah tahu itu.
Karena itu dengan gagah berani
kau membela kehormatanku.
Cukup adil.
Tapi jangan harap aku berlutut...
Dan mematuhimu
setiap kali kau membuat masalah.
Aku bukan penjilat dan temanmu.
Tapi aku tetap menghargai
pertemananmu.
Aku sangat tertarik
pada kemampuan membunuhmu.
Jika tiba saatnya kau tergoda
untuk menjualku, ingatlah ini.
Berapa pun harganya, akan kubayar.
Aku suka hidup.
Tyrion.
Kemarilah.
Mari nikmati apinya bersama.
Silakan makan daging kambing kami.
Saat kau bertemu pengawalmu,
katakan bahwa Shagga...
Putra Dolf dari Storm Crew,
mengutusmu.
Aku Tyrion, putra Tywin
dari Klan Lannister.
Bagaimana kau ingin mati,
Tyrion putra Tywin?
Di ranjangku sendiri,
saat berusia 80 tahun...
Dengan perut penuh anggur
dan gadis di sampingku.
Bawa pria cebol itu.
Dia bisa menari untuk anak-anak.
- Bunuh satunya.
- Jangan!
Keluargaku sangat kaya dan berkuasa.
Jika kau antar kami melewati gunung,
ayahku akan memberimu banyak emas.
- Aku tak percaya janji pria cebol.
- Aku memang cebol.
Tapi aku berani menghadapi musuhku.
Apakah itu yang dilakukan Stone Crow?
Sembunyi di balik batu dan ketakutan
saat para Kesatria Vale tiba?
Apa itu senjata terbaik
yang bisa kau curi?
Bagus untuk membunuh domba,
jika dombanya tak melawan.
Pandai besi Lannister terbodoh pun
bisa lebih baik dari ini.
Kau pikir bisa membeli kami
dengan perhiasan kecilmu itu?
Perhiasan kecil itu lebih berharga
dari semua yang sukumu miliki.
Tapi jika kau membantu kami,
Shagga putra Dolf...
Aku tak akan memberimu
perhiasan kecil.
Aku akan memberimu ini.
Apa ini?
The Vale of Eyrie.
Para lord dari Vale
selalu bertengkar di Hill Tribes.
Para Lord dari Vale ingin aku mati.
Aku yakin ini saatnya
untuk Lord dari Vale yang baru.
Itu baru pemandangan langka.
Tak hanya anak haram.
Tapi juga
anak haram dari pengkhianat.
- Jon, jangan!
- Jon, hentikan! Letakkan pisaunya!
Darah selalu bisa memberi tahu.
Kau akan dihukum gantung karena ini,
anak haram.
Sudah kubilang
jangan melakukan hal bodoh.
Kau harus dikurung.
Pergilah!
Ghost?
Ada apa?
Apa ada orang di luar?
Commander!
Diam di sini.
Halo.
Siapa di sana?
Lord Commander?
- Snow?
- Commander!
Pergi!
Apa yang mereka lakukan?
Pria bangsa Lamb
cocok dijadikan budak.
Khal Drogo akan menjadikan mereka
hadiah untuk pedagang budak.
Dan mereka akan memberi kami emas...
Dan sutra, dan baja.
Kukira para bangsa Dothraki
tak percaya uang.
Emas untuk menyewa kapal, Putri.
Kapal untuk berlayar ke Westeros.
Jorah, hentikan mereka.
- Khaleesi?
- Kau mendengarku.
Mereka menumpahkan darah bagi Khal,
kini mereka meminta imbalan.
Dia gadis bangsa Lamb, Khalessi.
Pasukan berkuda meminta
kehormatan mereka.
Jika ratapannya
mengganggu Khaleesi...
Akan kubawakan lidahnya untukmu.
Putri, kau memiliki hati yang lembut,
tapi memang selalu seperti ini.
Aku tak memiliki
hati yang lembut, Tuan.
Lakukan perintahku,
atau Khal Drago akan tahu alasannya.
Kemarilah.
- Apa yang kau inginkan pada mereka?
- Bawa dia padaku.
Bawa juga semua wanita di sana.
Kau tak bisa memiliki
mereka semua, Putri.
Aku bisa.
Dan akan kulakukan.
Bulan Hidupku...
Mago berkata
kau telah merebut rampasannya...
Putri bangsa Lamb
yang akan dia setubuhi.
Ceritakan padaku yang sebenarnya.
Mago berkata jujur,
matahari dan bintangku.
Aku telah mengambil
banyak anak gadis hari ini...
Agar mereka tak bisa disetubuhi.
Seperti inilah perang.
Kini para wanita itu budak...
Untuk menuruti keinginan kami.
Aku akan senang
jika bisa menjaga mereka.
Jika pasukanmu ingin meniduri mereka,
maka nikahilah mereka.
Apa kuda berpasangan dengan domba?
Naga memberi makan kuda dan domba.
Kau orang asing.
Kau tak berhak memerintahku.
Aku Khalessi. Aku bisa memerintahmu.
Lihat betapa kuatnya dia tumbuh?
Ada putraku dalam dirinya.
Kuda jantan yang menaklukkan dunia.
Memenuhi dirinya dengan apinya.
Aku tak mau dengar lagi.
Mago, cari orang lain untuk kau setubuhi.
Seorang Khal yang diperintah oleh
orang asing, bukanlah seorang Khal.
Diamlah.
Jangan bergerak.
Aku tak akan membakar jasadmu.
Aku tak akan memberimu
kehormatan itu.
Kumbang akan memakan bola matamu.
Cacing akan merayap
dalam paru-parumu.
Hujan akan membasahi
kulitmu yang mulai busuk...
Hingga tak ada lagi
yang tersisa selain tulangmu.
Pertama-tama kau harus membunuhku.
Aku sudah melakukannya.
Matahari dan bintangku terluka.
Hanya tergores, bulan hidupku.
Di mana para dukun?
Ini hanya seperti digigit lalat.
Aku bisa membantu
menyembuhkan lukanya.
Khal tak butuh bantuan
dari budak yang tidur dengan domba.
Dia milikku. Biarkan dia bicara.
Terima kasih, Putri Perak.
Siapa kau?
Namaku Mirri Maz Duur.
Aku pendeta wanita kuil ini.
Penyihir.
Dulu ibuku seorang penyihir di sini.
Dia mengajariku cara membuat...
Asap penyembuh dan obat salep.
Semua manusia dari satu kawanan.
Rakyatku percaya itu. Gembala Agung
mengirimku ke bumi untuk...
Terlalu banyak bicara.
Kata-kata penyihir ini meracuni telinga.
Domba atau singa, lukanya harus
segera dibersihkan dan dijahit...
Atau akan membusuk.
Biarkan dia membersihkan lukamu,
matahari dan bintangku...
Hatiku sedih melihatmu terluka.
Selama tiga puluh tahun,
aku sudah banyak bunuh orang, Nak.
Aku adalah orang yang kau butuhkan
untuk memimpin barisan depan.
Galbart Glover yang akan
memimpin barisan depan.
Wall akan meleleh jika seorang Umber
berbaris di belakang Glover.
Aku yang akan memimpin
atau kubawa pasukanku pulang.
Silakan saja, Lord Umber.
Dan setelah aku selesai
dengan keluarga Lannister...
Aku akan menuju Utara,
menghancurkan pasukanmu.
Lalu menggantungmu
sebagai pelanggar sumpah.
Pelanggar sumpah!
Aku tak akan duduk diam saja
dan menerima penghinaan...
Dari seorang bocah
yang masih sangat hijau!
Ayah memberitahuku sulit sekali
menentang keinginanmu, Lord.
Tak diragukan lagi. Greatjon hanya
bermaksud potongkan daging untukku.
Dagingmu...
Sangatlah kuat.
- Ada apa? Apa yang terjadi?
- Tak apa.
- Kau mau ke mana?
- Selatan, menolong ayah.
- Tapi ini masih tengah malam.
- Mata-mata Lannister di mana pun.
Aku tak mau mereka tahu kami datang.
Pasukan mereka
lebih banyak dari kita.
Ya, benar.
Tak bisakah aku ikut denganmu?
Aku sudah bisa menunggang kuda.
Kau sudah lihat sendiri.
Aku tak akan menyusahkan...
Harus ada keluarga Stark
di Winterfell.
Sampai aku kembali,
itu adalah tugasmu.
Kau tak boleh meninggalkan istana
selagi aku pergi, mengerti?
Ikutilah nasihat Maester Luwin.
Jagalah adikmu.
- Pasti.
- Aku akan berusaha mengirim surat.
Tapi jika tak ada kabar dariku,
jangan takut.
Aku akan segera kembali.
Sudah berapa lama
kau sembunyi di sana?
Robb akan mencarimu,
untuk berpamitan.
- Mereka semua sudah pergi.
- Mereka akan segera kembali.
Robb akan membebaskan ayah...
dan mereka akan kembali
dengan ibu.
Tidak, mereka tak akan bisa.
Tolong jaga Robb.
Juga semua orang Winterfell lainnya.
Dan juga Theon, kurasa.
Kau dengar mereka, Nak?
Para dewa tua menjawabmu.
Sedang apa kau di sini?
Mereka dewaku juga.
Di luar Wall,
hanya merekalah para dewa.
- Bahkan budak juga boleh berdoa.
- Kau bukan budak.
Temanmu menodongkan pisau ke
leherku.
Aku tak mengeluh, Lord Kecil.
Hanya mengatakan yang sebenarnya.
Apa maksudmu tentang
mendengarkan para dewa?
Kau memohon pada mereka,
mereka menjawabmu.
Buka kedua telingamu.
Itu hanya angin.
Kau pikir siapa yang mengirim angin
jika bukan para dewa?
Mereka melihatmu, Nak.
Mereka mendengarmu.
Kakakmu tak akan dapat pertolongan
di tempat tujuannya.
Para dewa tua
tak punya kekuatan di Selatan.
Pohon weirwood di sana
sudah lama sekali ditebang.
Bagaimana mereka menjaga
jika tak punya mata?
Ini baru pria besar.
Dia memiliki darah raksasa
atau aku ratunya.
Kembali dan carilah pakaianmu, Hodor.
- Berpakaianlah.
- Hodor.
Apa benar ada raksasa di balik Wall?
Raksasa dan
yang lebih buruk dari raksasa.
Aku sudah coba memberitahu kakakmu.
Dia pergi ke arah yang salah.
Mereka semua seharusnya
pergi ke Utara, Nak.
Utara, bukan Selatan.
Angin dingin segera datang.
Mereka telah disentuh
oleh para White Walker.
Karena itu mereka kembali.
Karena itu mata mereka menjadi biru.
Hanya api yang akan
menghentikan mereka.
- Bagaimana kau tahu tentang itu?
- Aku membacanya di buku.
Buku yang sangat tua
di perpustakaan Maester Aemon.
- Apa lagi yang disebutkan buku itu?
- White Walker tidur ribuan tahun.
Lalu saat mereka terbangun...
Lalu saat mereka terbangun, apa?
Semoga Wall cukup tinggi.
Salju di musim panas, Lady.
Robb membawa orang Utara
bersamanya.
Para lord sungai mundur,
Jaime Lannister di belakang mereka.
Lord Tywin membawa
pasukan kedua Lannister dari Selatan.
Menurut pengintai, jumlahnya
lebih banyak dari pasukan Kingslayer.
Satu atau dua pasukan?
Raja di Utara mengumpulkan pasukan...
Sepuluh kali lebih besar.
Ibu.
Kau terlihat sehat.
Lady Catelyn, kau pemandangan indah
di saat sulit seperti ini.
Kami kira tak akan
bertemu denganmu di sini.
Aku tak mengira akan ada di sini.
Aku ingin bicara
dengan putraku sendirian.
Kalian pasti paham, Lord-ku.
Kalian dengar dia.
Ayo cepat pergi! Ayo ke luar!
Kau juga, Greyjoy.
Apa kau tuli?
Jangan takut, Lady. Akan kami tusuk
pantat Tywin Lannister.
Setelah itu tergantung pada Red Keep
untuk membebaskan Ned.
- Kau iblis tua, Roger.
- Jon.
Kau tak bertambah tua, ya?
Ibu ingat hari saat
kau lahir ke dunia ini.
Wajah merah dan berteriak.
Kini Ibu melihatmu
memimpin pasukan untuk berperang.
- Tak ada orang lain lagi.
- Tak ada orang lain?
Siapa orang-orang yang tadi di sini?
- Mereka bukan keluarga Stark.
- Mereka berpengalaman berperang.
- Jika Ibu mengirimku ke Winterfell.
- Jika saja Ibu bisa.
Ada sebuah surat.
Dari Sansa.
Maksudmu dari sang ratu.
- Di sini tak disebutkan soal Arya.
- Tidak.
- Berapa jumlah pasukanmu?
- 18.000.
Jika aku ke King's Landing
dan berlutut pada Joffrey...
Kau tak akan diizinkan pergi.
Harapan terbaik kita
dan satu-satunya...
- Kau mengalahkan mereka di perang.
- Jika aku kalah?
Kau tahu nasib anak-anak Targaryen
saat Mad King kalah?
- Mereka dibantai saat tidur.
- Atas perintah Tywin Lannister.
Dan waktu tak membuatnya
jadi lebih baik.
Jika kau kalah...
Ayahmu mati.
Adik-adikmu mati.
Kita mati.
Itu membuatnya jadi sederhana.
Ibu rasa begitu.
Dari sini sebaiknya Bronn dan aku
melanjutkannya sendirian.
Baik untuk Tyrion, putra Tywin.
Tidak baik untukku.
Jika pria cebol ini
mengkhianati kami...
Shagga putra Dolf,
akan memotong kejantanannya.
Memberikannya pada kambing.
Baiklah kalau begitu...
Saatnya bertemu dengan ayahku.
- Tyrion.
- Paman. Ayah.
Kabar tentang kematianmu
sangat tak berdasar.
Maaf mengecewakan Ayah.
Dan siapa rekan-rekanmu ini?
Ini Shagga putra Dolf.
Kepala suku dari Stone Crow.
Timett putra Timett.
Penguasa dari Burned Men.
Wanita cantik ini Chella putri Cheyk.
Pemimpin Black Ear.
Dan ini Bronn putra...
Kau tak akan mengenalnya.
Kuperkenalkan ayahku.
Tywin putra Tytos,
dari Keluarga Lannister.
Lord dari Casterly Rock,
pengawas wilayah Barat.
Baik sekali kalian berperang untukku.
Kau tak memberi kami pilihan.
Kehormatan keluarga kita
sedang dipertaruhkan.
Kakakmu tak akan pernah patuh
untuk ditangkap begitu saja.
Jaime dan aku berbeda.
Dia lebih berani, aku lebih tampan.
Dia sedang menikmati kejayaannya.
Jaime menghancurkan para lord sungai
dari Golden Tooth.
Dan kini sedang mengepung Riverrun.
Kampung halaman Catelyn Starks.
- Bagaimana dengan Lord Eddard?
- Mereka tawanan kita.
Dia tak akan bisa memimpin pasukan
dari sel penjaranya.
Bagaimana saudariku yang cantik
membujuk raja memenjarakan Ned?
Robert Baratheon sudah mati.
Joffrey berkuasa di King's Landing.
Maksudmu saudariku yang berkuasa.
Putra Stark telah memanggil
pembawa panjinya.
Dia bergerak ke Selatan
dengan pasukan yang kuat.
Anak yang baru dewasa,
sekali perang dan dia akan kembali...
Ke Winterfell dengan pasukannya.
Mungkin, walau dia memang
punya niat tertentu.
Kau akan menyukainya.
Selagi kita membicarakan perang...
Aku telah membuat janji
pada teman-temanku ini.
Seorang Lannister
selalu membayar utangnya.
Kami membutuhkan
3.000 helm dan perisai.
Juga pedang, tombak, tongkat...
Permisi, Lord-ku.
Ser Addam memberi laporan...
Bahwa pasukan Utara
telah menyeberangi Neck.
Sang serigala memaksa masuk
ke rahang singa. Baiklah.
Kevan, perintahkan para pemukul drum
untuk berkumpul.
Kabari Jaime bahwa
aku maju melawan Robb Stark.
Segera, Lord.
Kabarnya orang-orang
dari klan gunung prajurit hebat.
Bergabunglah bersamaku melawan
musuhku dan kau akan terima...
Yang putraku janjikan,
bahkan lebih.
Hanya jika pria cebol itu
bertempur dengan kita.
Sampai kami mendapatkan baja
yang dia janjikan pada kami...
Nyawa singa kecil itu
ada pada kami.
Pengintai melaporkan bahwa
Lord Tywin bergerak ke Utara.
Kita harus pancing mereka
ke medan terjal, memberi kerugian.
Tidak.
Kita harus mengepungnya...
dan mematahkan kepungan
Jaime Lannister terhadap Riverrun.
Lakukan itu dan para lord sungai
akan bergabung dengan kita.
Untuk itu kita harus melewati sungai.
Satu-satunya jalan adalah The Twins.
Lord Frey mengendalikan jembatannya.
Dia pembawa panji ayahmu.
Mendiang Lord Frey,
panggilan ayahku untuknya.
Saat di Trident, dia tak muncul
hingga pertempuran berakhir.
Beberapa orang menjalankan sumpah
lebih serius dari yang lain.
Robb benar.
Kita butuh jembatan itu.
Jadi, bagaimana?
Kita akan melawan Jaime
atau Lord Tywin?
Permisi, Lord-ku. Kami menangkap
mata-mata Lannister.
Tenang saja. Dia tak akan ke luar
dari tenda ini dengan kepalanya.
- Di mana kau menemukannya?
- Semak-semak di atas perkemahan.
Sepertinya dia sedang menghitung.
Berapa yang berhasil kau hitung?
20.000 mungkin lebih.
Kau tak harus melakukan ini sendiri.
Ayahmu akan paham...
Ayahku paham akan pengampunan
jika ada ruang untuk itu.
Dia paham tentang kehormatan...
dan keberanian.
Lepaskan dia.
Robb.
Katakan pada Lord Tywin,
musim dingin akan menyerangnya.
Dua puluh ribu orang Utara bergerak
menuju Selatan untuk mencari tahu...
Apa dia memang hebat.
Baik, Lord-ku.
Terima kasih, Lord-ku.
Apa kau gila, Nak?
Membiarkan dia pergi.
Panggil aku nak lagi.
Ayo lakukan.
Ini juga keinginan Yang Mulia...
Bahwa pelayannya yang setia,
Janos Slynt.
- Komandan City Watch...
- Ser Aron.
Diangkat ke tingkat lord.
- Diberi kedudukan kuno di Harrenhal.
- Lord Gyles.
Dan bahwa anak cucunya akan
memegang kehormatan ini setelah dia.
Hingga akhir waktu.
Dalam masalah pengkhianat
Eddard Stark.
Yang Mulia berkeinginan,
bahwa Tywin Lannister...
Lord Casterly Rock
dan Pengawas wilayah Barat...
Ditunjuk sebagai Penasihat Raja.
Terakhir, di masa pengkhianatan
dan kekacauan seperti ini.
Dewan berpendapat bahwa nyawa
dan keselamatan Raja Joffrey...
Adalah yang terpenting.
Ser Barristan Selmy.
Yang Mulia, aku siap
menerima perintah.
Berdirilah, Ser Barristan.
Kau boleh buka helmmu.
Kau sudah melayani kerajaan ini
sangat lama dan setia.
Semua orang di Seven Kingdoms
berutang terima kasih padamu.
Tapi ini saatnya untuk melepas
perisai dan pedangmu.
Saatnya istirahat dan menatap kembali
dengan bangga...
Pada pengabdianmu
selama bertahun-tahun.
Yang Mulia, pengawal raja
adalah prajurit yang disumpah.
Sumpah kami berlaku seumur hidup.
Hanya kematian...
Yang melepaskan kami
dari kepercayaan suci kami.
Siapa yang mati, Ser Barristan,
kau atau rajamu?
Kau membiarkan ayahku mati.
Kau terlalu tua
untuk melindungi orang lain.
- Yang Mulia...
- Dewan telah memutuskan.
Ser Jaime Lannister
akan menggantikanmu...
Sebagai Lord Commander
atas Kingsguard.
Orang yang kotori pedangnya dengan
darah raja yang bersumpah akan jaga.
Jaga bicaramu, Tuan.
Kami hanya bisa berterima kasih
atas pengabdian panjangmu.
Kau diberi tempat penyimpanan bir
di pinggir pantai...
Dengan pelayan yang mengurus
semua kebutuhanmu.
Tempat untukku mati
dan orang untuk menguburku.
Aku seorang kesatria.
Aku akan mati sebagai kesatria.
Kesatria yang telanjang, sepertinya.
Saat ini aku bisa saja memotong
kalian berlima seperti memotong kue.
Ini, Nak!
Lelehkan dan satukan
dengan yang lainnya.
Jika masih ada yang ingin selesaikan
masalah dengan Yang Mulia...
Bicaralah sekarang
atau pergi dan tetap diam.
Yang Mulia.
Majulah, Lady-ku.
Lady Sansa dari keluarga Stark.
Kau ada urusan dengan raja
dan dewan, Sansa?
Ya.
Jika boleh, Yang Mulia,
aku mohon ampun atas ayahku...
Lord Eddard Stark, Penasihat Raja.
Pengkhianatan hal yang berbahaya.
Itu harus dihancurkan...
Biarkan dia bicara.
Aku ingin mendengar yang dia katakan.
Terima kasih, Yang Mulia.
- Kau menyangkal kejahatan ayahmu?
- Tidak, Lord-ku.
Aku tahu dia harus dihukum.
Yang kuminta hanya pengampunan.
Aku tahu ayahku
pasti menyesali perbuatannya.
Dia teman Raja Robert dan
dia menyayanginya. Kalian tahu itu.
Dia tak pernah mau jadi Penasihat,
sampai raja memintanya.
Mereka pasti membohonginya.
Lord Renly, atau Lord Stannis...
Atau seseorang.
Mereka pasti berbohong.
Dia bilang bukan aku rajanya.
- Kenapa dia berkata begitu?
- Saat itu dia terluka parah.
Maester Pycelle memberinya
susu dari opium.
Dia bukan dirinya sendiri.
Dia tak mungkin berkata begitu.
Keyakinan seorang anak kecil.
Sungguh sangat polos.
Seperti yang dikatakan,
kebijaksanaan dari mulut wanita.
Pengkhianatan adalah pengkhianatan.
Ada lagi yang lain?
Jika dalam hatimu
masih ada ketertarikan padaku...
Tolong berbuat baiklah padaku,
Yang Mulia.
Kata-kata manismu telah menggugahku.
Tapi ayahmu harus mengakui.
Dia harus mengakui
dan berkata bahwa akulah rajanya.
Atau tak akan ada ampun baginya.
Dia akan melakukannya.