Beri dia satu kesempatan lagi, Ned.
Itu ayahku. Dan pamanku, Benjen.
Angkat tamengmu, atau kepalamu
akan berbunyi seperti lonceng.
Mereka terlihat bahagia.
Begitu pula kau dahulu.
Berhenti pamer!
- Lyanna!
- Bibiku, Lyanna.
Aku lihat patungnya
di ruang bawah tanah.
Ayahku tak pernah membicarakan
tentangnya.
Bisa pergi dari sini?
Kami sedang berlatih.
Dengan siapa kau akan berlatih
saat Ned pergi ke Eyrie?
- Aku tak tahu.
- Bagaimana jika dia saja?
Wyllis, ke sini!
Hodor?
- Tapi dia punya darah raksasa.
- Dan kau sudah cukup berlatih.
Bagiku itu pertarungan yang adil.
Benjen selalu mengangkat dagunya
jika ingin menyerang.
Dan menurunkan dagu
saat dia ingin menghindar, Lady-ku.
Hodor bicara?
Tinggalkan pertarungan
dengan lord kecil ini, Wyllis.
Ikut aku. Bukan di sini tempatmu.
Nan, lihat ukuran tubuhnya.
Jika dia berlatih bertarung,
dia pasti tak terkalahkan.
Dia tak akan berlatih bertarung
karena dia hanyalah penjaga kandang.
Jadi, jangan ganggu dia.
- Saatnya kita pergi.
- Kumohon, sebentar lagi.
Akhirnya kau menunjukkan padaku
sesuatu yang sangat kusayangi.
Tapi kau menarikku kembali.
Di balik lautan memang indah.
Tapi jika kau tinggal terlalu lama,
kau akan tenggelam.
Aku tak tenggelam.
Aku berada di rumah.
- Wyllis.
- Hodor.
Aku melihatmu saat masih kecil,
kau bisa bicara.
Apa yang terjadi?
Hodor.
Di mana Meera?
Kau tak seharusnya di sini.
Tak aman di luar gua.
Di mana pun tak aman.
Aku melihat Hodor
tak selalu menjadi Hodor.
- Hodor.
- Nama aslinya Wyllis.
Dia bisa bicara, bertarung, dan...
Ada apa?
Three-Eyed Raven berkata
perang akan datang.
Kita akan berperang di sana?
Brandon Stark membutuhkanmu.
Untuk apa? Aku duduk di sana.
Memerhatikannya mendapat penglihatan,
tak ada yang terjadi.
Dia tak akan di sini selamanya.
Di luar sana, dia membutuhkanmu.
Waktunya tiba, Ser Davos.
Buka pintunya,
maka orang-orang di dalam...
Bisa bergabung dengan
saudara-saudaranya dalam damai.
Kami bahkan akan bebaskan serigala
di Utara Wall, di tempatnya.
Tak ada yang perlu mati malam ini.
Aku bukanlah petarung andal.
Maaf untuk apa yang akan kau lihat.
Ayo.
Serang!
Bertarunglah, pengecut!
Kau pengkhianat.
Satu-satunya pengkhianat di sini
adalah yang menusukkan pedangnya...
Ke jantung Lord Commander.
Selama ribuan tahun Night's Watch
menjaga Castle Black dari Wildlings.
Sampai kau.
Masukkan mereka ke penjara,
tempat mereka selayaknya berada.
Ada banyak sekali tikaman.
Akan kusuruh anak buahku
mencari kayu bakar lagi.
Banyak mayat yang harus dibakar.
Ya, di sanalah dia.
Yang Mulia Ratu Cersei.
Dada dan bokongnya
bergoyang seiring angin.
Tiba-tiba dia melihat ke arahku.
Dia tersenyum kecil dan berkata...
Baiklah, aku tak pernah malu dan
aku diberkati, jadi segera lakukan.
Dia tak pernah lihat yang begitu.
Dia terbiasa dengan milik saudaranya.
Dan dari yang kudengar,
milik Jaime Lannister lebih pendek.
Dia melihatnya dan aku bersumpah,
dia menjilat bibirnya.
Kalian kenal aku. Kalian tahu
aku tak mungkin berbohong soal ini.
- Menyingkir dari jalanku.
- Perintah Raja, Yang Mulia.
- Apa perintah Raja?
- Raja ingin Yang Mulia di Red Keep.
Demi keamanan Yang Mulia sendiri.
Kau mencegahku menghadiri
pemakaman putriku sendiri?
Maaf, Yang Mulia. Atas perintah Raja
aku tak bisa membiarkanmu lewat.
Aku ingin bicara dengan putraku.
Raja telah meninggalkan Red Keep,
Yang Mulia.
Dia sudah dewasa.
Hampir.
Apakah pembunuh Pangeran Trystane
sudah tertangkap?
- Aku menduga pelakunya ibu.
- Ibumu tak akan melakukan itu.
Ya, dia bisa melakukannya.
Apa kau marah padanya?
- Tentu saja tidak.
- Lalu kenapa kau larang dia datang?
Dia berhak berada di sini.
Mereka bilang dia tak diizinkan masuk
ke dalam Sept.
- Jika dia mencoba...
- Ibumu tak akan dipenjara lagi.
Tidak selama aku ada di sini.
Kenapa kau belum menemuinya?
Segala beban yang dia tanggung,
dia melakukannya untukmu.
Kau kira aku tak tahu soal itu?
Maafkan aku.
- Tapi aku tak bisa.
- Kenapa tidak?
Saat Faith Militant menangkap ibu
dan Margaery...
Apa yang kulakukan?
Saat mereka mengaraknya
sepanjang jalan seperti pelacur...
Apa yang kulakukan?
Kita semua terkadang bisa gagal.
Seorang raja seharusnya menjadi
Pelindung Kerajaan.
Jika aku bahkan tak bisa melindungi
istri atau ibuku sendiri...
Apa gunanya aku?
Pergi dan temuilah ibumu,
lalu minta dia untuk memaafkanmu.
Yang Mulia.
- Lord Commander.
- Aku ingin menemui istriku.
Para dewa menunggu Ratu Margaery
untuk mengakui kejahatannya...
Dan meminta pengampunan mereka.
Raja juga harus menunggu.
Pergi dan temuilah ibumu, Tommen.
Kau orang yang berani.
Sebaliknya, aku takut
pada banyak hal.
Ayah, ibu, pejuang...
Kau tahu kenapa kami
menggunakan batu-batu ini?
Untuk mengingatkan kami
agar tak takut akan kematian.
Kami menutup mata di dunia ini
dan membukanya di dunia berikutnya.
Kau pasti tak sabar
menunggu kehidupan berikutnya.
- Jujur, aku juga takut akan hal itu.
- Kau penjarakan, permalukan adikku.
Saudarimu meminta pengampunan dewa
dan menebus dosanya.
Bagaimana dengan dosaku?
Aku melanggar sumpah suci
dan mengkhianati rajaku.
Aku membunuh sepupuku sendiri.
Saat dewa menilai adikku bersalah...
Aku membantunya meloloskan diri
dari pengadilan mereka.
Penebusan dosa seperti apa
yang pantas kuterima?
Kau akan menumpahkan darah
di tempat suci ini?
Para dewa tak akan keberatan. Mereka
menumpahkan lebih banyak darah...
Dibanding kita semua.
Silakan.
Aku pantas menerimanya.
Kita semua pantas.
Kita lemah, makhluk tak berguna.
Kita hidup hanya
karena kemurahan hati sang Ibu.
Seharusnya mereka lebih dekat
jika kau mau mereka menyelamatkanmu.
Aku tak mau. Mereka tak akan
mendekatiku sebelum kau menyerang.
- Aku berjuang melawan hal buruk.
- Tak diragukan kami akan hancur.
Tapi siapakah kami?
Kami tak punya nama,
tak punya keluarga.
Masing-masing kami
miskin dan tak berdaya.
Namun bersama-sama...
Kami dapat menggulingkan
satu kerajaan.
Ibu.
Mereka memakaikannya
gaun merah atau gaun emas?
- Gaun emas.
- Bagus.
Itu warna kesukaannya.
Maaf, aku mengurung Ibu di sini.
Seharusnya tak kulakukan, tapi aku...
Aku tak mau kehilangan Ibu lagi.
Ibu mengerti.
Ibu senang melihatmu.
Aku tahu seharusnya
aku datang lebih cepat.
Aku ingin melakukannya.
Aku salah.
Tak apa.
Tidak.
Seharusnya sudah kubunuh
mereka semua.
Seharusnya kuhancurkan Sept
ke kepala High Sparrow...
Sebelum kubiarkan
mereka melakukan itu pada Ibu.
Seperti yang akan Ibu lakukan bagiku.
Ibu membesarkanku
agar aku menjadi kuat...
Dan aku tak seperti itu.
Tapi aku ingin menjadi kuat.
Bantu aku.
Selalu.
Jika aku kehilangan kemaluanku,
aku akan minum sepanjang waktu.
Tak bermaksud menyinggung.
Dia membuat lelucon kurcaci,
aku membuat lelucon kasim.
- Aku tak membuat lelucon kurcaci.
- Kau memikirkannya.
Jadi, armada. Sudah dibakar.
Kami mencari orang yang membakar
kapalnya, tapi tak ada saksi mata.
Tentu ada berita bagus di luar sana.
Astapor dan Yunkai
berhenti meminta bantuan kita.
Mungkin mereka bisa beri tahu kita
rahasia mereka.
Para Master telah merebut kembali
kedua kota.
Di luar Meereen,
seluruh Slaver's Bay...
Telah kembali pada pedagang budak.
Bagaimana dengan naga-naga itu?
Ada dua di sini, di bawah piramida.
Mereka tak makan. Mereka tak sentuh
makanan sejak Ratu Daenerys pergi.
Daenerys adalah ratu naga.
Jelas tak bisa biarkan
naganya kelaparan.
Jika naganya tak mau makan,
bagaimana kau memaksanya?
Naga tak suka dikurung.
- Bagaimana kau tahu?
- Itu yang kulakukan.
Aku minum, dan aku tahu banyak hal.
Naga Aegon digunakan
untuk menaklukkan Westeros...
Panjangnya ratusan kilometer.
Lalu leluhur Daenerys
mulai merantai mereka di kandang.
Beberapa generasi kemudian...
Naga terakhir
tak lebih besar dari kucing.
Mereka harus dilepaskan,
atau akan merana.
Missandei...
Berapa kali kau ditemani naga?
- Sering.
- Mereka pernah menyakitimu?
- Tak pernah.
- Naga itu cerdas.
Menurut beberapa maester,
lebih cerdas dari manusia.
Mereka punya kasih terhadap teman,
dan amarah terhadap musuh.
- Aku teman mereka.
- Apa mereka tahu itu?
Mereka akan tahu.
Sudah waktunya mereka makan malam.
Aku berteman dengan ibumu.
Aku ke sini untuk membantumu.
Jangan makan pemberi bantuan.
Saat aku kecil,
seorang paman bertanya...
Hadiah apa yang kuinginkan
untuk hari pemberian namaku.
Aku meminta makhluk sejenis dirimu.
Aku katakan padanya,
tak perlu naga yang besar.
Bisa saja yang berukuran kecil
seperti aku.
Semua orang tertawa seolah
itu hal terlucu yang pernah didengar.
Lalu ayahku berkata naga terakhir
sudah punah berabad-abad lalu.
Aku menangis hingga tertidur
malam itu.
Tapi kau ada sini.
Lain kali jika aku punya ide
seperti itu, pukul wajahku.
Siapa namamu?
- Bukan siapa pun.
- Aku tak percaya.
Kau tak percaya.
Siapa kau?
- Bukan siapa pun.
- Jika kau mengatakan namamu.
Akan kuizinkan kau
bermalam di rumahku.
Aku tak punya nama.
Jika kau mengatakan namamu,
akan kuberi kau makan malam.
Aku tak punya nama.
Jika kau mengatakan namamu,
akan kukembalikan penglihatanmu.
Aku tak punya nama.
Ikut aku.
Tinggalkan itu.
Kau bukan lagi gelandangan.
Kami menemukan mayat-mayat itu
dalam perjalanan kemari.
Setengah lusin orang.
- Para pemburu terbaikmu.
- Mereka jelas dapat bantuan.
Menurutku Lady Sansa
tak sendirian membunuh mereka.
Terima kasih atas laporan ini,
Lord Karstark.
Kami tahu ke mana dia pergi.
Saudaranya ada di Castle Black.
- Putra Ned Stark yang selamat.
- John Snow anak haram, bukan Stark.
- Begitu pun aku dahulu, Ayah.
- Kuasamu di North tak akan kokoh...
Selama seorang Stark
masih melewati gerbang itu.
Castle Black tak dijaga
di sisi Selatan.
Yang tersisa hanyalah pengecut.
Buruh petani dan pencuri.
Dengan pasukan kecil kita bisa serang
Castle Black, bunuh Jon Snow...
Membunuh Lord Commander
dari Night's Watch?
Kau akan menyatukan semua keluarga
di North melawan kita.
Kita tak perlu
semua keluarga di North.
Keluarga Umber, Manderly,
dan Karstark...
Memimpin lebih banyak pasukan
dari gabungan semua keluarga lainnya.
Dengan dukungan mereka,
tak ada yang bisa menantang kita.
Stark bukan lagi keluargaku
saat Raja Robb memenggal ayahku.
Ini saatnya bagi darah baru di North.
Jika kau mendapat reputasi
sebagai anjing ganas...
Kau akan dilayani seperti julukanmu.
Dibawa ke belakang
lalu dibantai untuk makanan babi.
Lord-ku.
Lady Walda telah melahirkan.
Anak laki-laki.
Pipinya merah dan sehat.
Selamat untukmu, Lord Bolton.
Selamat, Ayah.
Aku tak sabar bertemu adik baruku.
Kau akan selalu
menjadi putra pertamaku.
Terima kasih telah mengucapkannya.
Itu sangat berarti bagiku.
Maester Wolkan...
Kirim gagak pada semua penguasa Utara
kabarkan Roose Bolton sudah tewas.
Diracuni oleh musuh kita.
Dia tewas karena apa?
Diracuni oleh musuhnya.
Kau bicara terhadap Lord-mu,
bersikaplah hormat.
Maafkan aku, Lord-ku.
Panggil Lady Walda dan bayinya.
Dia sedang istirahat, Lord-ku.
Segera kupanggil, Lord-ku.
- Itu dia.
- Bukankah dia luar biasa?
Boleh aku menggendongnya?
Tentu saja.
Adikku.
Lord Bolton memanggil kami.
Apakah kau melihatnya?
Tentu saja. Ikuti aku, Ibu.
Di mana Lord Bolton?
Tenang!
Tak apa. Tenanglah.
Di sini dingin, Ramsay.
Aku harus memberinya makan.
Ramsay, di mana ayahmu?
Ramsay?
Di mana Lord Bolton?
Akulah Lord Bolton.
Ramsay?
Ramsay, kumohon.
Akan kutinggalkan Winterfell.
Aku akan kembali ke Riverlands.
Aku mohon.
Ramsay.
Dia adikmu.
Aku lebih suka jadi anak tunggal.
Aku melihatnya bersama pria.
Kurasa dia tak menyakitinya.
Mereka tak mau dipisahkan.
- Kau tak tahu kemana dia pergi?
- Aku mencarinya selama tiga hari.
Dia menghilang.
- Bagaimana keadaannya?
- Dia terlihat baik.
Dia tak berpakaian layaknya Lady.
Sudah pasti.
Apa yang terjadi di Winterfell?
Seharusnya aku pergi denganmu
selagi bisa.
Itu pilihan yang sulit, Lady-ku.
Kita semua harus membuat
keputusan yang sulit.
Seharusnya kita
tak menyalakan api. Tak aman.
- Dia tak akan berhenti memburu kita.
- Kita harus sampai di Castle Black.
Jika kita bersama Jon,
Ramsay tak akan bisa menyakiti kita.
Jon akan membunuhku
saat aku melewati gerbang.
Tak akan kubiarkan. Akan kuberi tahu
yang sebenarnya soal Bran dan Rickon.
Dan kenyataan soal anak-anak petani
yang kubunuh di sana.
Juga soal Ser Rodrik yang kupenggal.
Dan kenyataan tentang Robb
yang kukhianati.
Saat jadi prajurit di sana,
kau akan dimaafkan.
Aku tak ingin dimaafkan.
Aku tak bisa menebus semua kesalahan
yang kuperbuat pada keluargamu.
Mereka akan menjagamu lebih aman
daripada diriku.
Kau tak ikut dengan kami?
Aku ingin mengantarmu
hingga tiba di The Wall.
Tapi aku bisa mati
saat mengantarmu ke sana.
Boleh kubawa salah satu kudanya?
Ke mana kau akan pergi?
Pulang.
Glovers telah merebut kembali
Deepwood Motte.
Ironborn yang menguasainya?
Mereka tewas saat bertarung
dengan seorang pria.
Apa yang mati tak akan pernah mati.
Tapi mereka mati dan penyerbuan kita
mati bersama mereka.
Deepwood Motte adalah
benteng terakhir kita di daratan.
- Kita butuh lebih banyak.
- Kenapa?
Butuh cemara dan bebatuan?
Karena itu perintahku.
Kita bisa mengalahkan siapa pun
di laut.
Tapi kita tak punya tanah dan benteng
melawan pasukan daratan.
Tak akan, jika para kapten kita
tak menentang perintahku...
Mengabaikan posisi mereka dan
korbankan pasukan demi misi bodoh.
Aku tak akan minta maaf
karena berusaha menyelamatkan Theon.
- Lalu di mana dia?
- Lalu di mana kerajaanmu?
Kita merebut kastel itu karena
pasukan North maju ke medan perang.
Perang telah berakhir. Terakhir kali
kita memaksanya terlalu jauh.
Aku melihat dari jendela itu
saat mereka menebus dinding kita...
Dan merobohkan menara kita.
- Hari itu aku kehilangan dua kakak.
- Dan aku kehilangan tiga putra.
Mereka menyebutnya War of Five Kings.
Keempat raja lainnya sudah tewas!
Saat menguasai Iron Islands, kau bisa
dapatkan kedamaian yang kau inginkan.
Tapi saat ini, tutup mulutmu
dan patuhlah atau akan kuganti...
Pewaris takhta lainnya yang bersedia.
Biarkan aku lewat.
Dasar bodoh, beri jalan untuk Rajamu!
Bukankah itu
yang selalu kulakukan, Saudaraku?
Aku mengira saat ini kau sudah
membusuk di suatu lautan asing.
Apa yang mati tak akan pernah mati.
Apa kebiasaannya sudah berubah
sejak aku pergi?
Bukankah kau seharusnya
mengulang kata-katanya?
Kau bisa menghina dewa kita
tanpa bantuanku.
Aku tak menghina Drowned God.
Akulah sang Drowned God.
Dari Oldtown sampai Qarth...
Saat orang-orang melihat layarku,
mereka langsung berdoa.
Kau sudah tua, Saudaraku.
Masamu telah berlalu.
Kini biarkan yang lain berkuasa.
Aku dengar kau mulai gila
saat badai di Jade Sea.
Mereka mengikatmu ke tiang kapal...
- Demi mencegahmu lompat dari kapal.
- Memang benar.
Lalu saat badainya berlalu,
kau potong lidah mereka.
Aku butuh ketenangan.
Orang Ironborn macam apa
yang kehilangan indranya saat badai?
Akulah badainya, Saudaraku.
Badai pertama dan terakhir.
Dan kau menghalangi jalanku.
Tuhan, bawalah pelayan-Mu, Balon,
kembali ke bawah ombak.
Beri makan makhluk kerajaan-Mu
dengan dagingnya.
Bawa tulang belulangnya
ke tempat dalam untuk beristirahat...
Di sebelah nenek moyang
dan anak-anaknya.
Apa yang mati tak akan pernah mati.
Akan kucari tahu siapa pelakunya.
Akan kulemparkan mereka pada hiu
hidup-hidup.
Aku bersumpah atas nama Salt Throne.
Salt Throne bukan tempatmu bersumpah,
kecuali jika Kingsmoot memilihmu.
- Ayahku pasti ingin aku memerintah.
- Ayahmu tak boleh memilih.
Hukumnya sudah jelas.
Mungkin kau akan menang.
Mungkin kau akan jadi wanita pertama
yang memerintah Ironborn.
Mungkin juga tidak.
Silakan masuk.
Maaf, Lady-ku.
Aku tak bermaksud mengganggu.
Kau tak mengganggu.
Aku yakin kau tahu alasanku kemari.
Aku akan tahu
jika kau memberitahuku.
- Ini soal Lord Commander.
- Mantan Lord Commander.
Apa dia harus seperti itu?
Apa maksudmu?
Apa kau mengetahui...
Sihir apa pun yang bisa menolongnya?
Menghidupkannya kembali.
Jika kau ingin menolongnya,
biarkan dia tetap seperti itu.
Apa itu bisa diwujudkan?
- Bisa dengan kekuatan ini.
- Bagaimana?
- Entahlah.
- Apa kau pernah melihatnya?
Aku pernah melihat seorang pria
yang bangkit dari kematian.
Tapi pendeta yang menghidupkannya...
- Itu mustahil.
- Tapi itu benar.
Itu bisa terjadi, sekarang.
Tidak bagiku.
Tidak bagimu?
Aku melihatmu menenggak racun
yang seharusnya membunuhmu.
Aku lihat kau melahirkan iblis
berbentuk bayangan.
Semua yang kupercayai...
Kemenangan besar yang kulihat
di nyala api...
Semuanya hanya kebohongan belaka.
Selama ini kau benar.
Dewa tak pernah berbicara padaku.
Enyahlah mereka.
Enyahlah mereka semua.
Sudah jelas aku bukan orang
yang taat agama.
Seven Gods, Drowned Gods,
Tree Gods, semuanya sama saja.
Aku tak minta bantuan
pada Lord of Light.
Aku minta bantuan wanita yang
menunjukkanku, keajaiban sungguh ada.
Aku tak pernah memiliki
kemampuan itu.
Pernahkah kau mencobanya?
Kumohon.