Dalam malam seperti ini,
kau datang ke dunia.
Aku ingat badai itu.
Semua anjing di King's Landing
melolong sepanjang malam.
Kuharap aku bisa mengingatnya.
Aku selalu mengira
ini akan seperti kepulangan.
Rasanya tak seperti di rumah.
- Kita tak akan lama di Dragonstone.
- Bagus.
Tak ada banyak singa.
Cersei menguasai kurang
dari separuh Tujuh Kerajaan.
Para Lord di Westeros membencinya.
Bahkan sebelum kepulanganmu,
mereka sudah berkomplot melawannya.
- Kini...
- Mereka mendambakan ratu sejati?
Mereka diam-diam bersulang
untuk mendoakan kesehatanku?
Orang-orang biasa katakan
hal seperti itu pada kakakku...
Dan dia cukup bodoh
untuk memercayai mereka.
Jika Viserys didukung tiga naga
dan satu pasukan...
Dia pasti sudah menyerbu
King's Landing.
Menaklukkan Westeros
akan jadi hal mudah bagimu.
Tapi kau tak kemari untuk menjadi
ratu puing dan abu.
Memang tidak.
Kita bisa menaklukkan Seven Kingdoms
tanpa membantai semua orang.
Jika para keluarga besar
mendukung tuntutanmu atas Cersei...
Maka kita memenangkan permainan ini.
Dengan dukungan
pasukan Tyrell dan Dorne...
Kita punya sekutu kuat di Selatan.
Aku belum berterima kasih
atas hal itu padamu.
Ratuku, mereka bergabung dengan kita
karena percaya padamu.
Lord Varys,
kau mengabdi pada ayahku, bukan?
Benar.
Lalu kau mengabdi pada pria
yang telah melengserkannya.
Aku punya pilihan, Yang Mulia.
Mengabdi pada Robert Baratheon
atau dipenggal.
Tapi kau tak mengabdi lama padanya.
Kau membelot.
Jelas Robert adalah perbaikan
dari pemerintahan ayahmu.
Tak banyak penguasa dalam sejarah
yang sama kejinya dengan Mad King.
Robert tidak gila atau keji...
Dia hanya tak tertarik menjadi raja.
Jadi kau mencari sendiri
raja yang lebih baik.
Yang Mulia.
Saat aku siap minum-minum
sampai mati...
Lord Varys bercerita
tentang ratu di Timur yang...
Sebelum aku berkuasa,
kau lebih memilih kakakku.
Semua mata-matamu,
burung kecilmu...
Apa mereka katakan bahwa Viserys
keji, bodoh, dan lemah?
Apa menurutmu kualitas seperti itu
bisa menjadi raja yang baik?
Yang Mulia, hingga pernikahanmu
dengan Khal Drogo...
Aku tak tahu apa pun tentangmu...
Selain keberadaanmu
dan kabar tentang kecantikanmu.
Jadi, kau dan teman-temanmu
menukarku...
Seperti kuda hadiah pada Dothraki.
Yang menjadi keuntungan bagimu.
Siapa yang perintahkan
untuk membunuhku?
Raja Robert.
Siapa yang menyewa
para pembunuh bayaran itu?
Siapa yang mengirim kabar ke Essos
untuk membunuh Daenerys Targaryen?
Yang Mulia, kulakukan
apa yang harus dilakukan...
Agar dirimu tetap hidup.
Lord Varys telah membuktikan dirinya
sebagai pelayan yang setia.
Membuktikan dirinya setia?
Kurasa sebaliknya.
Jika dia tak menyukai
raja tertentu...
Dia berkonspirasi
untuk menobatkan yang berikutnya.
Pelayan macam apa itu?
Pelayan yang dibutuhkan dunia ini.
Ketidakcakapan tak boleh dihadiahi
dengan kesetiaan buta.
Selama masih memiliki mata,
akan kugunakan.
Aku tak lahir dalam keluarga besar.
Tadinya aku bukan siapa-siapa.
Aku dijual sebagai budak,
dan dimutilasi sebagai persembahan.
Saat masih kecil, aku tinggal
di gang, selokan, rumah terbengkalai.
Mau tahu di mana letak kesetiaanku?
Bukan pada raja atau pun ratu,
tapi dengan rakyat.
Rakyat yang menderita karena
penguasanya lalim...
Atau makmur karena rajanya adil.
Merekalah yang ingin kau
menangkan pengabdiannya.
Jika kau menuntut kesetiaan buta,
kuhargai keinginanmu.
Grey Worm bisa memenggalku,
atau para nagamu bisa menyantapku.
Tapi jika biarkan aku hidup,
aku akan melayanimu dengan baik.
Akan kudedikasikan diriku melihat
dirimu di takhta Iron Throne...
Karena aku memilihmu.
Karena kutahu orang-orang tak punya
pilihan lebih baik selain dirimu.
Bersumpahlah padaku, Varys.
Jika kau merasa
aku gagal memimpin rakyatku...
Kau tak akan berkonspirasi
di belakangku.
Kau harus menatapku seperti ini,
dan katakan padaku kenapa aku gagal.
Aku bersumpah, Ratuku.
Dan aku bersumpah,
jika kau mengkhianatiku...
Akan kubakar kau hidup-hidup.
Itu tindakan sepantasnya
dari ibu para naga.
Maafkan aku, Ratu.
Pendeta merah dari As'shai
telah datang untuk menemuimu.
Ratu Daenerys.
Dulu aku pernah menjadi budak...
Dibeli dan dijual...
Dicambuk dan diberi cap.
Sebuah kehormatan untuk bertemu...
Sang Pembebas Belenggu.
Para Pendeta Merah membantu...
Membawa kedamaian ke Mereen.
Kau sangat diterima di sini.
Siapa namamu?
Aku dipanggil Melisandre.
Dia pernah melayani orang lain
yang menginginkan singgasana.
Tak berakhir baik
bagi Stannis Baratheon, bukan?
Tidak.
Kau memilih hari yang tepat
untuk tiba di Dragonstone.
Kami baru saja memutuskan
untuk memaafkan mereka...
Yang pernah melayani
raja yang salah.
Dewa Lord of Light tak punya
banyak pengikut di Westeros, bukan?
Belum banyak.
Tapi meski tak menyembahnya,
orang bisa mengabdi padanya.
Apa yang diharapkan Dewamu dariku?
Malam panjang akan datang.
Hanya pangeran yang dijanjikan...
Yang bisa membawa fajar.
"Pangeran yang dijanjikan
akan membawa fajar."
Kurasa aku bukan pangeran.
Yang Mulia, maafkan aku,
tapi terjemahanmu kurang tepat.
Kata itu tak punya gender dalam
bahasa Valyrian tingkat tinggi.
Maka terjemahan tepat
atas ramalan itu adalah...
"Pangeran atau putri yang dijanjikan
akan membawa fajar."
Kurang enak saat diucapkan, ya?
Memang, tapi aku lebih menyukainya.
Dan kau yakin ramalan ini
adalah tentang diriku?
Ramalan adalah
sesuatu yang berbahaya.
Aku percaya kau punya peran
untuk dimainkan.
Begitu juga yang lainnya,
Raja di Utara, Jon Snow.
Jon Snow? Anak haram Ned Stark?
Kau kenal dia?
Aku bepergian bersamanya
menuju Wall...
Saat dia bergabung
dengan Night's Watch.
Menurutmu kenapa Lord of Light
memilih Jon Snow?
Selain apa yang kau lihat dari api.
Sebagai Lord Commander
dari Night's Watch...
Dia membolehkan para Wildling
berada di Selatan Wall...
Untuk melindungi mereka
dari marabahaya.
Sebagai Raja di Utara...
Dia mempersatukan Wildling dengan
para penguasa wilayah di Utara.
Maka bersama, mereka bisa
menghadapi musuh yang sama.
Tampaknya dia pria yang hebat.
Panggil Jon Snow.
Biarkan dia menceritakan
semua yang telah terjadi padanya.
Semua yang telah dia lihat
dengan matanya sendiri.
Aku tak tahu apa-apa soal ramalan
atau penampakan dalam api...
Tapi aku menyukai Jon Snow,
dan aku percaya padanya.
Dan aku sungguh ahli
menilai karakter orang.
Jika memang menguasai Utara,
dia akan jadi sekutu yang berharga.
Keluarga Lannister
telah mengeksekusi ayahnya...
Dan berkonspirasi membunuh adiknya.
Jon Snow punya lebih banyak alasan
untuk membenci Cersei dibanding kau.
Baiklah. Kirimkan gagak ke Utara.
Katakan pada Jon Snow bahwa ratunya
mengundang dia ke Dragonstone.
Dan dia harus berlutut padaku.
Berkumpul. Kemarilah.
Menurutmu itu memang Tyrion?
Bisa saja seseorang coba menjebakmu.
Bacalah kalimat terakhir.
"Semua cebol adalah anak haram
di mata ayah mereka."
Apa artinya?
Itu yang dia katakan padaku
di malam pertama kami bertemu.
Kau mengenalnya lebih baik
dibanding kami semua.
Bagaimana menurutmu?
Tyrion tak seperti
anggota keluarga Lannister lain.
Dia selalu baik padaku.
Tapi risikonya terlalu besar.
"Seven Kingdoms akan bersimbah darah
selama Cersei bertakhta."
"Bergabunglah dengan kami.
Bersama kita bisa akhiri tiraninya."
Bujukannya bagus sekali.
Tapi dia juga menyebutkan
ada rombongan berkuda Dothraki...
Pasukan Unsullied, dan tiga naga...
Kurang memesona.
Apa?
Kau bilang, api membunuh
para White Walker.
Makhluk apa yang mengeluarkan
napas api?
Kau tak menyarankan Jon untuk
bertemu dengan Daenerys, bukan?
- Tidak, terlalu berbahaya.
- Tapi?
Tapi jika pasukan mayat hidup
berhasil menembus Wall...
Apa pasukan kita cukup
untuk melawan mereka?
Jika putri Mad King mengambil alih
takhta Iron Throne...
Dia akan menghancurkan
seluruh kerajaan kita ini.
Sebagian dari kalian adalah
pembawa panji Keluarga Tyrell.
Tapi Keluarga Tyrell memberontak
melawan pemegang takhta.
Dengan bantuan mereka...
Putri Mad King telah mengirimkan
pasukan barbar ke pantai kita.
Para prajurit Unsullied
yang tak berakal pikiran...
Akan menghancurkan kastil
dan semua yang kalian miliki.
Orang kafir Dothraki akan
menghanguskan desa kalian...
Memerkosa dan memperbudak
para wanita...
Dan membantai anak-anak kalian
tanpa pikir panjang.
Inilah cara Olenna Tyrell...
Membalas pengabdian dan kesetiaan
selama berabad-abad.
Kalian ingat Mad King.
Kalian ingat kengerian
yang dia timbulkan pada rakyatnya.
Tak beda dengan putrinya.
Di Essos, kekejaman Daenerys
sudah melegenda.
Dia menyalib ratusan bangsawan
di Slaver's Bay.
Saat bosan, dia mengumpankan
mereka pada para naganya.
Sudah tugasku melindungi rakyat,
dan akan kulakukan.
Tapi aku butuh bantuan kalian,
Para Lord.
Kita semua harus melawan bersama,
jika berharap ingin menghentikannya.
Yang Mulia,
dia punya tiga naga dewasa.
Sama seperti Aegon
saat dia menaklukkan Seven Kingdoms.
Apa rencanamu
untuk menghentikan mereka?
Saat ini kami sedang
membahas solusinya, Lord-ku.
Lord Tarly.
Ser Jaime.
Aku yakin kau kenal putraku.
- Ser Jaime.
- Richard, bukan?
- Dickon.
- Oh, ya.
Terima kasih sudah datang.
Lord lain dari Reach menghormatimu
dan meminta nasihatmu.
Kini lebih penting lagi. Mereka
tak akan kemari jika kau tak datang.
Jika ratuku memanggil,
aku akan datang.
Aku sudah dengar perbuatannya
pada mereka yang menentangnya.
Apa kau menuju Horn Hill hari ini?
Ada pasukan yang harus kukerahkan.
Tak lama lagi
pertempuran akan terjadi.
Siapa yang akan kau dukung?
Hanya kau pria yang mengalahkan
Robert Baratheon dalam perang...
Bahkan Rhaegar Targaryen
tak mampu.
Perjalanan menuju Reach cukup jauh,
Ser Jaime. Ada yang bisa kubantu?
Aku ingin kau menjadi jenderal besar
dalam perang mendatang.
Aku ingin kau bersumpah setia
pada Cersei...
Dan aku ingin kau membantuku
menghancurkan para musuhnya.
- Semua musuhnya.
- Termasuk Olenna Tyrell.
Aku seorang Tarly.
Nama itu punya arti.
Kami bukan pelanggar sumpah,
atau pembuat rencana licik.
Kami tak menusuk lawan
dari belakang...
Atau menggorok leher
saat pernikahan.
Aku sudah bersumpah setia
pada Keluarga Tyrell.
Kau juga bersumpah setia
pada pemegang takhta, Lord Tarly.
Aku mengenal Olenna
sejak masih kecil.
Dulu dia adalah wanita yang hebat.
Kini dia sudah hancur.
Dia ingin balas dendam hingga
membawa Dothraki ke pantai kita.
Kaum Dothraki di Westeros,
untuk pertama kalinya dalam sejarah.
Aku tahu kau tak suka
pada saudariku.
Tapi kau harus memilih.
Apakah kau akan bertempur
bersama kami...
Atau para barbar asing dan kasim?
Saat perang dimenangkan...
Ratu butuh Penjaga Wilayah Selatan
yang baru.
Bagiku orang yang paling cocok
untuk itu adalah Randyll Tarly.
Infeksinya sudah menyebar luas.
Seharusnya kau memotong lenganmu
saat bersentuhan.
Berapa lama lagi?
Butuh bertahun-tahun hingga
penyakit ini membunuhmu.
Bisa sepuluh tahun,
bisa dua puluh tahun.
Tapi berapa lama hingga...
Pikiranmu terpengaruh?
Enam bulan,
mungkin lebih cepat lagi.
Maaf, Archmaester.
Aku bertemu putri Stannis Baratheon
di Castle Black.
Dia mengidap greyscale saat bayi
tapi sudah sembuh.
- Tidak.
- Apa ada cara...
- Menurutmu dia seperti bayi?
- Tidak.
Apa kau pernah mempelajari
tingkat perkembangan greyscale...
Yang beragam pada bayi
dan pria dewasa?
Tidak.
Maester Cressen menemukan penyakit
Shireen Baratheon di usia dini.
Ini sudah tahap lanjut.
Dan melampaui keahlian kami, Ser.
Jika kau rakyat jelata...
Akan kukirim kau ke Valyria untuk
hidup bersama para Stone Men.
Karena kau kesatria terberkati,
kuizinkan kau tinggal sehari lagi.
Caramu menghabiskan waktu
terserah kau saja.
Ayo, Samwell.
Apa kita harus memberi kabar
pada keluargamu, Ser...
Jorah.
Jorah Mormont.
- Mormont?
- Tak perlu.
Bagi mereka aku sudah mati
selama bertahun-tahun.
Ayo, Samwell.
- Apa Yang Mulia pernah ke sini?
- Kurasa tidak.
Sudah lama tak kulihat sejak Robert
pindahkan ini dari ruang takhta.
Aku penasaran kenapa Raja Robert
tak memusnahkannya.
Ini piala kemenangan baginya.
Dia tak bisa letakkan begitu saja,
bisa membuatnya tampak lebih kecil.
Kadang dia turun ke sini
dan memandangi semua koleksinya.
Aku yakin kadang dia membawa
pelacur kemari.
Balerion the Dread.
Makhluk yang dikendarai Aegon
menyeberangi lautan.
Apinya menempa Iron Throne,
dan menaklukkan Seven Kingdoms.
Kuat, tapi bukan berarti
tak bisa dikalahkan.
Tampaknya salah satu naga
milik Daenerys...
Terluka oleh tombak
di arena tarung di Mereen.
Jika mereka bisa terluka,
mereka bisa dibunuh.
Para pembuat artileri dan pandai
besi terbaik di King's Landing...
Telah bekerja keras siang malam,
Yang Mulia.
Silakan tarik tuasnya.
Jika kau menginginkan Iron Throne,
ambillah.
Kita punya pasukan,
armada, dan tiga naga.
Seharusnya kita menyerang
King's Landing sekarang.
Dengan brutal.
Dengan segenap kemampuan kita.
Kota akan takluk dalam sehari.
Jika lepaskan naga, puluhan ribu
jiwa akan tewas dalam badai api.
Itulah perang. Kau tak tega?
Kembalilah bersembunyi.
Aku tahu bagaimana caramu
berperang.
Di sini kami tak meracuni
gadis kecil.
- Myrcella tak bersalah.
- Dia dari Keluarga Lannister.
Tak ada keluarga Lannister
yang tak bersalah.
Penyesalan terbesarku adalah
Oberyn tewas membela dirimu.
Sudah cukup!
Lord Tyrion adalah Hand Ratu,
kau harus bersikap hormat padanya.
Aku tak datang ke sini
untuk menjadi ratu puing dan abu.
Aku senang mendengarnya.
Tentu, aku tak ingat ratu
yang lebih dicintai selain cucuku.
Rakyat biasa mencintainya,
para bangsawan mencintainya.
Kini apa yang tersisa darinya?
Abu.
Para rakyat jelata, bangsawan,
sebenarnya mereka hanya anak-anak.
Mereka tak akan mematuhimu
kecuali takut padamu.
Aku menghargai nasihatmu,
Lady Olenna.
Aku berterima kasih
atas nasihat kalian semua.
Tapi kalian telah memilih
untuk mengikutiku.
Aku tak akan menyerang
King's Landing.
Kita tak akan menyerang
Lalu bagaimana kau akan merebut
Iron Throne? Meminta baik-baik?
Kita akan mengepung ibu kota
dari semua sisi.
Cersei akan memiliki Iron Throne...
Tapi tak memiliki makanan
bagi pasukan mau pun rakyatnya.
Tapi kita tak akan memanfaatkan
Dothraki dan Unsullied.
Cersei akan coba menghimpun
para Lord di Westeros...
Dengan menarik kesetiaan mereka,
rasa cinta mereka pada negeri.
Jika kita mengepung kota
dengan pasukan asing...
Maka ketakutannya akan terbukti.
Pasukan kita harus terdiri
dari rakyat Westeros.
Kurasa kami akan menyediakan
para rakyat Westeros?
Benar.
Lady Greyjoy akan mengantar kalian
pulang ke Sunspear.
Armada Iron miliknya akan mengantar
pasukan Dorne ke King's Landing.
Pasukan Dorne akan mengepung
ibu kota, bersama pasukan Tyrell.
Dua kerajaan besar bersatu
melawan Cersei.
Jadi, rencana utamamu adalah
dengan menggunakan pasukan kami.
Maafkan pertanyaanku, tapi buat apa
kau bawa pasukan sendiri?
Pasukan Unsullied punya target lain.
Selama puluhan tahun...
Keluarga Lannister telah menjadi
kekuatan besar di Westeros.
Kursi kekuasaan itu
adalah Casterly Rock.
Grey Worm dan Unsullied akan
menuju ke sana dan mengambilnya.
Apa aku mendapat dukungan kalian?
Aku mendukungmu.
Dorne bersamamu, Yang Mulia.
Terima kasih, Semuanya.
Lady Olenna,
boleh bicara denganmu saja?
Aku sadar kau di sini
atas kebencianmu pada Cersei...
Bukan rasa cinta padaku.
Tapi aku bersumpah, dia akan
membayar segala perbuatannya.
Dan kita akan mengembalikan
kedamaian pada Westeros.
Kedamaian? Kau pikir ada damai
saat ayahmu berkuasa?
Atau ayahnya? Atau ayahnya?
Kedamaian tak pernah
berlangsung lama, Sayang.
Maukah kau menerima saran kecil
dari seorang wanita tua?
Hand-mu itu adalah
seorang pria yang pandai.
Aku sudah mengenal
banyak pria pandai.
Aku hidup lebih lama
dibanding mereka. Tahu kenapa?
Aku mengacuhkan saran mereka.
Para Lord di Westeros seperti domba.
Apa kau domba?
Tidak, kau adalah naga,
Jadilah naga.
Maji.
Kau akan pergi besok.
Apa kau mau berpamitan?
Akan kutemui kau saat aku kembali.
Tapi kau tak tahu kapan saatnya.
Tak ada yang tahu.
Kudoakan nasib baik bagimu.
Missandei.
Sulit bagiku untuk ucapkan
selamat tinggal padamu.
Kenapa?
- Kau tahu alasannya.
- Aku tak tahu.
Kau adalah kelemahanku.
Itukah diriku?
Sebagai kelemahanmu?
Saat Unsullied muda, para Master
mempelajari kelemahan mereka.
Seorang bocah takut pada anjing,
lainnya pada tempat tinggi.
Seorang bocah takut pada laut.
Mereka membuat bocah itu tidur
dengan anjing atau memanjat tebing.
Mereka melemparkannya ke dalam air.
Jika dia belajar berenang, bagus.
Jika dia tenggelam, bagus.
Keduanya sama saja,
Unsullied yang kuat.
Tapi aku tak punya rasa takut.
Aku tak pernah jadi yang paling
besar, yang paling kuat...
Tapi aku selalu menjadi
yang paling berani.
- Aku percaya itu.
- Hingga...
Aku bertemu dengan Missandei
dari pulau Naath.
Kini, aku punya rasa takut.
Aku juga.
Jangan.
Aku ingin melihatmu.
Kumohon.
Mungkin berguna.
Ch'Vyalthan adalah penulis jelek...
Tapi dia peneliti yang hebat.
- Archmaester, apakah ada...
- Dan buku ini.
Maester Faull sebaliknya.
Gayanya cerdas, dan dia mengarang
setengah dari tulisannya.
- Aku ingin bertanya...
- Jika kau ingin menulis sejarah...
Kau harus melakukan penelitian.
Jika kau ingin tulisanmu dibaca
orang, kau butuh gaya khas.
Aku tidak akan menulis...
"Rangkaian Sejarah Perang
Setelah Wafatnya Raja Robert I"...
Agar bisa didiamkan di rak.
Kenapa? Kau tidak suka judulnya?
Kau mau memberi judul apa?
Mungkin judul
yang sedikit lebih puitis.
Kita bukan penyair, Tarly.
Archmaester, bisa minta waktunya?
Ini waktumu.
Manfaatkan dengan baik.
Aku mungkin telah menemukan cara
untuk mengobati Ser Jorah.
Tercatat dua kasus greyscale
tingkat lanjut yang pulih.
Aku menemukan prosedur
dalam penelitian penyakit langka...
Oleh Archmaester Pylos.
Aku tahu Archmaester Pylos
dan penelitian penyakit langkanya.
- Benarkah?
- Ya.
Kau mau tahu
bagaimana dia meninggal?
Karena greyscale.
Prosedurnya terlalu berbahaya,
itu sebabnya kini dilarang.
"Khaleesi"
Halo.
Apa yang kau lakukan?
Kau Jorah Mormont.
Putra satu-satunya Jeor Mormont.
Aku Samwell Tarly...
Anggota tersumpah
The Night's Watch...
Dilatih untuk mengabdi
sebagai maester di Castle Black.
Aku kenal ayahmu.
Aku bersamanya saat dia meninggal.
Kau tidak akan mati hari ini,
Ser Jorah.
Minum ini.
- Apa ini?
- Rum.
Tolong habiskan,
sepertinya ini akan sakit.
"Archmaester Pylos
tentang Penyakit Langka"
Tolong lepas pakaianmu.
Jika kau tak keberatan, gigit ini.
Maaf, tapi tidak ada
yang tahu aku di sini.
Jika mereka mendengarmu berteriak,
tamat riwayat kita.
Kau pernah melakukan ini?
Tidak.
Tapi tidak ada yang mau mencobanya,
jadi, aku satu-satunya harapanmu.
Silakan duduk.
Aku akan membuang seluruh lapisan
teratas jaringan yang terinfeksi...
Lalu mengoleskan salep...
Sekali lagi, maaf.
Tapi tolong cobalah
jangan berteriak.
Mereka bilang naga-naganya
lebih besar dari milik Aegon.
Mustahil,
Cersei hanya ingin menakuti kita.
Semoga saja benar.
Jika dia mengepung King's Landing,
harganya akan tiga kali lipat.
Asal kita tiba di sana
sebelum mereka mulai.
Satu botol lagi.
Ini perjalanan panjang.
Arry.
Halo, Hot Pie.
Duduk.
Untuk siapa itu?
Enak.
Benarkah?
Rahasianya adalah lakukan
pencokelatan mentega...
Sebelum membuat adonan.
Kebanyakan orang tidak melakukan itu
karena terlalu menyita waktu.
- Aku tidak melakukan itu.
- Kau pernah membuat pai?
Pernah.
Aku tidak menyangka kau ada di sini.
Kau bertemu wanita besar itu?
- Wanita besar?
- Kesatria wanita itu?
Aku rasa dia kesatria
karena dia berbaju besi.
Dia mencari kakakmu,
tapi aku memberitahunya tentangmu.
Dia pernah menemuimu?
Dia menemuiku.
Apa yang terjadi kepadamu, Arry?
Kau punya bir?
- Kau mau ke mana?
- King's Landing.
- Kenapa?
- Kudengar Cersei jadi ratu.
Kudengar dia meledakkan Great Sept.
Itu pasti menarik untuk dilihat.
Sulit dipercaya
ada yang tega melakukan itu.
Cersei tega.
Kupikir kau pergi ke Winterfell.
Untuk apa aku ke sana?
Keluarga Bolton menguasainya.
Tidak, keluarga Bolton sudah tewas.
Apa?
Jon Snow datang dari Castle Black
dengan pasukan Wildling.
Dia memenangkan
Pertempuran Anak Haram.
Sekarang dia Raja di North.
- Kau bohong.
- Untuk apa aku berbohong?
Dia kakakmu, bukan?
Terima kasih untuk painya.
Teman tidak perlu membayar.
Sulit dipercaya
aku dulu mengira kau laki-laki.
Kau cantik.
Terima kasih.
Jaga dirimu, Hot Pie.
Jangan sampai terbunuh.
Tidak akan.
Aku sepertimu, Arry.
Aku penyintas.
Masuk.
Surat, Yang Mulia.
Dari Citadel.
Surat ini dikirim kepadaku
oleh Samwell Tarly.
Dia adalah saudaraku
di Night's Watch.
Orang yang sangat kupercaya
dibanding siapa pun di dunia.
Dia menemukan bukti
bahwa Dragonstone...
Berada di gunung dragonglass.
Aku menerima ini beberapa hari lalu
dari Dragonstone.
Surat ini dikirim kepadaku
oleh Tyrion Lannister.
Sekarang dia Hand dari
Ratu Daenerys Targaryen.
Dia ingin merebut Iron Throne
dari Cersei Lannister.
Dia memiliki pasukan yang kuat.
Dan jika surat ini
dapat dipercaya...
Ada tiga naga.
Lord Tyrion mengundangku
ke Dragonstone...
Untuk bertemu Daenerys.
Aku akan menerima undangannya.
Kita butuh dragonglass ini,
para Lord sekalian.
Kita tahu dragonglass...
Bisa menghancurkan
White Walkers dan pasukannya.
Kita harus menambangnya
dan menjadikannya senjata.
Tapi yang lebih penting
adalah kita perlu sekutu.
Pasukan Night King makin besar.
Kita tidak bisa mengalahkan mereka
sendirian.
Jumlah pasukan kita kalah.
Daenerys memiliki pasukan sendiri
dan naga.
Aku harus mencoba membujuknya
untuk bertarung bersama kita.
Ser Davos dan aku akan pergi
ke White Harbor besok...
Dan berlayar ke Dragonstone.
Kau lupa kejadian
yang menimpa kakek kita?
Mad King mengundangnya
ke King's Landing...
Lalu membakarnya hidup-hidup.
- Aku tahu.
- Daenerys datang...
Untuk merebut kembali
Iron Throne dan Seven Kingdoms.
North adalah bagian
dari Seven Kingdoms.
Ini bukan undangan, tapi jebakan.
Mungkin.
Tapi aku yakin
Tyrion tidak akan melakukan itu.
Kau kenal dia. Dia orang baik.
Yang Mulia, dengan segala hormat,
aku harus setuju dengan Lady Sansa.
Aku mengingat jelas Mad King.
Targaryen tidak bisa dipercaya.
Begitu juga Lannister.
Kami menganggap abangmu raja.
Tapi dia pergi ke Selatan
dan kehilangan kerajaannya.
Musim dingin telah tiba, Yang Mulia.
Kita butuh Raja di North
tetap berada di sini.
Kalian menunjukku sebagai raja.
Aku tidak pernah menginginkannya.
Aku tidak pernah memintanya.
Tapi aku menerimanya
karena North adalah rumahku.
Ini bagian dariku dan aku tidak akan
berhenti berjuang untuknya...
Apa pun rintangannya.
Tapi peluang kita menang
kecil sekali.
Kalian belum pernah melihat
pasukan mayat hidup itu.
Kita tidak akan bisa
mengalahkan mereka sendiri.
Kita butuh sekutu yang kuat.
Aku tahu ini berisiko...
Tapi aku harus mengambilnya.
Kalau begitu, utus seseorang.
Jangan pergi sendiri.
Daenerys adalah ratu.
Hanya raja yang bisa meyakinkannya
untuk membantu kita.
- Aku yang harus pergi.
- Kau menelantarkan rakyatmu!
Kau menelantarkan rumahmu.
Aku meninggalkan keduanya
di tangan yang baik.
- Siapa?
- Kau.
Kau adikku. Kau satu-satunya Stark
di Winterfell.
Sampai aku kembali,
North dalam kendalimu.
Aku mengirim tulangnya sendiri.
Aku menyerahkannya
kepada Lady Catelyn...
Sebagai itikad baik
dari Tyrion Lannister.
Sepertinya sudah lama sekali.
Sampaikan salamku kepada Lord Tyrion
saat kau bertemu dengannya.
Aku berduka saat dia meninggal.
Ayahmu dan aku memiliki perbedaan,
tapi dia sangat mencintai Cat.
Begitu juga aku.
Catelyn tidak menyukaimu, bukan?
Tampaknya dia sangat merendahkan
kemampuanmu.
Ayah dan saudara-saudaramu tiada,
dan kau menjadi Raja di North.
Harapan terakhir
melawan badai yang akan datang.
Kau tidak pantas berada di sini.
Maafkan aku.
Kita bahkan belum pernah bicara
secara layak.
Aku ingin memperbaiki itu.
Tidak ada yang ingin kukatakan
kepadamu.
"Terima kasih" juga tidak?
Jika bukan berkat diriku,
kau sudah tewas di medan tempur.
Kau memiliki banyak musuh,
Paduka...
Tapi sumpah aku bukan salah satunya.
Aku mencintai Sansa.
Seperti aku mencintai ibunya.
Jika kau menyentuh adikku,
aku sendiri yang akan membunuhmu.
Nymeria?
Nymeria, ini aku. Arya.
Aku menuju Utara.
Kembali ke Winterfell,
aku akhirnya pulang.
Ikutlah denganku.
Ternyata bukan kau.
Kau tidak bisa memiliki semuanya.
Itu tidak adil.
- Aku yang tertua.
- Ibu ingin memiliki Cersei sendiri.
- Dia bukan ibuku.
- Kau bisa memiliki Cersei.
Aku ingin Mountain.
Mountain membunuh Ayah.
Dia akan menghancurkanmu
dengan satu tangan.
Ayah ceroboh.
Itu yang dikatakan Ibu.
Berhenti mengatakan "ibu".
"Ibu."
Mungkin aku akan membunuh kalian
sebelum kita merebut King's Landing.
Dengan begitu,
aku tidak perlu berbagi.
- "Ibu!"
Bagaimana kau bisa meneguk
minuman tak enak ini?
Saat kita sampai di Sunspear,
akan kubelikan anggur merah Dorne.
Minuman terbaik.
- Kau pernah ke Dorne?
- Beberapa kali.
Tidak pernah tinggal lama.
Ada kekasih priamu
di setiap pelabuhan?
Pria, wanita.
Bergantung pada pelabuhannya.
Boleh kami minta lagi?
Aku pikir kau tidak suka.
Rasanya mulai enak.
- Dia bukan pelayanmu.
- Tidak apa-apa.
Jadi, kau akan menjadi
Ratu dari Iron Islands.
Begitu aku membunuh pamanku.
Dan kau akan menjadi apa, Tampan?
Apa pun yang diperintahkan Ratu.
Dia akan menjadi penasihatku.
- Dan pelindungku.
- Begitu.
Pelindungmu.
Jadi, jika ada yang terlalu dekat
kepadamu...
Dia mungkin harus campur tangan.
Untuk menahan orang itu.
Sampai mereka
mengatakan niat mereka.
Kalau begitu,
kenapa kau berdiri di sana?
Pihak asing sedang menyerangku.
Biarkan saja.
Sepertinya kau tidak butuh
pelindung.
Tunggu di sini.
Euron.
Ibumu ada di bawah geladak.
Lindungi dia.
Bunuh kami. Cepat selesaikan.
Cium pamanmu.
Theon Kecil!
Ayo, Pengecut.
Aku menangkapnya. Selamatkan dia.