Semoga Warrior
memberinya keberanian.
Dan melindunginya
dalam masa bahaya ini.
Semoga Smith memberinya kekuatan
agar bisa memikul beban berat ini.
Semoga Crone...
Dia yang mengetahui
takdir semua orang.
Menunjukkan padanya
jalan yang harus ditempuh.
Dan memandunya melewati
tempat gelap yang menantinya.
Dalam cahaya Seven,
kunyatakan Tommen Baratheon...
Sebagai Yang Pertama dari namanya.
Raja Andal dan First Men.
Sekaligus Lord dari Seven Kingdom.
Semoga panjang umur!
- Semoga panjang umur!
Hari istimewa.
Yang Mulia.
- Yang Mulia.
Di sanalah dirinya.
- Semoga panjang umur.
Dia menduduki takhta
seolah memang sudah ditakdirkan.
Benar. Padahal bukan
seperti itu, 'kan?
Ya, bukan.
Kau masih berduka untuk Joffrey?
Dia adalah suamiku.
Rajaku.
Tadinya dia akan
menjadi mimpi burukmu.
Yang Mulia...
- Aku merasa...
- Kau tahu siapa dia.
Aku juga sama.
Kau tak pernah mencintai
apa pun di dunia...
Seperti cinta pada anak pertamamu.
Tidak peduli apa perbuatan mereka.
Dan perbuatannya itu
membuatku terkejut.
- Menurutmu, aku mudah terkejut?
- Tidak.
Hal-hal yang dilakukannya
membuatku terkejut.
Dia masih anak-anak.
Anak baik. Anak yang bermoral baik.
Selalu begitu.
Aku penasaran apakah dia
raja terakhir yang bermoral baik?
Selama 50 tahun, mungkin dia
pria pertama yang bertakhta...
Dan benar-benar layak menempatinya.
Itu akan menjadi
semacam penghiburan, 'kan?
Atas semua kengerian
yang menempatkannya di sana.
Dia akan membutuhkan bantuan...
Jika ingin memerintah
dengan baik.
Dia memilikimu.
Seorang ibu masih belum cukup.
Kau pasti masih tertarik
menjadi ratu, 'kan?
Setelah semua kejadian ini?
Memang kedengarannya aneh,
tapi aku...
Aku bahkan belum memikirkannya.
Apa rencanaku berikutnya.
Tentu saja itu sebuah kehormatan.
Tapi aku harus membicarakannya
dengan ayahku dahulu.
Benar, bicaralah dengan ayahmu...
Sementara aku bicara pada ayahku.
Kita mungkin segera mengadakan
banyak upacara pernikahan.
Aku bingung
harus memanggilmu apa.
Kakak?
Atau ibu?
Raja Joffrey Baratheon
sudah meninggal.
Dibunuh saat hari pernikahannya.
Kami juga mengalahkan
AL Meereenese.
Second Sons yang mengalahkan
Siapa yang menyuruhmu
mengalahkan AL mereka?
- Tidak ada.
- Jadi kenapa kau melakukannya?
Kudengar kau suka kapal.
- Ada berapa kapal?
- 93 kapal, Yang Mulia.
Bisa mengangkut berapa orang?
9.300 orang,
belum termasuk pelaut.
Apa jumlahnya cukup
untuk menaklukkan King's Landing?
Pasukan Lannister jauh lebih banyak.
Mereka berperang demi Joffrey
selama bertahun-tahun.
Mereka lelah, tersebar.
Sekarang raja mereka meninggal.
8.000 Unsullied,
2.000 Second Sons.
Berlayar menuju Blackwater Bay...
Dan menyerbu gerbangnya
tanpa peringatan.
Sulit untuk dikatakan.
Mungkin cukup.
Tapi kami tidak bertempur demi
menjadikanmu ratu King's Landing.
10.000 orang tak bisa
menaklukkan Westeros.
Keluarga lama akan memihak ratu kita
saat dia menyeberangi Narrow Sea.
Keluarga lama akan memihak
yang mereka pikir akan menang...
Seperti biasanya.
Ada kabar lain.
Dari Yunkai.
Tanpa Unsullied
untuk menegakkan aturanmu...
Para Wise Master
sudah merebut kembali kota.
Mereka memperbudak kembali
orang bebas yang tertinggal...
Dan bersumpah
membalas dendam padamu.
Kemudian di Astapor...
Dewan yang kau tunjuk
mengatur kota...
Digulingkan oleh tukang jagal
bernama Cleon.
Dia menyatakan dirinya
sebagai "Kaisar Yang Agung".
Tolong tinggalkan aku.
Bukan kau, Jorah.
Tampaknya pembebasan Slaver's Bay
tak berjalan sesuai rencanaku.
Kau bisa berlayar menuju Westeros
dan meninggalkan semuanya.
Seorang bocah menduduki Iron Throne.
Bocah yang diyakini anak haram
dan tidak berhak mendudukinya.
Mereka tidak pernah serentan ini.
Kau pernah menasihatiku
jangan terburu-buru di Qarth.
Tapi aku tidak mendengarkan.
Hasilnya cukup bagus.
Bagaimana aku bisa
memerintah Seven Kingdoms...
Jika tidak bisa
mengendalikan Slaver's Bay?
Kenapa orang harus memercayaiku?
Kenapa orang harus mengikutiku?
Kau seorang Targaryen.
Ibu dari para Naga.
Aku harus menjadi lebih dari itu.
Aku tak rela orang yang kubebaskan
terpaksa kembali dirantai.
Aku tidak akan berlayar
menuju Westeros.
Lalu apa?
Aku akan melakukan
tugas seorang ratu.
Aku akan memerintah.
Kenakan tudungmu.
Warna yang mudah diingat.
Tapi bagaimana
mereka mengetahuinya?
Kau tahu kisah apa
yang paling disukai pria miskin?
Soal gadis kaya
yang tak pernah ditemuinya.
Apa ini satu-satunya jalan
menuju Eyrie?
Pegunungan tidak bisa dilalui.
Jika ingin pergi ke Eyrie,
kau harus lewati Bloody Gate.
Tak peduli sebesar apa pasukanmu...
Jika ingin menyerang gerbang,
maka lakukan di jalan ini.
Tiga orang berdampingan
dan dibantai seperti kambing.
Lords of Vale pertama itu miskin,
tapi mereka punya pegunungan ini.
Dan mereka tahu
cara memanfaatkannya.
Benteng buatan mereka
tak pernah ditaklukkan sekali pun.
Selama 1.000 tahun.
Kenali kekuatanmu,
pergunakan dengan bijak.
Maka satu orang setara
dengan 10.000 orang.
Siapa yang melewati Bloody Gate?
Lord Petyr Baelish
dan keponakannya Alayne.
Semua siaga!
- Siaga!
Selamat datang kembali,
Lord Baelish.
Paman Petyr!
Lord-ku.
Aku membawakanmu
sebuah hadiah.
- Lord Baelish.
- Lady-ku.
Lihat hadiah dari Paman Petyr.
Sebuah hadiah indah
untuk anak yang tampan.
Senang bisa bertemu
denganmu, Lady Arryn.
- Namaku Al...
- Turunkan tudungmu, Nak.
Apa kau mengira
aku tidak mengenalimu?
Kau kira kubiarkan tunanganku
pergi karena urusan darurat...
Tanpa mengetahui
urusan apa itu?
Aku membiarkannya
agar bisa membawamu kemari padaku.
Darah dagingku.
Senang bertemu denganmu,
Bibi Lysa.
Jangan memanggil Bibi begitu
di depan orang lain.
Aku mengerti.
Tak boleh ada yang tahu
kau kemari.
Itu bisa menempatkan kami
dalam posisi bahaya.
Aku akan merahasiakannya.
Keluarga Lannister
ingin menghancurkan kami.
Mereka sudah mencobanya
selama bertahun-tahun.
Sekarang mereka tahu
bagaimana rasanya.
Ibu bilang mereka membunuh ibumu
dan memenggal kepala saudaramu.
Itu benar,
dan juga kepala ayahku.
Mereka juga membunuh ayahku
dengan racun.
Aku ingin membuat
si Pria Bayi Lannister terbang...
Tapi ibu bilang, tidak bisa.
Membuatnya terbang?
Melewati Moon Door.
Di atas semua hal...
Mereka memaksamu
menikahi Troll kotor itu.
Benar. Mereka memaksa kami.
Lord Tyrion tidak menginginkannya.
Aku sama sekali
tidak memercayainya.
Apa dia memaksakan
dirinya padamu?
- Tidak, kami tak pernah...
- Bagus.
Robin, ini sepupumu Sansa.
Tapi jangan memanggilnya Sansa
di depan orang lain.
Apa kau mengerti?
Sansa, ini putra Bibi, Robin.
Senang bertemu denganmu, Robin.
Robin, tunjukkan kamar Sansa.
Lewat tangga belakang.
Pergilah.
Nanti kita bicara lagi.
Kenapa kau lama sekali?
Mengatur penobatan
Raja Tommen ke-1...
Melepaskan Sansa...
- Mengantarnya hidup-hidup.
- Dia sudah di sini.
Kita terlalu lama mengurusnya
untuk satu malam.
- Mari kita menikah malam ini.
- Bukankah seharusnya kita...
Mengabari para Lord of Vale
soal upacaranya?
Hanya ada satu Lord of Vale.
Yang lainnya bisa mati saja.
Mengendap di tangga mirip hering
begitu suamiku meninggal.
Berusaha untuk mengendalikanku.
- Kurasa kita bisa menunggu...
- Aku lelah menunggu, Petyr.
Kita sudah melakukan malam pertama
bertahun-tahun lalu.
- Apa kau tidak ingat?
- Seperti baru kemarin.
Istri mana yang berkorban untukmu
seperti pengorbananku untukmu?
Istri mana yang memercayaimu
seperti aku memercayaimu?
Saat kau memberiku racun itu...
Dan menyuruhku menuangkannya
ke dalam anggur Jon.
Anggur suamiku.
Saat kau menyuruhku
menulis surat untuk Cat...
Mengabarinya ini ulah Lannister...
Tindakan itu sudah terlaksana.
Hilang tidak berbekas.
Hanya membicarakannya
bisa membuatnya terwujud.
Kalau begitu,
mari menikah malam ini.
Biarkan aku mandi
dan berganti pakaian.
Setelah penampilanku rapi,
aku segera memanggil Septon.
Aku memperingatkan kalian.
Aku akan berteriak
saat suamiku bercinta denganku.
sekeras mungkin...
Sampai mereka bisa mendengarku
dari seberang Narrow Sea.
Kapan pernikahannya diadakan,
menurut pemikiranmu?
Segera setelah semua memungkinkan.
Setelah membiarkan Tommen
berduka atas kematian saudaranya.
Dan Margaery
berduka atas suaminya.
- Dua minggu?
- Tampaknya masuk akal.
Tanpa pemain akrobat,
orang cebol berkelahi...
Tanpa dilengkapi
77 macam makanan.
Lalu pernikahanmu
dengan Loras?
Segera setelah pernikahan Tommen.
- Segera?
- Dua minggu.
Ayah tahu kau
tidak menyukai mereka.
Ayah tidak suka suamimu.
Dia selalu menepuk punggung Ayah.
- Ayah tidak memercayainya.
- Kita punya kesamaan.
Kau tak perlu bersekutu
dengan orang yang kau percaya.
Siapa yang bisa kita percaya?
Hanya diri kita.
Keluarga Tyrell...
Adalah satu-satunya
saingan sejati kita.
Terkait masalah sumber daya...
Dan kita membutuhkan mereka
di pihak kita.
Robert tidak sepenuhnya kaya.
Robert memiliki Ayah
sebagai penyandang dananya.
Peperangan menelan emas
seperti lubang di tanah.
Kurasa itu sebabnya kita berjaya
dalam perang terakhir.
Tahukah kau berapa emas ditambang
di Westerlands tahun kemarin?
Tidak tahu.
Ayolah.
Tebakan terbaikmu.
Pon, ton, ons?
Tidak penting.
Jawabannya tetap sama.
Mustahil.
Tambang terakhir kita
berhenti operasi tiga tahun lalu.
Bagaimana kita membayar semuanya?
Kerajaan ini berutang
pada Iron Bank of Braavos...
Jumlah uang
yang sangat banyak.
Berapa banyak?
Jumlah yang sangat banyak.
Pasti ada orang di Iron Bank
yang bisa diajak bicara.
Membuat kesepakatan.
Iron Bank adalah Iron Bank.
Tidak ada seseorang.
Ada yang bekerja di sana.
Bank itu terdiri dari orang-orang.
Sedangkan kuil
terdiri dari bebatuan.
Saat sebongkah batu hancur,
batu lain menggantikannya.
Kuil itu menjaga bentuknya
selama lebih dari 1.000 tahun.
Itulah Iron Bank,
yaitu sebuah kuil.
Kita hidup di bawah bayangannya dan
hampir tak ada yang menyadarinya.
Kau tak bisa lari
dan mencurangi mereka.
Kau tak bisa goyahkan mereka
dengan alasan-alasan.
Jika berutang pada mereka
dan tidak ingin dirimu hancur...
Maka kau harus melunasinya.
Membantu keluarga Tyrell raih kuasa
akan sangat membantu dalam hal ini.
Ini demi kebaikan keluarga.
Aku mengerti hal itu.
Aku tidak yakin
saudaraku mengerti.
Ayah tahu kau menyusun
kasus kuat melawan Tyrion.
Sebagai seorang ibu,
itu hakmu.
Tapi sebagai hakim...
Ayah tidak bisa membahas
persidangannya denganmu.
Aku menghormati itu.
Kita tidak perlu membahasnya.
Warisan Lannister adalah
satu-satunya hal terpenting.
Ayah memulai perang
untuk melindungi keluarga ini.
Mengabaikan Jaime karena menolak
berkontribusi demi masa depannya.
Tyrion layak mendapatkan apa...
Setelah membakar masa depan itu?
Joffrey.
Cersei.
Walder Frey.
Meryn Trant.
Tywin Lannister.
Red Woman.
Beric Dondarrion.
Thoros of Myr.
Ilyn Payne.
Mountain.
Apa kau bisa diam?
Aku tidak bisa tidur
sebelum sebut nama-nama itu.
Nama dari semua orang
di Westeros?
Hanya orang-orang
yang ingin kubunuh.
Kebencian sama baik dengan hal lain
untuk buat orang tetap bersemangat.
Lebih baik dari kebanyakan hal.
Jika kita menghadapi saudaraku...
Mungkin kita bisa mencoret
satu nama dari daftar kita.
Jika saudaramu ada di sini,
apa tindakanmu?
Aku akan menyuruhnya diam
agar aku bisa tidur.
Ayo, cepat selesaikan.
Daftar nama calon korbanmu.
Aku hampir selesai.
Hanya tinggal satu nama.
Cepat sebutkan.
Hound.
Terima kasih.
Ibumu juga penyuka
makanan manis, tahu?
- Benarkah?
- Benar.
Saat makan malam,
dia akan langsung memakan...
Keik madu, permen kenari,
lalu puding.
Semua makanan manis.
Akhirnya, kakekmu menugaskan Septa
untuk mengawasinya makan.
Bagaimanapun,
Cat adalah putri sulung.
Sangat penting
agar dia selalu diinginkan.
Supaya ayah Bibi
bisa mencarikan jodoh untuknya.
Dan dia mulai bertambah gemuk.
Ibuku? Gemuk?
Ibu selalu melarangku makan puding
sebelum habiskan makanan lain.
Ini sebelum dia menikahi ayahmu
dan pindah ke Utara.
Saat kau lahir, kesederhanaan ayahmu
sudah diikuti olehnya.
Pernikahan mengubah orang.
Bibi tak bermaksud menghentikanmu.
Silakan, nikmati saja.
Apa kau menyukainya?
Rasanya lezat sekali.
Lemon ini dari mana?
Karena tak bisa ditanam di sini.
Tentu tidak.
Petyr membawakan tiga peti
jauh-jauh dari King's Landing.
- Dia tahu kau menyukai keik lemon.
- Dia baik sekali.
Dia begitu peduli padamu.
Pikirkan bagaimana nasibmu
tanpa dirinya.
Dalam genggaman mereka
dan disidang atas pembunuhan.
Ya, aku sangat beruntung.
Dia merasa bertanggung jawab padamu.
- Ya, aku berterima kasih...
- Kenapa?
Kenapa dia merasa
bertanggung jawab padamu?
Aku setengah Tully. Dia sangat
mencintai keluarga Bibi...
- Mencintai ibumu.
- Bukan.
- Kau mau bilang begitu.
- Dia mencintaimu, Bibi Lysa.
Ibumu tidak pernah mencintainya.
Sama sekali.
7Cat selalu mengincar
barang yang paling manis.
Yang paling jelas.
Paman Brandon-mu.
Paman Brandon-mu yang tampan,
arogan, dan kejam.
Dia hampir membunuh Petyr
dalam duel.
Tapi ibumu tetap mencintainya.
Kini Petyr membahayakan jiwanya
demi menyelamatkan dirimu.
Putri dari wanita
yang tidak mencintainya.
Tidak lebih dari para pelacur
di bordilnya.
- Dia cerita tentang mereka?
- Tidak.
Dia belum menceritakan hal hina
yang diperbuat dengan tubuh mereka?
Hal hina yang dilakukannya
pada tubuh mereka?
- Tidak pernah.
- Apa kau hamil?
Apa? Tidak,
Lord Tyrion dan aku...
Siapa yang bertanya
soal Tyrion?
Kau biarkan Petyr
melakukan apa pada tubuhmu?
- Bibi Lysa, tidak...
- Tubuh mudamu yang cantik.
- Tidak ada. Aku perawan.
- Jangan membohongi Bibi.
Bibi menyakitiku.
Bibi bisa tahu
jika kau berbohong.
Aku perawan, sumpah.
Dia mencintaimu, Bibi Lysa.
Dia hanya mengataiku bodoh.
Aku gadis bodoh dengan mimpi bodoh
yang tidak pernah belajar.
Aku pembohong payah,
jadi harus selalu jujur.
Aku bersumpah,
dia tidak pernah menyentuhku.
Tidak pernah sekali pun.
Tidak apa-apa.
Semua akan baik-baik saja.
Kau segera menjadi janda.
Mereka akan eksekusi si Cebol
karena membunuh Raja...
Lalu kau bebas menikahi Robin.
Kau akan menjadi Lady of Vale.
Apa mereka tidak mengajarimu
cara menunggang kuda?
Ya, Lady.
Saat aku masih muda.
Walau tidak diperlukan
saat bersama Lord Tyrion.
Dia lebih suka naik tandu.
Mungkin seharusnya
kau tetap bersamanya.
Perjalanan ini tidak akan
menyenangkan bagimu.
Mungkin butuh waktu mingguan
mencapai Wall, tergantung cuaca.
Jauh sekali.
Saudara Lady Sansa
berada di Castle Black.
Jika menjadi dirinya,
ke sanalah tujuanku.
Silakan berhenti kapan saja.
Tidak akan,
aku adalah pelayanmu.
Aku bertahan selama ini
tanpa seorang pelayan.
Kenapa harus membutuhkannya
sekarang?
- Semua kesatria punya pelayan.
- Aku bukan kesatria.
Aku bukan majikanmu juga,
jadi tidak memilikimu.
Aku sudah berikrar, Lady-ku.
Aku membebaskanmu
dari ikrar itu.
- Artinya kau bisa pergi.
- Aku tahu.
Menurutmu apa yang terjadi
jika kau pergi?
Mereka akan bilang
aku bukan pelayan bagus.
Apa yang kau lakukan?
- Berlatih.
- Cara untuk mati?
Tak ada yang mau membunuhku.
Mereka akan membunuhmu
jika berkeliaran seperti itu.
Bukan begitu cara bertarungnya.
Ini bukan pertarungan,
melainkan Tarian Air.
Menari? Sekalian saja
kau memakai gaun.
Siapa yang mengajarimu itu?
Ahli pedang terhebat
yang pernah hidup.
Syrio Forel, First Sword
dari Sealord of Braavos.
Braavos.
Aku yakin rambutnya
sangat berminyak. Mereka semua sama.
- Memangnya kau tahu apa?
- Rambutnya pasti berminyak.
- Dulu tidak.
- Dulu?
- Dia sudah mati?
- Ya!
- Bagaimana?
- Dia dibunuh!
- Oleh siapa?
- Meryn Trant.
- Itu sebabnya Ser Meryn...
- Meryn Trant?
Ahli pedang terhebat dunia...
- Dibunuh Meryn Trant?
- Dia kalah jumlah!
Semua anak berpedang bisa kalahkan
tiga orang Meryn Trant.
Syrio tak punya pedang atau zirah.
Hanya sebatang tongkat.
Ahli pedang terhebat
tidak memiliki pedang?
Baiklah, kau punya pedang.
Mari lihat ajarannya padamu.
Ayo, lakukanlah
demi teman Braavosi-mu.
Mati seperti temanmu yang lain.
Temanmu tewas,
sedangkan Meryn Trant tidak.
Karena Trant memakai zirah
dan pedang yang besar.
- Yang Mulia.
- Pangeran Oberyn.
Sedang menulis surat?
Sebenarnya sebuah puisi.
Boleh kutunjukkan tamannya?
Aku tidak bisa menolak
pengawalan kerajaan.
Memang tidak bisa.
Aku tidak tahu
kau seorang penyair.
Bukan penyair yang bagus.
Untuk para gundikmu?
Untuk salah satu putriku.
Kau punya beberapa putri, 'kan?
- Delapan.
- Delapan?
- Delapan putri?
- Putri ke-5 cukup menyulitkan.
Aku menamainya
seperti saudariku Elia.
- Nama yang indah.
- Benar.
Tapi aku tak bisa mengucapkannya
tanpa merasa sedih.
Setelah merasa sedih,
aku menjadi marah.
Mungkin itu sebabnya
dia menyulitkan.
Para Dewa menyukai
lelucon konyol mereka, 'kan?
Lelucon yang mana?
Kau adalah pangeran Dorne.
Petarung legendaris.
Pria brilian yang ditakuti
seluruh Westeros.
Tapi kau tidak bisa
menyelamatkan saudarimu.
Aku seorang Lannister.
Ratu selama 19 tahun.
Putri dari orang terkuat yang ada.
Tapi aku tidak bisa
menyelamatkan putraku.
Apa gunanya kekuatan...
Jika tak bisa melindungi
orang yang kau cintai?
- Kita bisa membalaskan dendamnya.
- Benar, kita bisa membalas dendam.
Kau sungguh percaya
Tyrion membunuh putramu?
Aku tahu dia pelakunya.
Kita akan menggelar sidang
dan mengetahui kebenarannya.
Bagaimanapun,
kita akan menggelar sidang.
Aku belum melihat putriku
lebih dari setahun.
Terakhir kali aku melihatnya...
Dia berenang bersama dua putriku
di Water Garden.
Tertawa di bawah sinar matahari.
Aku ingin memercayai itu.
Aku ingin percaya dia bahagia.
Kau bisa memegang kata-kataku.
Kami tidak menyakiti gadis kecil
di Dorne.
Di mana-mana,
semua menyakiti gadis kecil.
Bisa membawakannya
hadiah dariku?
Aku tidak hadir
saat hari ulang tahunnya.
Entah kapan
akan bertemu dengannya lagi.
Apa pun boleh.
Pembuat kapal terbaik King's Landing
mengerjakannya berbulan-bulan.
Myrcella menyukai perairan terbuka.
Aku akan membawanya berlayar
ke Sunspear untuknya.
Tolong beri tahu dia...
Ibunya sangat merindukannya.
Celaka.
Astaga.
Apa kau sudah mengulitinya?
Belum, Lady-ku.
Apa sebelumnya
kau pernah memasak kelinci?
Belum, Lady-ku.
Apa kau pernah memasak
untuk Lord Tyrion?
Tidak, Lady-ku.
Itu tugas koki.
- Kau mau apa?
- Aku...
Membantu melepaskan zirahmu.
Aku sering melepas zirahku sendiri.
Terima kasih banyak.
Sebenarnya apa tugasmu
untuk Lord Tyrion?
Aku membawakan makanannya,
bersihkan meja setelah dia selesai.
Aku memastikan pakaiannya bersih.
Membawakan pesan untuknya
dan mengantarkan jawabannya.
Tugasku kebanyakan
adalah menuangkan anggur.
Selama melayani Lord Tyrion...
Apa kau pernah melakukan sesuatu
yang terkait dengan pertempuran?
Aku pernah membunuh orang.
Siapa?
Seorang Kingsguard.
Dia mencoba bunuh Lord Tyrion
di Blackwater.
Bagaimana caramu
membunuh Kingsguard?
Aku menusukkan tombak
ke belakang kepalanya.
Konyol sekali.
Bantu aku melepas ikatan ini.
Bangunlah!
Bangun!
Cukup, masukkan ke dalam.
Nyalakan apinya,
lalu buat dia kedinginan.
Baiklah, kemudian
makan di dekat pintu.
Jangan berisik.
Kau butuh air.
- Itu tidak penting.
- Tentu saja itu penting.
Jangan membiarkan
apa pun menghentikanmu.
Mereka sudah berhasil
menghentikanku.
Tidak.
Kau tidak ada di sini.
Kau jauh dari sini.
Apa artinya hal itu?
Di bukit.
Sebuah pohon Weirwood besar.
Kau juga melihatnya.
Meera dan aku,
bahkan Hodor juga...
Kami datang kemari
untuk memandumu.
Dia sedang menunggumu.
Kita harus menemukannya.
Kau harus mencapainya.
Kita pasti bisa.
Ini bukan bagian akhirnya.
Tidak bagimu.
Masih belum.
Bagaimana kita mengetahui
bagian akhirnya?
Kalian akan mengetahuinya.
Saudara-saudaraku.
Gerakanmu pelan sekali.
- Ada berapa orang?
- Sebelas.
Kebanyakan sudah mabuk.
Tak ada penjaga. Sepertinya
mereka tak peduli apa pun.
Kita potong mereka
seperti pai walnut.
Karl adalah pembunuh bayaran
terbaik di Flea Bottom.
Aku sudah melihat keahlian pisaunya.
Apa kau sudah melihat keahlianku
menggunakan pisau?
Masih belum.
Ada gubuk di bagian barat benteng.
Kita harus menjauhinya.
Kenapa?
Ada anjing pemburu
yang dikurung di sana.
Lebih baik jika kita bergerak
tanpa dibaui oleh anjing.
Malam ini bulan baru.
Beristirahatlah.
Kita bergerak
saat matahari terbenam.
Aku selalu menyukai
gadis berambut keriting.
Sangat berkelas.
Kau ambil yang tersisa.
Suruh dia bangun.
Hentikan.
- Hentikan! Kau sedang apa?
- Hodor.
Hentikan.
Hentikan!
- Hodor.
- Jangan!
- Aku mohon.
- Hodor.
- Kumohon menyingkir darinya!
Kumohon!
Tolong jangan ganggu dia!
Tolong berhenti.
Hentikan!
Apa yang kalian lakukan?
Jangan ganggu dia!
Tidak!
Kau memiliki rambut
yang cantik, 'kan?
Kenapa gadis bangsawan
cantik sepertimu...
Berada di hutan gelap
seperti ini?
Kau tinggalkan kastel ayahmu
untuk mencari masalah, 'kan?
Tidak ada gaun untukmu.
Kau suka jika dikasari, 'kan?
Kau menyukai bermain kotor, 'kan?
Jika kau lepaskan saudariku,
aku bisa membantumu.
- Kau bisa membantuku?
- Aku bisa.
Bagaimana caramu melakukannya?
Aku mendapat penerawangan.
Aku bisa melihat kejadian-kejadian.
- Itu cukup berguna.
- Hal-hal yang belum terjadi.
Sungguh hal yang bagus.
Hal yang bagus.
Kau sudah melihat apa yang akan
kuperbuat pada saudarimu?
Kau sudah melihat apa yang mereka
akan perbuat pada saudarimu?
Belum.
Jangan tutup matamu.
Aku melihatmu mati malam ini.
Aku melihat tubuhmu terbakar.
Aku melihat salju turun
dan mengubur tulang-tulangmu.
Angkat senjata!
Mereka datang,
para Night's Watch.
Regu penyelamat tiba, Tuan-tuan.
- Lady.
- Apa Jon bersamamu?
Aku akan mengantarmu padanya.
Kau Brandon Stark?
Hodor.
Si Lord kecil yang cacat.
Kita akan jalan-jalan.
Jon!
Terus bicara, dan aku
akan menggorok leher temanmu.
Dimulai dari si Bodoh.
Apa kau dengar?
Kau mendengarnya?
Hodor!
Hodor.
Hodor, ambil pisaunya
dan lepaskan aku.
Hodor!
- Ambil pisaunya!
- Hodor.
Lepaskan aku, Hodor!
Jojen dan Meera,
bebaskan mereka.
Pergilah!
Jon.
Jon!
Jika dia melihatmu,
dia akan melarangmu ke utara.
- Dia saudaraku.
- Dan ingin melindungimu.
Dia akan membawamu kembali
ke Castle Black.
Kau harus membuat keputusan.
Kau ingin menemukan
gagak bermata tiga?
- Hodor.
- Bran.
Kita harus membebaskan Summer.
Dan kita harus pergi.
Lord Snow.
Kau mau membawaku
untuk disidang?
Kami memiliki hal bagus di sini.
Kami adalah pria bebas.
Kau tidak akan pernah bebas.
Kau tidak akan
pernah tahu rasanya.
Kau belajar bertarung di kastel?
Ada pria tua mengajarimu bertahan,
serta cara mengelak?
Bagaimana cara bertarung
dengan terhormat?
Kau tahu apa yang salah
dengan kehormatan?
Kau.
Apa kau baik-baik saja?
Ikutlah denganku.
Ayolah.
Kita kehilangan empat saudara?
Lima.
Apa yang bisa melakukan itu?
Aku menghitung
ada 10 pemberontak tewas.
Locke bilang ada 11 orang.
Di mana Rast?
- Ini satu lagi.
- Jon.
Siapa yang menyangka?
Kemarilah.
Aku merindukanmu, Sobat.
Apa yang harus kita lakukan
pada para wanita ini?
Tidak aman bagi kalian
di sini sendirian.
Mance Rayder
mengutus pasukannya kemari...
Di luar sana ada hal
lebih buruk dari Mance.
Ikutlah dengan kami
ke Castle Black.
Kami bisa mencarikan pekerjaan
dan melindungi kalian.
Dengan segala hormat,
Ser Crow...
Craster memukuli kami,
bahkan lebih buruk.
Saudara Crow-mu juga pukuli kami,
Kami akan menemukan jalan sendiri.
Kalian ingin tinggal di sini?
Di Benteng Craster?
Bakar hingga rata dengan tanah
bersama semua mayat-mayat itu.