Kau mau ke mana?
Ke Selatan.
Apa yang akan kau lakukan?
Menghangatkan diri.
Aku bersamamu
di Hardhome saat itu.
Kami melihat apa yang ada
di luar sana.
Kami tahu makhluk itu
sedang menuju kemari.
Bagaimana bisa kau meninggalkan
kami sekarang?
Aku sudah melakukan semua
yang bisa kulakukan, kau tahu itu.
Kau sudah bersumpah.
Ya, aku sudah menjanjikan hidupku
kepada Night's Watch.
- Aku sudah memberikan hidupku.
- Untuk seterusnya.
Mereka membunuhku, Edd!
Saudaraku sendiri!
Kau ingin aku tetap di sini
setelah kejadian itu?
Para penunggang datang!
Buka gerbang!
Sup ini lezat.
Ingat pai ginjal yang dulu
biasa dibuat oleh Old Nan?
Dengan kacang polong
dan bawang bombai?
Kita seharusnya tidak pernah
meninggalkan Winterfell.
Tidakkah kau berharap kita bisa
kembali ke hari saat kita pergi?
Aku ingin berteriak kepada diriku,
"Jangan pergi, Bodoh!"
Bagaimana kita bisa tahu?
Aku habiskan banyak waktu memikirkan
betapa buruk sikapku padamu.
Aku berharap
bisa mengubah segalanya.
Saat itu kita masih anak-anak.
Sikapku buruk sekali, akui saja.
Adakalanya sikapmu sangat buruk.
Aku yakin aku tak bisa
bersenang-senang.
Selalu merajuk di sudut ruangan
selagi kalian semua bermain.
- Bisakah kau memaafkanku?
- Tak ada yang perlu dimaafkan.
- Maafkan aku.
- Baiklah.
Aku memaafkanmu.
Kau pikir setelah ribuan tahun...
Night's Watch pasti sudah belajar
cara membuat ale yang enak.
Ke mana kau akan pergi?
Ke mana kita akan pergi?
Jika aku tak menjagamu, hantu ayah
akan kembali dan membunuhku.
Ke mana kita akan pergi?
Aku tak bisa tetap di sini,
tidak setelah apa yang terjadi.
Hanya ada satu tempat
yang bisa kita datangi.
Rumah.
Haruskah kita suruh Keluarga Bolton
berkemas dan pergi?
Kita akan merebutnya kembali
dari mereka.
Aku tidak punya pasukan.
Berapa Wildling
yang kau selamatkan?
Mereka datang ke sini
bukan untuk melayaniku.
Mereka berutang nyawa kepadamu.
Kau pikir mereka
akan aman di sini...
Jika Roose Bolton tetap jadi
Warden of the North?
- Sansa.
- Winterfell adalah rumah kita.
Itu milik kita, juga milik Arya,
Bran dan Rickon.
Di mana pun mereka,
tempat itu milik keluarga kita.
- Kita harus memperjuangkannya.
- Aku sudah lelah berjuang.
Hanya itu yang kulakukan
sejak aku meninggalkan rumah.
Aku telah membunuh
saudara Night's Watch.
Aku telah membunuh Wildling,
aku membunuh orang yang kukagumi.
Aku menggantung seorang anak lelaki
yang lebih muda daripada Bran.
Aku berjuang...
Dan aku kalah.
Jika kita tak merebut Utara kembali,
kita tak akan pernah aman.
Aku ingin kau membantuku.
Tapi akan kulakukan sendiri
jika memang harus.
Lady-ku.
Ser Davos.
Apa kau akan tetap di sini,
di Castle Black?
Aku akan melakukan
sesuai perintah Jon Snow.
Kau melayani Jon Snow sekarang?
Dia pangeran yang dijanjikan.
Maafkan aku, Lady-ku,
tapi kupikir itu Stannis.
Apa yang terjadi di sana?
Ada pertempuran,
Stannis kalah.
Lalu Shireen?
Apa yang terjadi pada sang Putri?
Aku melihat apa yang terjadi.
Aku melihat pasukan Stannis
dikalahkan di medan perang.
- Lady-ku, aku Ser Davos Seaworth.
- Kita pernah bertemu.
Dulu aku Kingsguard
untuk Renly Baratheon.
Sebelum Renly dibunuh
dengan sihir darah.
Itu sudah berlalu.
Ya, itu sudah berlalu.
Bukan berarti aku melupakannya.
Atau memaafkannya.
Dia mengakuinya.
- Siapa?
- Stannis.
Tepat sebelum aku mengeksekusinya.
Pembela Vale!
Paman Petyr!
Lord-ku.
Kemari dan lihatlah.
Aku melewatkan hari ulang tahunmu.
Silakan.
- Seekor elang!
- Jenis gyrfalcon.
Burung yang paling hebat
dan paling langka.
Terakhir kali aku melihatmu,
Baelish...
Kau bilang kau akan membawa pulang
Sansa ke Fingers.
Benar.
Tapi belum lama ini,
kami menerima laporan...
Dia telah menikah
dengan Ramsay Bolton di Winterfell.
Dalam perjalanan ke Fingers,
kami diserang pasukan besar Bolton.
Sepertinya mereka tahu persis kapan
kami pergi dan siapa yang kami bawa.
Jangan kira aku bodoh!
Katakan, Lord Royce...
Berapa orang yang tahu rencana
perjalananku dengan Sansa Stark?
Aku hanya menceritakan
niatku kepadamu...
Tidak ada yang lain.
Memfitnah seorang pria
di rumahnya sendiri...
Kau mungkin akan
bertarung dengannya.
Rumahmu adalah Vale,
Lord of the Vale ada di depan kita.
Hanya pendapatnya
yang penting bagiku.
Haruskah kita melemparnya
melalui Moon Door?
Lord-ku.
Lord-ku, selama ini aku setia
kepada Keluarga Arryn.
Kepada ayahmu, ibumu,
dan kini kepadamu.
Kau percaya itu, Paman Petyr?
Lord Royce telah melayani
Vale dengan baik.
Dia telah menikmati
karier yang cemerlang.
Jika kita bisa memercayai
kesetiaan mutlaknya...
Dia akan menjadi komandan yang cakap
di perang berikutnya.
Kau bisa memercayai
kesetiaan mutlakku, Lord-ku.
Kurasa dia pantas mendapatkan
satu kesempatan lagi, bagaimana?
Baiklah.
Aku membawa kabar baik.
Temanku di Utara berkata Sansa
melarikan diri dari Winterfell.
Kurasa dia ke Castle Black, di mana
saudaranya menjadi Lord Commander.
Tapi kau tak akan aman di sana.
Tidak dengan Keluarga Bolton
yang mengejarnya.
Dia sepupuku.
- Kita harus menolongnya.
- Itu yang dikatakan naluriku juga.
Lord kita sudah bicara.
Kumpulkan para kesatria Vale.
Sudah tiba saatnya untuk bergabung
dalam pertarungan ini.
- Kau mengundang musuh ke kota kita?
- Benar.
Seorang cerdik
pernah berkata kepadaku...
Kita berdamai dengan musuh kita,
bukan teman kita.
Aku tak berdamai dengan musuh Ratu,
aku membunuh mereka.
Ya, itu pendekatan militernya, tapi
bagaimana itu berhasil di Meereen?
Kupersembahkan,
pendekatan diplomatis.
Ratu kita berusaha berdamai
dengan Para Majikan...
Dan mereka mencoba membunuhnya.
Kita memasuki negosiasi ini
dengan kesadaran penuh.
Percayalah, pengalamanku
dengan perbudakan baru-baru ini...
Telah mengajariku kengerian
dari institusi itu.
Sudah berapa hari
kau menjadi budak?
Cukup lama untuk mengetahuinya.
Tidak cukup lama untuk memahami.
Aku membeli orang kerdil ini
seharga satu koin gold honor.
Entah bagaimana, kau naik ke puncak
Great Pyramid di Meereen.
Itu yang paling mengesankan.
Kini kau bicara mewakili
para majikan di Astapor.
Bersulang untuk
pemutarbalikan nasib.
Kami di sini untuk menemui ratu...
Tapi kami malah disambut
orang kerdil dan seorang kasim.
Mari kita buat ini sederhana.
Katakan apa keinginan kalian.
Kami ingin kau meninggalkan
Slaver's Bay.
Bawa naga dan prajurit bayaranmu,
lalu pergi.
Ratu Daenerys tidak akan tinggal
di Meereen selamanya.
Jalan hidupnya
membawanya ke Barat.
Saat terakhir kali kami bertemu,
aku menawarinya kapal...
Agar dia bisa kembali ke Westeros
tempat dia berasal.
Dia menolaknya.
Dia menolak
karena ratusan ribu pria...
Wanita dan anak-anak
masih hidup dalam belenggu.
Mereka sudah begitu
sejak awal.
- Tidak lagi.
- Pikirmu kau merdeka sekarang?
Kau masih mengikuti perintah.
Hanya karena majikanmu
memiliki rambut perak dan dada...
Tidak berarti dia bukan majikan.
Teman-teman, ayolah.
Selalu ada mereka yang memiliki
kekayaan dan kekuasaan...
Dan mereka
yang tak memiliki apa-apa.
Begitulah dunia, aku di sini
bukan untuk mengubah dunia.
Perbudakan adalah dunia kami.
Kalian tidak butuh budak
untuk menghasilkan uang.
Tidak ada budak di Westeros
selama ratusan tahun...
Dan aku lebih kaya daripada kalian
saat tumbuh dewasa.
Tapi ratu kami sadar dia keliru
karena menghapuskan perbudakan...
Tanpa memberikan sistem baru
untuk menggantikannya.
Jadi inilah usulan ratu.
Perbudakan tak akan kembali
ke Meereen.
Tapi dia akan memberi waktu
pada kota lain di Slaver's Bay...
Untuk menyesuaikan diri
dengan peraturan baru.
Apa maksudnya itu?
Alih-alih menghapuskan perbudakan
dalam waktu satu malam...
Kami akan memberi kalian 7 tahun
untuk mengakhiri praktik itu.
Pemilik budak akan diberi kompensasi
atas kerugian mereka...
Tentu saja,
dengan harga yang pantas.
Sebagai gantinya...
Kalian akan menghentikan bantuan
untuk Sons of the Harpy.
Kami tidak membantu
Sons of the Harpy.
Baiklah, tapi kalian akan tetap
menghentikannya.
Aku berharap kalian menerimanya,
Kawan-kawanku.
Kalian tak akan menerima
tawaran yang lebih baik.
Biarkan kami mengarungi
gelombang kebebasan...
Bukan ditenggelamkan olehnya.
Sebagai hadiah perpisahan
untuk tamu kehormatan kami...
Berikan kesempatan untuk kebebasan.
Kita lihat apakah itu tidak sebaik
hal yang sebelumnya.
Kawan-kawanku!
Aku sungguh minta maaf...
Kalian menunggu begitu lama.
Mungkin aku harus
menerjemahkannya untukmu.
- Kami bisa bicara Bahasa Umum.
- Baiklah.
Kalian bertemu para pedagang
budak hari ini.
- Benar.
- Saudara dan saudari kita tewas...
Saat melawan bedebah itu.
Kini kau undang mereka ke kota kita
dan minum anggur dengan mereka.
Kurasa ruangan ini dibangun...
Agar para penguasa bisa
mengintimidasi orang yang dikuasai.
Tapi aku bukan penguasa kalian.
Aku bukan Pembebas Budak.
Aku bukan Yang Tak Bisa Dibakar.
Tentunya aku juga bukan
Ibu Para Naga.
Kau orang asing di sini.
Jadi kenapa kau mewakili Meereen
dalam perundingan dengan musuh kita?
Sebab ratu kita memilihku
sebagai penasihatnya.
Hingga dia kembali
dari perjalanannya...
- Kapan dia akan kembali?
- Segera.
Kau bisa pegang kata-kataku.
Kami tidak mengenalmu,
kami tidak percaya padamu.
Kami kenal Torgo Nudho.
Kami berjuang bersamanya melawan
Para Majikan, kami memercayainya.
Karena itulah Grey Worm ikut serta
dalam negosiasi ini.
Sebagai komandan Unsullied, dia tahu
cara mengalahkan pedagang budak...
Dan dia tahu
kapan waktunya berdamai.
Kau telah berdamai
dengan para pedagang budak?
Kami memberi mereka syarat.
Dan kau, Grey Worm?
Kau mau minum anggur dengan mereka?
Orang yang memisahkan kita...
Dari ibu kita dan menjual kita...
Di pelelangan seperti ternak?
Aku ini prajurit, bukan politisi.
Tapi jika ada peluang untuk damai...
Kedamaian yang adil...
Kita harus mengambilnya.
Missandei.
Kau tahu seperti apa mereka.
Bagaimana bisa kau percaya mereka?
Aku tidak percaya pada mereka.
Tidak akan pernah.
Tapi seorang bijak pernah berkata...
"Kita berdamai dengan musuh kita...
Bukan teman kita."
Jangan gunakan aku
untuk kebohonganmu.
Orang-orang itu menghormatimu.
Mereka menghormatiku
karena mereka tahu siapa aku.
- Mereka tahu aku setia.
- Aku juga.
Aku setia kepada ratuku,
bukan kau.
Jika kau mengkhianatinya,
kau akan jadi musuhku.
Aku tak mengkhianati hasil kerjanya,
aku berusaha selamatkan kotanya.
Kau menjanjikan para pedagang budak
mereka bisa meneruskan perbudakan.
Untuk waktu yang singkat.
Tujuh tahun bukan waktu
yang singkat bagi budak.
Kau benar, perbudakan adalah
kengerian yang harus dihentikan.
Perang adalah kengerian
yang harus segera dihentikan.
Aku tidak bisa
melakukan keduanya hari ini.
Kau keliru memercayai
orang-orang ini.
Aku tak memercayai Para Majikan,
aku percaya pada kepentingan mereka.
Mereka bisa dipercaya
jika mereka yakin...
Bahwa bekerja sama denganku
sejalan dengan kepentingan mereka.
Kau tidak mengenal mereka,
kau tidak memahami mereka.
Di mata mereka,
kita bukan manusia.
Mereka melihatku
dan menganggapku senjata.
Mereka melihatnya
dan menganggapnya pelacur.
Mereka melihatku dan menganggapku
monster kecil yang cacat.
Penghinaan mereka
adalah kelemahan mereka.
Mereka akan meremehkan kita
setiap saat...
Dan kita akan memanfaatkannya.
Kau tidak akan memanfaatkan mereka.
Mereka akan memanfaatkanmu,
itulah yang mereka lakukan.
Kau baik-baik saja?
Duduklah dan atur napasmu.
Aku baik-baik saja.
Kurasa kau tidak bisa
menunggangi naga.
Dua puluh tahun lalu mungkin bisa.
- Apa?
- Ratu kita.
Dia liar.
Jangan biarkan ukuran tubuhnya
mengelabuimu.
Itu sudah cukup sulit bagiku
dan aku masih muda.
Sementara kau...
Kurasa jantungmu
tidak akan sanggup.
Kau pasti marah ratu kita memilihku.
Itu membuatku sedih.
Tak lama lagi kau akan kecewakan dia
lalu dia akan melanjutkan hidupnya.
Tidak lama lagi kita semua
akan mengecewakannya.
Kita saling membutuhkan sekarang,
setelah tak saling membutuhkan...
Aku tidak ingin melawanmu,
Jorah si Andal.
Apa untungnya?
Jika aku menang, aku jadi bedebah
yang membunuh orang tua.
Jika aku kalah, aku jadi bedebah
yang dibunuh orang tua.
Kau tidak terlalu didisiplinkan
saat masih kecil, ya?
Tidak.
Jalan yang melintasi Horse Gate
disebut jalan dewa.
Eastern Market, Western Market.
Saat Khal Drogo tewas,
ratu seharusnya datang ke sini...
Dan bergabung dengan Dosh Khaleen,
para janda Khal yang tewas.
Ke sanalah mereka membawanya,
Kuil Dosh Khaleen.
Apa yang kau lakukan?
Dilarang membawa senjata
di kota suci.
Bukankah dilarang menyelinap ke kota
mereka dan menculik Khaleesi?
Jika mereka menemukan kita
dan kita tak bersenjata...
Kita akan berkata kita pedagang
yang ingin ke Western Market.
Tapi jika mereka melihat senjata...
Kau sama saja meminta seekor anjing
memberikan gigi mereka.
Ada 100.000 orang di sana, kita
tak bisa bertarung untuk bisa masuk.
Kita tunggu hingga malam,
lalu kita cari dia.
Aku sangat suka belati ini.
Jangan cemas,
ini tak mengenaimu.
Kau tahu apa yang terjadi?
Aku tahu apa yang terjadi.
Aku akan melakukannya sendiri.
Seharusnya aku terlahir
sebagai seorang Dothraki.
Ayo.
Kawan-kawanku...
Kami berjalan dari Western Market...
Dan tersesat.
Bisa tunjukkan kami jalan pulang?
Apa yang kalian jual?
Anggur.
Datanglah ke kiosku besok.
Akan kuberi kau...
Satu tong anggur terbaik Arbor.
Kau bukan pedagang.
Panggil yang lainnya.
Sudah kubilang,
aku sangat suka belati ini.
Kau baik-baik saja?
Jika mereka menemukan mayat
dengan luka tusuk...
Seisi kota akan mencari kita.
Beberapa dari mereka tak berpikir...
Dothraki harus punya keturunan...
Dari orang asing.
Mereka wanita tua bodoh.
Mereka tak sadar...
Kita selalu melemahkan darah kita.
Yang ini Lhazareen.
Dia ditemukan sembunyi di sumur...
Setelah Khal-nya membakar desanya.
Berapa usiamu saat itu?
Dua belas tahun.
Setahun kemudian, dia mengandung.
Bagaimana dia tunjukkan dia senang?
Dia mematahkan tulang rusukku.
Kita bukan ratu di sini.
Tapi Khal bergantung pada kita...
Karena kebijaksanaan kita.
Hidup kita berarti.
Lebih berarti daripada orang lain.
Saat para Khal bertemu...
Untuk Khalar Vezhven besok malam...
Kuharap mereka akan mengizinkanmu...
Menjalani hari tanpa kami.
Kemungkinan lainnya tak begitu baik.
Aku harus membuat air minum.
Kau tak bisa kabur dari Dothraki.
Kau tahu itu.
Aku tak akan kabur dari Dothraki.
Ayo, tunjukkan kepadanya.
Aku butuh udara segar.
Wanita tua itu bau.
Mereka memang bau.
Kau pasti masih sangat muda...
Saat Khal-mu meninggal.
Enam belas tahun.
Sayangnya dia tak mati lebih cepat.
Ya, sayang sekali.
Apa benar kau punya tiga naga?
Lalu mereka mengembuskan api?
Benar.
Kau mau melihat mereka kapan-kapan?
Aku Dosh Khaleen.
Aku tak bisa tinggalkan...
Vaes Dothrak sampai asap keluar...
Dari hasil pembakaran jasadku.
- Tidak, jangan sakiti dia!
- Dia akan melaporkan kita!
Kita harus pergi sekarang.
Kita tak akan bisa keluar
dari Vaes Dothrak hidup-hidup.
Kita hanya bisa mencobanya.
Tidak.
Kita bisa melakukan lebih
daripada itu.
Dan kalian akan membantuku.
Kau...
Percayalah kepadaku, Khaleesi.
Jangan khianati aku.
Jika aku membiarkanmu
pergi sekarang...
Ke mana kau akan pergi?
Apa yang akan kau cari?
Aku akan pergi
ke tempat saudaraku...
Suamiku, keluargaku.
Tentu saja.
Tapi bagimu, itu artinya mencari
uang, perhiasan dan kekuasaan.
Mencari keluargamu
artinya mencari dosa.
Aku tidak memfitnahmu,
aku juga mencari semua itu.
Hingga mengesampingkan
yang lainnya.
Ayahku dulu seorang tukang sepatu.
Dia meninggal saat aku masih muda
dan aku mengambil alih tokonya.
Dia pria yang sederhana
dan membuat sepatu sederhana.
Tapi aku tahu, semakin keras usahaku
untuk membuat sepatuku...
Orang semakin menginginkannya.
Kulit berkualitas bagus, ornamen,
detail dan waktu.
Terutama waktu.
Puluhan jam dihabiskan
untuk membuat sepasang sepatu.
- Kualitas butuh waktu.
- Benar.
Kubayangkan kau memakai satu tahun
kehidupan seseorang di punggungmu.
Keturunan ningrat senang menutupi
kaki mereka dengan waktuku...
Dan mereka membayar mahal
untuk hak istimewa itu.
Aku memakai uang mereka
untuk mencicipi kehidupan mereka.
Setiap kali aku memanjakan diriku...
Aku merasa diriku naik
ke tingkat yang lebih baik.
Lalu suatu hari kau berjalan
melewati pemakaman...
Dan sadar itu semua tak ada artinya,
lalu ingin kembali jalan yang benar.
Book of the Stranger, ayat 25.
Kau tahu "Bintang Segi Tujuh".
Septa Unella membacakannya
untukku, kepadaku.
Ya, dia senang membaca
kepada seseorang.
Kau hampir benar.
Tapi itu bukan pemakaman...
Melainkan perjamuan.
Aku membeli anggur tua berkualitas
dan gadis-gadis cantik.
Lalu aku mengundang teman-temanku
dan membagi semuanya.
Kami menggilir anggurnya,
juga para wanita itu.
Tidak lama, kami jatuh pingsan.
Aku terbangun sebelum fajar.
Aku hampir tidak bisa berdiri.
Yang lainnya tertidur di sofa
atau di lantai.
Tertidur saling bertumpuk
di samping pakaian indah mereka.
Kenyataan yang diperlihatkan
tubuh mereka terlihat jelas.
Aku bisa menciumnya.
Di balik aroma kemenyan dan parfum.
Dan makanan lezat
yang sudah mulai basi.
Dan aku melihatnya dengan jelas...
Aku melihat apa dosa-dosaku.
Emas milikku, wine yang kuminum,
wanita yang kutiduri...
Usaha mati-matianku
untuk mempertahankan posisiku.
Itu semua bagian dari sebuah kisah.
Kisah yang kuceritakan
kepada diriku tentang jati diriku.
Kumpulan kebohongan yang akan
menghilang saat tersinari cahaya.
Orang-orang yang coba kujauhi...
Para pengemis di jalanan,
kaum miskin...
Mereka selalu lebih dekat
dengan kenyataan daripada diriku.
- Lalu apa yang kau lakukan?
- Aku pergi untuk pergi mencarinya.
Aku bahkan tidak sempat
memakai sepatuku.
Aku keluar melewati pintunya
dan tidak pernah kembali.
- Ayo, mari kita temui dia.
- Siapa?
Saudaramu.
Loras?
Loras.
Dengarkan aku.
Kau harus tetap kuat.
Aku tidak bisa tetap kuat.
- Aku tidak pernah kuat.
- Kau kuat.
Kau adalah masa depan
kerajaan kita...
- Masa depan keluarga kita.
- Aku tak peduli dengan itu!
Apa kau sudah mengatakannya?
Bahwa kau tidak peduli?
Aku hanya ingin ini berakhir.
Tolong aku.
Mereka ingin aku menolongmu.
Mereka ingin aku membuatmu
semakin lemah.
Itu sebabnya dia membiarkanku
menemuimu, pasti itu alasannya.
Jika salah satu dari kita
memenuhi kemauan mereka...
- Maka mereka menang!
- Biarkan mereka menang.
Hentikan ini semua.
Kumohon.
Baiklah.
Sekarang, bagaimana cara menghindari
bencana dalam kondisi kita saat ini?
High Sparrow ini...
Aku pernah berurusan dengan fanatik
dalam berbagai macam, Yang Mulia.
Jangan buat mereka tersinggung,
itu yang terpenting.
Kau akan memiliki musuh
baik di dalam maupun di luar.
Kenapa kau di sini?
Aku menasihati Raja
mengenai situasi saat ini.
- Pergi.
- Aku anggota dewan kecil.
- Raja...
- Apakah ini rapat dewan kecil?
Jelas bukan, aku di sini untuk
memberi pencerahan dan dukungan.
Terima kasih atas pencerahanmu,
Grand Maester.
- Sekarang cukup itu saja.
- Yang Mulia.
Karena Ibu melewatkan beberapa
rapat dewan kecil terakhir...
Ibu ingin bicara denganmu
tentang beberapa hal.
Aku telah memikirkan
tentang High Sparrow.
Sayangnya, kita semua juga
memikirkannya.
Kita harus hati-hati
berurusan dengan dia.
Untuk mencegah keadaan
jadi lebih buruk.
Ibu harus berhati-hati
untuk tak menghinanya.
Dia menyekap Margaery,
kita tak bisa membahayakannya.
- Kakek itu berbahaya.
- Tatap Ibu.
Apa yang mereka lakukan
terhadap Ibu?
Kepada ibu dari sang Raja?
Tidak apa-apa.
Tidak perlu mengungkit masa lalu.
Tentu keselamatan Margaery
sangat penting.
Ibu tidak menyukai Margaery, bukan?
Ibu menyukainya atau tidak,
itu tidak penting.
Margaery adalah ratunya.
Ratu harus dihormati,
bahkan Raja harus lebih dihormati.
Bukan hanya demi raja dan ratu,
tapi demi semua orang.
High Sparrow tidak menghormati
para raja atau ratu.
Tidak menghormati apa pun
di dunia ini.
Dia tidak menghargai
segala hal di dunia ini.
Dia ingin menghancurkan dunia
dan menggantinya dengan apa?
Dengan khayalan,
dengan pengemis di jalanan...
Dengan kekosongan!
Ibu.
Ada sesuatu yang ingin kuberi tahu.
Sesuatu yang diberi tahu
oleh High Sparrow.
Kau bicara dengannya?
Aku berjanji kepadanya
tak akan beri tahu siapa pun.
- Jika dia tahu...
- Itu melanggar kepercayaannya...
Yang akan berdampak buruk karena dia
selalu berbicara tentang kejujuran.
Aku adalah Ibumu.
Kau selalu bisa percaya padaku.
Rapat dewan kecil telah ditunda
atas perintah raja.
Kukira kami sudah jelas dari awal,
kalian tak boleh datang!
Kau dulu bilang menghormati
ayah kami...
Karena dia paham keharusan
bekerja sama dengan saingannya.
Sayangku, harga diri
dan wewenangmu telah dilucuti...
Dipermalukan di depan publik,
dan dikurung dalam Red Keep.
- Apa lagi yang bisa kau tawarkan?
- Cersei adalah ibu dari Raja.
Raja mendengar pendapatnya,
memercayainya...
Dan Raja telah berbincang
cukup sering dengan High Sparrow...
Tentang Ratu Margaery dan Ser Loras.
High Sparrow merebut kekuasaan
karena tahu...
Kita akan saling bertengkar,
bukannya merebut kekuasaan kembali.
Lihat diri kita, dia benar.
Kini masa depan Seven Kingdoms
berada di tangan kotornya.
Dalam beberapa hari,
dia akan mengadiliku.
Tapi sebelumnya, Ratu Margaery
akan melakukan jalan pengampunannya.
Benar, Margaery akan minta
pengampunan atas dosanya...
Di hadapan warga kota.
Tidak.
Itu tak boleh terjadi.
- Itu tidak akan terjadi!
- Aku setuju.
Kau punya pasukan terbesar kedua
di Westeros.
Kau akan perintahkan mereka
masuk ke kota...
Hentikan hukuman bagi Ratu Margaery
sebelum itu dimulai...
Lalu bawa dia kembali
ke perlindungan Kerajaan.
Raja telah memerintahkanku tak ambil
tindakan kepada High Sparrow...
Atau tentara pengikutnya...
Karena mengkhawatirkan
keamanan Ratu.
Kau tak akan melakukan apa pun.
Saat pasukan Tyrell tiba,
kau akan mundur.
- Apa pasukanmu tak boleh mundur?
- Tidak.
- Tapi jika Raja bilang...
- Ini semua akan selesai...
Sebelum siapa pun
bisa memerintahkanmu.
Saat High Sparrow ditangkap,
atau lebih baik lagi, mati...
Dan Margaery
kembali di sisi Tommen...
Menurutmu raja akan marah
dengan keadaannya?
Kau juga membenci
para fanatik itu seperti kami.
Kau benci mereka
telah mengubah putramu.
Kau tak ingin Lancel kembali?
Atau kau sudah menyerah terhadapnya?
Tentu aku ingin Lancel kembali.
Maka menyingkirlah...
Dan biarkan orang yang merebutnya
darimu untuk dihancurkan.
Jika rencananya
tak berjalan sempurna...
Sparrow punya banyak teman
di kota ini.
Nanti akan terjadi perang saudara
dan banyak korban tewas.
Banyak orang akan tewas
apa pun tindakan kita.
Lebih baik mereka yang mati
daripada kita.
Mereka bilang kau pulang
dan aku tidak percaya.
Aku bertanya, "Theon Greyjoy?"
"Dia sudah mati."
"Dia sudah mati sejak lama."
- Dia melepaskanmu?
- Aku kabur.
- Aku tak bisa mendengarmu.
Lihat aku.
Lihat aku!
Banyak pria tewas
untuk coba menyelamatkanmu.
Pria yang baik.
Para anak buahku.
Aku minta maaf.
Kau dulu saudaraku.
Kau bocah yang manja
tapi kau adalah saudaraku...
Dan aku mengorbankan segalanya
demi dirimu!
- Tapi kau mengkhianatiku.
- Aku tahu.
- Aku tahu dan aku minta maaf.
- Berhenti mengucapkannya.
Dia menghancurkanku.
Menghancurkanku
menjadi ribuan kepingan kecil.
- Aku tahu.
- Kau tidak tahu...
Dia mengirimkan
salah satu "bagian"-mu.
Itu sebabnya aku datang
untuk menolongmu.
- Kenapa kau datang kemari?
- Aku bisa pergi ke mana lagi?
Kau mendengar ayah tewas
dan berpikir bisa merebut takhtanya?
Tidak, aku baru tahu ayah tewas
setelah kami berlabuh.
Kau kebetulan muncul di Pyke
sebelum pemilihan raja?
Aku tidak tahu.
Kau pikir ada orang Ironborn
ingin kau menjadi raja?
- Setelah semua perbuatanmu?
- Aku tidak ingin menjadi raja.
Lalu apa yang kau inginkan?
Aku harusnya mendengarkanmu,
hanya kau...
Itu sudah tidak penting lagi!
Berhenti menangis!
Lihat aku!
Katakan apa yang kau inginkan.
Kau harus memerintah Iron Islands.
Biarkan aku membantumu.
Mereka cukup rapi membersihkanmu.
Kau tahu siapa aku?
- Seorang Lord.
- Benar.
Seorang Lord.
Kau telah melihat benderaku.
Orang terkuliti.
Apakah itu membuatmu takut?
Apakah kau memakan korbanmu?
Tidak.
Berarti aku telah melihat
yang lebih buruk.
- Kau melayani Keluarga Stark?
- Benar.
Mereka mengurungku,
lalu menaruh pedang di leherku.
Jadi aku melayani mereka.
Keluarga Stark
sudah lama hilang...
Tapi kau terus melindungi Rickon.
Dia memiliki harga mahal
untuk pembeli yang tepat.
Aku cukup lama melayani keluarganya
tapi tak diupah.
Menurutku mereka berutang kepadaku.
Meski begitu,
sekarang Rickon tak bisa kau jual.
Sekarang dia milikku, jadi apa
untungnya bagiku memilikimu?
Aku bisa memberikanmu
apa yang kau inginkan.
Kau yakin tahu kemauanku?
Sama seperti yang selalu
diinginkan oleh pria.
Jika mereka begitu menginginkannya,
mereka memandikannya lebih dulu.
Kau pembicara yang andal.
Aku menyukainya.
Kau lebih mudah berbicara
daripada Theon Greyjoy.
Sungguh?
Aku harus berusaha keras
agar dia mau bicara.
Tapi dia akhirnya bicara.
Mereka semua pasti bicara.
Dia memberitahuku segalanya.
Semua tentang kedua bocah Stark,
siapa yang bantu mereka kabur...
Dan bagaimana cara dia
melakukannya.
Buka gerbang!
Maaf soal makanannya.
- Kami tidak ahli memasak.
- Tidak apa-apa.
Ada banyak hal lain
yang lebih penting.
Surat untukmu, Lord Commander.
Aku bukan Lord Commander lagi.
"Kepada pengkhianat
dan anak haram, Jon Snow.
Kau membiarkan ribuan Wildling
menerobos The Wall.
Kau mengkhianati kaummu
dan The North.
Winterfell milikku, Anak Haram.
Hadapi aku.
Adikmu, Rickon,
ada di penjaraku..."
"Kulit Direwolf-nya ada di lantaiku,
datang dan lihatlah.
Aku ingin pengantinku kembali.
Kirim dia kepadaku, Anak Haram,
dan aku tak akan mengganggumu...
Atau Wildling kesayanganmu.
Jauhkan dia dariku, maka aku
akan berkuda ke Utara...
Dan membantai semua Wildling,
pria, wanita, dan bayi...
Yang tinggal di bawah
perlindunganmu.
Kau akan melihat saat aku
menguliti mereka hidup-hidup..."
- Teruskan.
- Intinya sama saja.
"Dan kau akan melihat pasukanku
bergantian memerkosa saudarimu.
Kau akan lihat saat anjing-anjingku
menelan adik kecilmu...
Lalu aku akan mencungkil matamu
dan biarkan anjingku menghabisimu.
Datang dan lihatlah."
Ramsay Bolton, Lord dari Winterfell.
Dan Warden of The North.
Lord dari Winterfell
dan Warden of The North.
Ayahnya sudah tewas.
Ramsay pasti membunuhnya,
dan kini dia menyekap Rickon.
- Kita tidak tahu itu.
- Itu pasti benar
Berapa jumlah pasukannya?
Kudengar dia bilang punya 5.000
saat bicara tentang serbuan Stanis.
- Berapa banyak pasukanmu?
- Yang bisa pergi berperang?
Dua ribu orang.
Sisanya adalah anak kecil
dan orang tua.
Kau adalah putra
Warden of The North yang terakhir.
Keluarga di Utara setia dan akan
berperang jika kau memintanya.
Seorang monster telah merebut
rumah dan saudara kita.
Kita harus kembali ke Winterfell
dan menyelamatkan keduanya.
Dilarang menumpahkan darah...
Di kota suci.
Dilarang membawa senjata...
Maka kita tak menumpahkan darah!
Tapi selalu ada sedikit darah.
Ada yang memukulnya dengan batu.
Aggo termasuk dalam khalasarku.
Dia melayaniku dengan baik.
Dan kepalanya dipukul dengan batu.
Masa bodoh dengan Aggo.
Bawa masuk janda Khal Drogo.
Siapa peduli padanya?
Dia bertubuh kecil.
Aku menyukainya.
Kulitnya lebih pucat daripada susu.
Aku mau tahu rasa seorang khaleesi.
Bagus.
Kau bisa mengisap kemaluanku.
Tempatnya berada di Dosh Khaleen.
Para Majikan di Yunkai inginkan dia.
Mereka menawarkan 1.000 kuda...
Sebagai gantinya.
Mana yang lebih berharga...
Satu gadis pink kecil...
Atau seribu kuda?
Masa bodoh dengan Para Majikan...
Dengan bokong wangi mereka.
Aku sendiri akan rebut kuda mereka.
Kalian tak ingin tahu pendapatku?
Kau lebih suka dijual sebagai budak?
Atau kau mau tunjukkan ke Rhalko...
Seperti apa dirimu?
Tidak.
Aku tidak mau keduanya.
Aku tidak peduli apa yang kau mau.
Ini adalah Kuil Dosh Khaleen.
Kau tidak punya suara di sini...
Kecuali kau adalah Dosh Khaleen.
Tapi kau bukan, hingga diputuskan.
Aku tahu sedang di mana.
Aku pernah kemari sebelumnya.
Ini tempat Dosh Khaleen menyebut...
Putraku adalah Kuda Jantan...
Yang akan Menguasai Dunia.
Lalu apa yang terjadi?
Dengan bodohnya kau percaya...
Terhadap penyihir.
Bayimu mati akibat dirimu.
Begitu pula dengan Khal Drogo.
Ini tempat Drogo berjanji...
Akan membawa khalasarnya ke barat...
Tempat dunia berakhir.
Untuk menaiki kuda kayu...
Melintasi Laut Asin Hitam...
Yang tak pernah dilakukan oleh khal.
Dia berjanji akan membunuh pria...
Yang berbaju zirah.
Dan hancurkan rumah bebatuan mereka.
Dia bersumpah kepadaku...
Di hadapan Mother of Mountains.
Dan kau gila telah memercayainya.
Sekarang, saat ini...
Masalah besar apa yang dibahas...
Oleh para Khal yang hebat?
Desa mana yang akan kau serbu.
Berapa banyak gadis akan diperkosa.
Berapa kuda upeti kalian minta.
Kalian pria penakut.
Kalian tak pantas memimpin Dothraki.
Tapi aku pantas.
Jadi aku akan memimpinnya.
Baiklah.
Kau tak akan menjadi Dosh Khaleen.
Tapi kami akan bergilir memerkosamu.
Lalu membiarkan penunggang kami...
Memerkosamu.
Jika ada yang tersisa darimu...
Kami akan beri kau pada kuda-kuda.
Dasar wanita gila.
Kau pikir kami akan tunduk kepadamu?
Kalian tidak mau tunduk...
Maka kalian akan mati.