Seperti apa dia?
Dia...
Dia memiliki rambut merah.
- Seberapa besar kakinya?
- Kau ingin aku mengatakan apa?
Aku ingin kau katakan padaku,
bagaimana rasanya memiliki seseorang.
Bersama seseorang. Cinta seseorang.
Dan mereka membalas cintamu.
Kita semua akan mati lebih cepat
dari yang kurencanakan.
Kau hal terdekat bagiku
untuk tahu hal itu.
- Jadi, kau dan Gilly tak pernah...
- Tidak. Dia baru punya bayi.
- Dan dia tak pernah menawarkannya.
- Tapi jika dia menawarkan...
Kau akan melakukannya?
Kau akan langgar sumpahmu?
Yang menarik adalah sumpah kita
tak pernah melarang secara khusus...
- Hubungan intim dengan wanita.
- Apa?
"Aku tak akan memperistri".
Ya, itu tertera. Tak diragukan lagi.
"Aku tak akan jadi ayah bagi anak".
Itu sangat jelas.
Tapi sumpah mengenai kegiatan lain
dapat ditafsirkan bebas.
Kurasa Ser Alliser
tak terlalu peduli akan penafsiran.
Lagi pula, tak ada
yang perlu ditafsirkan baginya.
Kita tak lakukan itu.
Jadi, seperti apa rasanya?
Itu...
Ada seseorang.
Ada pula seseorang yang lain.
Kau melingkupi dia,
dan dia melingkupimu.
Kau...
Untuk sesaat, kau lebih dari
sekadar dirimu. Kau...
- Entahlah. Aku bukan penyair.
- Kau memang bukan.
Apa yang kudapat darinya?
Anak panah, 15 cm dari jantungku.
- Ada banyak anak panah sesaat lagi.
- Itu pasti.
Mereka sudah lakukan hal terburuk
yang bisa mereka lakukan padaku.
Pergilah tidur, Sam.
Aku yang akan berjaga.
Pernahkah kuceritakan padamu
tentangnya? Tentang Sheila-ku?
- Ya.
- Itu malam yang layak dikenang.
Tentu saja, aku banyak minum.
Giginya tajam, tapi dia tahu
cara menggunakannya.
Dia bagus dan lembut
di bagian bawah.
Tidak, dia bukan binatang biasa.
Banyak orang yang...
Aku tahu kau tak pernah bercinta
dengan beruang.
Kau tahu kau tak pernah bercinta
Saat ini aku tak mau berpikir
tentang beruang khayalanmu.
Saat ini yang kupikirkan hanyalah
salah satu anak panah ini...
Menembus jantung Crow.
- Kita mungkin menunggu agak lama.
- Bagus.
Semakin lama menunggu,
semakin banyak anak panahnya.
Mereka kemari, ke tanah kita.
Membangun dinding besar, dan
mengatakan tanah itu milik mereka.
Lalu mereka mulai memburu kita.
Kali ini, kita yang
akan memburu mereka.
Kau banyak membicarakan pembunuhan.
Lebih banyak kata
daripada anak panah.
Di desa, aku juga membunuh mereka
sama banyaknya seperti dirimu.
- Kurasa lebih banyak.
- Ya.
Tapi tak satu pun dari mereka
adalah kekasih Crow-mu.
- Mungkin aku telah membunuhnya.
- Itu menurutmu.
Dan jika tidak...
Maka yang tersisa darinya
hanya kemaluannya melingkari leherku.
Lebih banyak kata. Kau tahu apa yang
kau lakukan saat bertemu dengannya?
Menyajikan rambut kemaluanmu.
Jadi, kau memikirkan
rambut kemaluan itu?
Penasaran bagaimana rasanya?
- Mungkin aku memikirkannya.
- Jon Snow milikku!
Siapa pun yang coba membunuhnya,
akan kupanah orang itu.
Dan tak ada satu pun teman botakmu
yang cukup cepat menghentikanku.
Apa yang tak bisa membuatmu
menunggu hingga pagi, Tarly?
Maester Aemon.
- Bagaimana kau tahu...
- Bahwa itu dirimu?
Siapa lagi, kecuali Samwell Tarly,
yang menyia-nyiakan lilin...
Untuk membaca tengah malam.
- Biar kubantu.
- Tak perlu.
Aku tahu jalan-jalan
dalam perpustakaan ini...
Lebih baik dari semua tempat
di Castle Black.
Ribuan buku,
tanpa seorang pun membacanya.
Usia tua adalah sumber ironi
yang mengagumkan...
Jika tak ada lagi lainnya.
Tapi kau belum
menjawab pertanyaanku.
- Apa yang kau baca?
- Maester Faull.
Para Wildling. Aku bisa jamin
bahwa jarak terdekat Maester Faull...
Berhadapan dengan Wildling
adalah di dalam perpustakaan ini.
Tapi yang dikatakannya tentang
apa yang mereka lakukan...
Semuanya benar.
Sama dengan laporan para penyintas
dari penjarahan mereka.
Ya. Bayangkan cerita
para Wildling tentang kita.
Cinta adalah kematian dari tugas.
Pernah kukatakan sekali hal itu
pada temanmu, Jon Snow.
Dia tak mau dengar. Juga dirimu.
Maka itu kau abaikan pos penjagaanmu
di atas Wall...
Untuk kemari dan
membaca hal-hal buruk...
Yang mungkin terjadi
pada gadis yang kau cintai.
- Aku tak mencintainya.
- Ya, kau mencintainya.
- Tidak.
- Ya, kau mencintainya!
Aku mendengarnya dari suaramu saat
pertama kali kau membawanya padaku.
Aku masih ingat
bagaimana suaramu terdengar.
- Aku pernah mencintai sekali.
- Kau pernah?
Kau bisa bayangkan
semua hal mengerikan...
Yang akan terjadi
pada gadis malang itu dan anaknya.
Apa sulit membayangkan pria tua
di suatu masa pernah...
Juga mengalaminya seperti dirimu?
Maafkan aku, Maester.
- Bukan maksudku seperti itu.
- Kau tahu siapa aku sebelum kemari?
Diriku akan menjadi apa,
jika saja aku mengucapkannya?
Pasti tahu. Aku bertemu banyak gadis
saat aku masih Aemon Targaryen.
Calon raja selalu menemukan gadis.
Beberapa dari mereka cukup agresif...
Dalam usaha mereka
memenangkan kasih sayangku.
Salah satu dari mereka berhasil.
Saat itu aku masih sangat muda.
Siapa dia?
Aku bisa memberitahumu semua
tentang dirinya.
Siapa dia sebenarnya.
Bagaimana kami bertemu.
Warna matanya dan bentuk hidungnya.
Aku bisa melihatnya
tepat di hadapanku.
Dia lebih nyata daripada dirimu.
Kami bisa habiskan sepanjang malam,
bertukar kisah cinta yang hilang.
Tak ada yang membuat masa lalu
tempat yang indah...
Daripada kemungkinan
akan ajal di depan mata.
Pergilah tidur, Tarly.
Maaf, aku tak bisa buka gerbangnya
untuk siapa pun juga. Ini perintah.
Kau tak mengerti.
Mereka bunuh semua orang.
Semua orang, kecuali aku dan bayiku.
Mereka di luar sana.
Aku melihat mereka saat kemari.
Mereka mungkin melihatku.
- Mungkin mengikutiku. Kumohon.
- Maaf, aku tak bisa.
- Kau tak tahu apa tindakan mereka.
- Pyp!
- Buka gerbangnya!
- Aku tak bisa.
- Sam, apa itu kau?
- Ya.
Thorne memerintahkan
tak membuka gerbangnya.
Pyp, buka gerbang sial itu!
- Aku tak pernah mendengarmu memaki.
- Kalau begitu biasakanlah.
Kau baik saja?
Kalian baik-baik saja?
Ya, tentu, kau pemberani kecilku.
- Itu mengerikan.
- Aku amat menyesal.
- Aku tak tahu hingga aku kembali.
- Jangan biarkan mereka mengusirku.
- Tak akan lagi.
- Aku tahu wanita tak diizinkan.
Siapa pun yang mengusirmu
akan menghadapiku.
Mulai saat ini ke mana pun kau pergi,
aku akan turut pergi.
- Bersiap!
- Jaga gerbangnya!
Persiapkan diri kalian!
- Cepatlah! Bersiap!
- Siaga di Wall! Cepat! Segera naik!
- Berapa banyak?
- Berapa banyak jumlah mereka?
Di pepohonan!
Sudah waktunya.
- Nyalakan!
- Nyalakan semua!
Minggir!
- Lebih cepat lagi!
- Ayo!
Ini dia, semuanya. Ada satu.
- Itu dua buah.
Mari kita bawa muatan berikutnya.
Itu minyak terakhir, Ser Alliser.
- Sebanyak 100.000 katamu?
- Ya, Ser.
Kau bisa mengatakannya jika mau.
Kita seharusnya menutup
terowongannya saat sempat.
Seperti yang kau sarankan.
Itu keputusan yang sulit, Ser.
Kau tahu artinya kepemimpinan,
Lord Snow?
Artinya orang yang bertanggung jawab
bisa berpikir ulang...
Dengan mendengar saran orang lain.
Tapi jika dia mulai
meragukan dirinya sendiri...
Itulah akhir bagi dirinya,
pemberi saran, dan semua orang.
Ini bukan akhir segalanya.
Tidak bagi kita.
Tidak jika kau laksanakan tugasmu,
sampai kapan pun juga...
Untuk mengusir mereka kembali.
Lalu kau bisa terus membenciku,
dan aku bisa terus berharap...
Pelacur Wildling-mu
menyelesaikan tugasnya dahulu.
Kau akan aman di bawah sini.
Aku akan kembali padamu secepatnya.
Kau akan tinggalkan aku lagi?
- Aku tak meninggalkanmu.
- Kau akan ke atas sana.
Kami di bawah sini.
Itu meninggalkan namanya.
Katamu mulai sekarang
kita akan selalu bersama.
- Maksudku tak di ruangan yang sama.
- Apa yang kau lakukan di atas sana?
- Membantu para saudaraku.
- Bagaimana caranya?
Kau akan melawan saat mereka datang?
Mereka akan membunuhmu.
Di Mole's Town,
mereka bunuh semua orang.
Aku tak bisa bersembunyi bersamamu
saat mereka berperang di luar sana.
Kenapa tidak?
Kau tak penting di atas sana.
Kau penting di bawah sini.
Aku salah satu Night's Watch, Gilly.
Aku janji mempertahankan Wall,
dan harus kupenuhi janji itu.
Karena itu yang dilakukan para pria.
Berjanjilah kau tak akan mati.
Aku berjanji padamu,
aku tak akan mati.
Kau ikut denganku!
Jangan bergerak!
Ada banyak Wildling di sisi luar Wall
daripada yang di sisi dalam.
Kita punya senjata dan hal lainnya.
- Ini tempat yang cocok untuk kita.
- Aku belum pernah lempar tombak.
Aku tak pernah memegang pedang
dengan sisi tajam yang bagus.
Ini bukan tempat untukku.
- Kau tak takut?
- Tentu saja aku takut.
Ada banyak Wildling
yang ingin membunuh kita.
Jika kau takut Wildling, bagaimana
kau bisa membunuh White Walker?
Aku tak tahu aku akan membunuhnya.
Tapi aku harus berbuat sesuatu.
Aku tak punya pilihan. Dia akan
membunuh Gilly dan membawa bayinya.
Jika seseorang
menanyakan namaku saat itu...
Aku tak akan tahu.
Saat itu
aku bukan lagi Samwell Tarly.
Aku bukan pelayan Night's Watch atau
putra Randyll Tarly, juga lainnya.
Aku bukan siapa pun.
Dan saat kau bukan siapa pun...
Tak ada lagi alasan untuk takut.
Tapi kini kau takut?
Ya.
Aku tak lagi bukan siapa pun.
Kebanyakan mereka ada di atas.
Tak lebih 20 orang di bawah. Sisanya.
- Yang gemuk dan kurus jaga di depan.
- Seberapa tinggi temboknya?
Kita akan cepat menaikinya
sebelum mereka menyadarinya.
Mari kita bunuh Crow!
Ayo!
Pemanah siap! Yang lainnya tahan!
Tidak!
Kataku bersiap dan tahan!
- Apa siap artinya tarik?
- Tidak, Ser!
- Apa tahan artinya jatuhkan?
- Kalian ingin mati malam ini?
- Tidak, Ser!
Itu bagus didengar! Tarik!
Sekarang, di bawah!
Tarik! Bakar mereka!
Mereka menyerang gerbang Selatan!
- Saat ini?
- Saat ini!
Aku akan turun. Saudara Slynt,
kau yang berwenang di Wall.
Apa?
Apa yang kau tunggu? Tembak!
Kalian dengar perintahnya? Tembak!
Kau, ke sana!
- Kau mengenai seseorang?
- Tidak.
Sial, Pyp! Sial. Sam.
- Ya?
- Kurasa kita akan mati.
Jika kau selalu luput,
kita akan mati.
Ayo!
Para Saudara!
Seratus generasi telah
mempertahankan kastel ini.
Kita tak pernah kalah!
Kalian tak akan kalah malam ini!
Mereka para Thenn
di luar dinding kita.
Mereka makan daging manusia
yang mereka bunuh.
Kalian ingin mengenyangkan
perut Thenn malam ini?
- Tidak!
- Malam ini kita bertempur!
Dan saat matahari terbit
aku berjanji pada kalian...
Castle Black akan bertahan!
Night's Watch akan bertahan!
Ikut aku sekarang!
Sekarang ikut aku!
Tanpa disiplin. Tanpa pelatihan.
Sekumpulan para pencuri,
itulah mereka.
Aku memerintah City Watch
di King's Landing.
- Mereka menaati perintah.
- Jangan biarkan serang gerbang!
Jeruji gerbang itu terbuat
dari baja putih setebal 10 cm.
Itu raksasa di atas mamut
di bawah sana!
Kau pikir baja putihmu
akan menghalangi mereka?
Raksasa itu tak ada.
Hanya dongeng anak-anak.
Saudara Slynt, kami dapat kabar
Ser Alliser membutuhkanmu di bawah.
Dia punya orang-orang berpengalaman,
tapi dia membutuhkanmu.
Dibutuhkan di bawah? Baiklah.
Pemanah! Siapkan busur panah kalian!
Siapkan panah!
Tarik!
Tembak!
Mereka tak akan ke puncak
sebelum fajar.
- Bagaimana kau tahu?
- Karena aku pernah memanjatnya.
Kurasa mereka lebih tergesa-gesa
daripada dirimu.
- Pertahankan jembatannya!
- Tahan dan tunggu!
Ayo. Batu-batunya!
Siap!
Tarik!
Tembak!
Bersiap!
Jangan!
Ke gerbang! Ayo, cepat!
- Tahan itu!
- Gerbangnya akan terbuka.
Aku mengenai satu orang.
Tepat di jantungnya. Dia tewas.
- Apa perang berakhir?
- Belum.
Kau tak apa-apa.
Aku cari bantuan.
Maester Aemon akan datang.
Dia akan mengobatimu.
Sekarang!
Gerbang terluar tak akan tahan.
Bawa lima orang.
- Pertahankan gerbang dalam.
- Baiklah.
Pertahankan gerbangnya.
Jika mereka berhasil lewat...
Tak akan terjadi.
Ikut aku, Hill. Kau juga, Cooper.
Kalian bertiga ikut aku.
Cepatlah, pemalas!
Beri minyak.
Minyaki lerengnya!
Lindungi gerbangnya!
Bawa dia ke dalam.
Tahan gerbangnya! Tahan!
- Kami kekurangan orang di bawah.
- Kami harus pertahankan gerbang.
- Tapi kami butuh orang di sini!
- Bilang pada Jon.
Dia pemegang komando. Ayo!
Bawa aku ke atas!
Kau dengar aku?
Namamu Olly, 'kan?
Dengarkan aku, Olly.
Bawa aku ke atas.
Lalu saat kami memberi tanda,
bawa kami kembali ke bawah.
Kau mendengarku?
Carilah senjata, Olly. Lawan mereka!
Kosongkan jalan!
Menyingkir dari jalan! Minggir!
Potong talinya!
Tunggu! Tidak!
- Kami butuh tambahan pemanah.
- Aku di sini.
- Ayo!
- Cepatlah!
Apa yang kau lakukan di atas sini?
Para Wildling sudah melewati Wall.
Ser Alliser jatuh.
Kastel ini tak akan
bertahan lama lebih lagi.
Edd, kau bertanggung jawab di Wall.
Jika mereka coba pakai mamut lagi,
tembakkan api ke mereka.
Jika para pendaki terlalu tinggi,
jatuhkan sabit pada mereka.
Kemarilah, Saudara-saudara.
Bertarung bersamaku!
Sekalian saja kita nikmati malam
terakhir kita, bukan begitu, Sobat?
Nyalakan!
Siap! Tarik!
Tembak!
- Bagaimana bisa menghentikan itu?
- Tembak saja 20 panah.
- Kau dengar Jon, tahan gerbangnya.
- Lord Snow bukan Lord Commander.
Kita pertahankan gerbang!
Dewa Ibu, Dewa Ayah,
selamatkan aku.
Tak ada dewa di bawah sini.
Hanya kita berenam. Dengar?
Malam muncul
dan waktu jagaku dimulai.
Tak akan berakhir sampai kematianku.
Aku tak akan menikah, memiliki tanah,
dan menjadi ayah dari anak mana pun.
Aku tak akan memakai mahkota
dan dapat kehormatan.
Aku akan hidup
dan mati di tempat jagaku.
Akulah pedang dalam kegelapan.
Aku penjaga Wall.
Aku perisai yang menjaga
kerajaan manusia.
Aku bersumpah atas nyawa dan
kehormatanku pada Night's Watch...
Untuk malam ini dan
malam-malam yang akan datang!
- Aku tak ingin kau keluar sana.
- Kau tak bisa melindungiku terus.
Tak akan ada tempat bersembunyi
jika kastel ini jatuh.
Aku membutuhkannya
lebih dari aku membutuhkanmu.
Kami membutuhkanmu, Sobat.
Jon Snow.
Jangan bicara.
Apa kau ingat gua itu?
Harusnya kita tinggal
di gua itu saja.
Nanti kita kembali ke sana.
Kau tak tahu apa-apa, Jon Snow.
Jatuhkan sabitnya!
- Kerek kembali ke atas!
- Laksanakan!
Mereka sudah cukup kalah malam ini.
Jangan bersorak terlalu keras.
Kita masih kalah seribu banding satu
dalam hal jumlah.
Tormund.
Sudah berakhir.
Sudahi itu.
Seperti inilah seorang pria berakhir.
Rantai dia.
Kita akan menanyainya nanti.
Harusnya kulempar kau dahulu...
Dari puncak Wall, Nak!
Ya.
Harusnya kau lakukan itu dahulu.
Ini aku.
Aku sudah berjanji padamu, 'kan?
Kita berhasil memukul mundur mereka.
- Untuk satu malam.
- Ini kemenangan besar.
Kemenangan besar?
Mance menguji pertahanan kita.
Dia hampir sukses.
Dan dia masih punya
lebih banyak raksasa dan mamut.
Dia punya pasukan
seribu kali lebih banyak.
Mereka akan menyerang kita lagi
malam ini.
Mungkin kita bertahan satu dua hari
tapi tak mengalahkan mereka.
- Kau mau ke mana?
- Aku mau menemui Mance.
Kau tak bisa melakukannya.
Tak ada yang memerintahmu.
Siapa yang tersisa
untuk memberi perintah?
Pasukan Wildling menjadi
pasukan tempur karena Mance.
Dia menyatukan seratus suku
yang saling bermusuhan.
Tanpa Mance,
mereka akan kehilangan pemimpin.
Mereka kehilangan tujuan,
dan kembali saling bertarung.
Lalu kabur kembali ke rumah mereka.
Tanpa Mance?
- Kau mau membunuhnya?
- Akan kucoba.
Mereka tak akan biarkan kau
100 meter pun darinya.
- Bahkan jika kau bisa bunuh dia...
- Mereka akan membunuhku?
Jika aku tak pergi, mereka akan
tetap membunuhku dan kita semua.
Mereka tak akan cuma membunuhmu.
Mereka akan merebusmu, mengulitimu,
dan melakukannya berhari-hari.
Kau benar. Ini rencana buruk.
Apa rencanamu?
Mereka sungguh
mempertahankan gerbang ini.
Bawa beberapa orang ke bawah sini
untuk membantumu.
Kita harus membakar jasad mereka.
Angkat gerbang luar.
Lalu turunkan lagi begitu aku keluar.
- Kau sedang apa?
- Aku janji pada Mormont.
Aku tak akan
menghilangkan pedang ini lagi.
Seandainya aku tak kembali.
Jon.
Kembalilah.