Hei!
Awas.
Minggir!
Lihat, di tembok barat!
Masuk ke rubanah!
Tunggu.
Dia bisa di sini.
- Ayo, bantu mereka!
- Baik, Tuan Putri.
Cepat! Letakkan pada posisinya.
- Cepat.
- Tutup gerbang!
Bagus.
Astaga. Kau lama sekali.
Apa kau bisa bicara bahasa mereka?
Suruh mereka angkat pedang.
Valar Morghulis.
Valar Dohaeris.
Buka gerbang!
Ayo.
Pelan-pelan.
Tidak perlu mengeksekusiku,
Ser Davos.
Aku akan mati sebelum subuh.
Berhenti!
Raja Malam datang.
Pasukan mayat sudah sampai.
Jangan goyah!
Masuk ke rubanah.
Aku tak akan tinggalkan rakyatku.
Ambil ini dan pergilah.
Aku tak tahu cara memakainya.
Tusuk pakai ujung yang tajam.
Edd!
Sam, bangun!
Astaga. Sam.
Edd!
Mundur!
Ayo!
Buka gerbang!
Biarkan kami masuk!
Jangan berhenti!
Ayo!
- Jangan berhenti, cepat.
- Ke posisi kalian.
- Cepat!
- Terus!
Ayo, lari!
Jangan berhenti!
Lindungi yang mundur!
Jangan goyah!
Dany!
Ambil senjata kalian sekarang!
Jaga barikade!
Lewat jalan itu!
Hei!
Tutup celahnya!
Ayo! Hei! Ayo!
Masuk!
Masuk! Cepat!
Cepat!
Mundur!
- Ayo!
Jaga gerbang!
Mereka datang! Ayo!
Mundur!
Bakar paritnya!
- Tunggu!
- Bakar paritnya!
Dia tak bisa lihat kita.
Bakar paritnya!
Gunakan obor, bakar paritnya!
- Di sana.
- Bakar!
Bakar paritnya!
Clegane.
Jangan khawatir.
Paling tidak kita sudah di rubanah.
Kalau kita di atas.
Kita bisa lihat sesuatu
yang tak bisa dilihat yang lain.
Sesuatu yang penting.
Apa?
Ingat Perang Blackwater?
Kubawa kita lewat Gerbang Lumpur.
- Dan mukamu terbelah.
- Dan itu penting.
Kalau aku di luar saat ini...
Kau akan mati.
Kau tak bisa apa-apa.
Kau mungkin akan terkejut
dengan kemampuanku
untuk menghindari jadi
Pasukan Mayat Hidup.
Itu perkumpulan yang
paling tak cocok untuk bakatku.
Jawaban lucu tak akan membantu.
Karena itu kita di sini,
kita tak bisa apa-apa.
Itu benar.
Ini adalah hal paling heroik
yang bisa kita lakukan saat ini...
Menerima kenyataan itu.
Mungkin kita harusnya tetap menikah.
Kau yang terbaik dari yang lain.
Menakutkan sekali.
Itu tak akan tahan lama.
Kenapa?
Ratu Naga.
Kesetiaanmu yang terbagi
akan jadi masalah.
Ya.
Kalau tak ada Ratu Naga,
tak akan ada masalah.
Kita pasti sudah tewas.
Paritnya dibakar.
Bran...
Aku ingin kau tahu...
Kuharap...
Hal-hal yang kulakukan...
Semua perbuatanmu membawamu
ke tempatmu saat ini.
Ke tempatmu yang seharusnya.
Rumahmu.
Aku akan pergi.
Ke mana?
Jaga tembok!
Ayo!
Keluar dari sini! Cepat!
Ayo. Ayo!
Cepat!
Ayo!
Mereka di tembok!
Kirim lebih banyak orang ke atas!
- Tutup celahnya, cepat!
- Masuklah!
Mereka panjat tembok!
- Kerahkan pemanah!
Pemanah di atas!
- Maju!
- Cepat! Kemari!
- Ayo!
- Mundur!
- Minggir!
- Ayo! Cepat.
- Mundur.
- Sampai ujung, Pemanah!
- Pertahankan tembok!
- Tembok, mereka memanjat!
Tarik!
Ayo!
Mereka naik!
Awas!
Clegane!
Clegane, kami membutuhkanmu!
Jangan menyerah.
Diam! Kita tak bisa kalahkan mereka.
Apa kau tak sadar? Dasar bodoh!
Kita melawan kematian!
Kematian tidak terkalahkan.
Beri tahu dia.
Buka pintu!
- Ayolah!
- Buka pintu!
Buka pintu!
Kumohon!
Buka!
Ayo! Pergi!
- Ayo!
- Lari!
Kita harus pergi!
Dewa Cahaya punya rencana
hidupkan dia kembali.
Kini rencana itu telah terpenuhi.
Aku tahu kau.
Dan aku tahu kau.
Kau bilang kita akan bertemu lagi.
Dan ini terjadi.
Di akhir dunia.
Katamu aku akan bunuh banyak orang.
Kau juga benar tentang itu.
Mata cokelat.
Mata hijau.
Dan mata biru.
Apa kata kita pada Dewa Kematian?
Bukan hari ini.
Mereka datang!
Tenanglah, Semua.
Tenang.
Jangan buang-buang panah.
Di sana!
Turun!
Dracarys.
Ayo! Cepat!
Tidak! Tidak!
- Bran!
- Pergi!
Jorah!
Theon.
Kau orang yang baik.
Terima kasih.
Aku terluka.