Maaf, Yang Mulia,
aku ingin berdiri, tapi...
Kau tahu yang dilakukan istrimu?
- Dia hanya lakukan perintahku.
- Ternyata dia bisa berpikir begitu?
Dengan hak apa
kau bisa menyentuh keluargaku?
- Aku Hand yang menjaga kedamaian.
- Tadinya kau seorang Hand.
Kau harus bertanggung jawab
atas kejadian ini.
Kalian berdua, diamlah!
Catelyn harus bebaskan Tyrion...
Dan kau harus akhiri
perselisihanmu dengan Jaime.
Dia membantai pengawalku.
Lord Stark kembali dengan
keadaan mabuk dari rumah bordil...
- Saat pengawalnya menyerang Jaime.
- Diamlah, Wanita!
Jaime telah melarikan diri dari kota.
Izinkan aku membawanya untuk diadili.
- Kupikir kau seorang raja.
- Jaga bicaramu!
Dia menyerang adikku
dan menculik adikku yang lainnya.
Seharusnya aku memakai baju zirah
dan kau memakai gaun.
Aku akan anggap ini
sebagai tanda kehormatan.
Rahasiakan ini
atau kuberikan "kehormatan" lagi.
Lihat perbuatannya padaku?
Istriku yang tercinta.
Seharusnya aku tak menamparnya.
Itu bukan tindakan raja.
Jika kita tak bertindak,
akan terjadi perang.
Suruh istrimu mengembalikan Imp itu
ke King's Landing.
Dia telah bersenang-senang,
kini saatnya untuk mengakhiri.
Kau dengar aku?
Kirimkan gagak dan akhiri ini.
Dan bagaimana dengan Jaime Lannister?
Bagaimana dengan Jaime?
Setengah kerajaanku berutang
pada ayahnya.
Entah apa yang terjadi
antara kau dan berengsek itu...
Aku tak ingin tahu.
Ini yang jadi masalahnya.
Aku tak bisa memimpin kerajaan
jika Stark dan Lannister...
Saling bermusuhan satu sama lain.
Hentikanlah!
Sesuai keinginanmu, Yang Mulia.
Atas izinmu, aku akan kembali
ke Winterfell...
- Dan menyelesaikan masalahnya.
- Lupakan itu.
Kirimkan gagak.
Aku ingin kau tetap di sini.
Aku Raja dan aku dapat yang kumau.
Aku tak pernah mencintai saudaraku.
Menyedihkan bagi pria mengakui itu,
tapi ini kenyataannya.
Kaulah saudara yang kupilih.
Kita akan bicara
setelah aku kembali dari berburu.
Berburu?
Membunuh sesuatu
menjernihkan pikiranku.
Kau akan duduk di atas takhta
sementara aku pergi.
- Kau akan membencinya lebih dariku.
- Wanita Targaryen itu...
Astaga! Jangan mulai
dengan wanita itu lagi.
Wanita itu akan mati, dan aku
tak mau lagi dengar tentang itu.
Kenakan lencana itu
dan jika kau melepaskannya lagi...
Aku bersumpah atas nama ibu,
aku akan sematkan lencana itu...
Pada Jaime Lannister.
Khaleesi?
Khaleesi!
Kau terluka.
- Jangan terlalu cepat.
- Ayo, Dancer!
- Kapan kau akan katakan padanya?
- Tidak sekarang.
- Darah dibalas darah.
- Ayo!
Kau harus menghukum Lannister
atas Jory dan lainnya.
- Kau bicarakan tentang perang.
- Aku bicarakan keadilan.
Hanya Lord dari Winterfell
yang bisa menentukan perang.
Lannister tancapkan tombak
di kaki ayahmu.
Dia kabur ke Casterly Rock,
tak ada yang bisa menyentuhnya.
Kau ingin aku memimpin pasukan
ke Casterly Rock?
- Kau bukan bocah lagi.
- Ayo!
Mereka menyerang ayahmu.
Mereka yang memulai perang.
Kau wajib mewakili klanmu
jika ayahmu tak bisa.
Dan itu bukan kewajibanmu
karena ini bukan klanmu.
Di mana Bran?
Entahlah. Ini bukan klanku.
Robb?
Sendirian di dalam hutan gelap.
Aku tak sendirian. Ada kakakku.
Aku tak melihatnya.
Kau sembunyikan dia di balik mantel?
Itu bros perak yang cantik.
Kami akan ambil bros dan kudanya.
Turunlah!
- Cepatlah!
- Aku tak bisa.
Pelananya, pengikatnya...
Kenapa kau? Kau pincang?
Aku Brandon Stark dari Winterfell.
Jika kau tak melepaskanku,
akan kusuruh kalian dibunuh.
Potong kelaminnya
dan masukkan itu ke mulutnya.
Bocah ini tak patut mati.
Keluarga dari Benjen Stark?
Pikirkan imbalan dari Mance
untuk kita.
Masa bodoh dengan Mance Rayder
dan Utara!
Kita akan pergi ke Selatan.
Tak akan ada White Walker di Dorne.
Jatuhkan pisaunya!
Lepaskan dia
dan kalian akan tetap hidup.
Robb!
- Robb!
- Diam kau!
- Jatuhkan pedangnya!
- Tidak! Jangan!
Lakukanlah!
Kau baik-baik saja?
Ya. Aku tak merasa sakit.
Anak yang tangguh.
Di Pulau Iron kau belum jadi pria
hingga bunuh musuh pertamamu.
- Hebat.
- Apa kau sudah gila?
Bagaimana jika kau meleset?
Dia akan membunuhmu
dan menggorok Bran.
- Kau tak berhak...
- Untuk apa? Menyelamatkan adikmu?
Hanya itu yang bisa dilakukan.
Jadi, aku melakukannya.
Bagaimana dengan wanita itu?
Jangan bunuh aku, Lord-ku.
Dan aku milikmu.
Kita akan membiarkannya hidup.
Mord! Buka pintunya! Mord!
Mord!
Pria kerdil berisik!
- Kau ingin menjadi kaya?
- Pria kerdil masih berisik!
Keluargaku kaya. Kami punya
emas yang sangat banyak.
Aku bersedia memberikanmu
emas yang banyak...
Tak ada emas.
- Aku tak membawanya sekarang.
- Tak ada emas.
Enyahlah!
Aku tak ingin berlatih hari ini.
Tidak mau?
Mereka membunuh Jory. Ayahku terluka.
Aku tak peduli
dengan pedang kayu yang bodoh.
- Kau ada masalah.
- Ya.
Bagus. Bermasalah adalah
waktu yang tepat untuk berlatih.
Saat kau menari di padang rumput
dengan boneka dan anak kucingmu...
Ini bukan saat
pertarungan berlangsung.
- Aku tak suka boneka dan...
- Kau tak di sini.
Kau dengan masalahmu.
Jika kau bersama masalahmu
saat pertarungan berlangsung...
Masalahmu bertambah banyak.
Seperti itulah.
Bagaimana bisa kau secepat ular...
Tapi setenang bayangan...
Saat kau berada di tempat lain?
Kau mengkhawatirkan nasib ayahmu.
Itu tidak apa-apa.
Kau berdoa pada para dewa?
Pada dewa kuno dan baru.
Hanya ada satu dewa
dan namanya Kematian.
Dan hanya satu kalimat
yang kita ucapkan pada Dewa Kematian.
"Tidak hari ini."
Dia harus makan seluruh jantung itu?
- Kuharap itu bukan kudaku.
- Dia melakukannya dengan baik.
Dia pasti akan memuntahkannya.
- Terjemahkan ucapan mereka.
- "Pangeran sedang berkuda.
Aku mendengar gemuruh kaki kudanya.
Cepat bagaikan angin.
Musuhnya akan ketakutan
di hadapannya.
Para istri mereka
akan menangis darah."
Dia akan memiliki anak lelaki.
Dia tak akan menjadi
Targaryen sejati.
Dia tak akan menjadi Naga sejati.
"Kuda jantan yang menguasai dunia."
Kuda jantan
adalah Khal dari para Khal.
Dia akan menyatukan rakyat
ke dalam satu khalasar.
Semua manusia di dunia
akan bergabung dalam kawanannya.
Aku mengandung seorang pangeran!
Dan dia akan dipanggil Rhaego!
Rhaego!
Mereka mencintainya.
Hari ini dia benar-benar
menjadi ratu.
Rhaego!
Jangan sampai mereka melihatmu
membawa pedang di Vaes Dothrak.
Kau tahu hukumnya.
Ini bukan hukumku.
- Telur itu bukan milikmu.
- Apa pun miliknya juga milikku.
Satu telur mungkin.
Jika aku menjual satu telur,
hanya cukup untuk membeli kapal.
Dua telur bisa membeli
kapal dan pasukan.
- Kau membawa tiga telur.
- Aku perlu pasukan yang banyak.
Aku harapan terakhir dinasti,
Mormont.
Dinasti terbesar yang pernah ada...
Menjadi tanggunganku
sejak aku berusia lima tahun.
Tak ada yang memberikan padaku apa
yang diberikan padanya di tenda itu.
Tak pernah, tak sedikit pun.
Bagaimana bisa kumenangkan
yang harus kumenangkan tanpa itu?
Siapa yang dapat memimpin tanpa
kekayaan, ketakutan, atau cinta?
Kau berdiri saja,
bagai seorang bangsawan terhormat.
Kau tak tahu aku melihatmu
memandangi adikku?
Kau pikir aku tak tahu apa maumu?
Aku tak peduli, kau bisa memilikinya.
Dia boleh menjadi ratu kaum liar
dan makan daging kuda terbaik.
Dan kau bisa menikmati
tubuh adikku sesukamu.
Tapi biarkan aku pergi.
Kau boleh pergi,
tapi tak boleh bawa telurnya.
Kau bersumpah padaku.
Apa kesetiaan tak ada artinya bagimu?
- Itu segalanya bagiku.
- Tapi kau berdiri di sini.
Tapi di sinilah aku berdiri.
Mord!
Berisik lagi.
- Tentang emasnya...
- Tak ada emas.
Dengarkan aku!
Terkadang kepemilikan benda
adalah konsep abstrak.
Saat mereka menangkapku,
mereka mengambil kantungku.
- Tapi emasnya tetap milikku.
- Di mana?
Di mana? Aku tak tahu di mana,
tapi saat mereka membebaskanku...
Kau mau bebas? Silakan saja.
Kau pernah mendengar ungkapan,
"Kaya seperti Lannister?"
Tentu kau pernah mendengarnya,
kau pria yang pintar.
Kau tahu siapa keluarga Lannister.
Aku seorang Lannister.
Tyrion, putra dari Tywin.
Pasti kau juga pernah
mendengar ungkapan...
"Lannister selalu membayar utangnya."
Jika kau sampaikan pesanku
pada Lady Arryn...
Aku akan berutang padamu.
Aku akan berutang emas padamu.
Jika kau sampaikan pesannya
dan aku tetap hidup sesuai niatku.
Apa pesannya?
Katakan padanya,
aku ingin akui kejahatanku.
- Kau ingin akui kejahatanmu?
- Ya, Lady-ku.
Aku akan mengaku.
Penjara Langit selalu membuat
tahanan menyerah.
Bicaralah, Imp. Temui para dewa
sebagai pria jujur.
Dari mana aku memulainya,
para Lord dan Lady?
Aku manusia keji dan aku akui itu.
Kejahatan dan dosaku
tak dapat terhitung.
Aku berbohong, berjudi,
dan menyewa PSK.
Aku tak pintar berbuat kekerasan.
Tapi aku pintar membujuk orang lain
melakukan kekerasan untukku.
Kurasa kau mau contoh detail.
Di usia tujuh tahun, aku melihat
pelayan wanita mandi di sungai.
Aku curi jubahnya
dan dia terpaksa kembali ke kastel...
Tanpa busana sambil menangis.
Jika kututup mataku, aku masih bisa
melihat dadanya berayun.
Di usia 10 tahun, kumasukkan
kotoran kambing ke bot pamanku.
Saat aku disuruh mengakui hal itu,
aku menyalahkan pelayan.
Bocah malang itu dicambuk
dan aku lolos dari keadilan.
Di usia 12 tahun, aku merancap...
Dan kumasukkan spermaku
ke dalam sup kura-kura.
Kucambuk kemaluanku, kugosok-gosok.
Kubuat penisku mengeluarkan sperma
ke dalam sup kura-kura itu.
Aku yakin supnya dimakan kakakku.
Setidaknya, kuharap dia makan itu.
Aku pernah membawa keledai
dan sarang lebah ke rumah bordil.
- Diam!
- Apa yang terjadi berikutnya?
Kau pikir apa yang kau lakukan?
- Mengakui kejahatanku.
- Lord Tyrion...
Kau dituduh menyewa pria...
Untuk membunuh putraku, Bran,
di tempat tidurnya.
Dan berkomplot
untuk membunuh suami adikku...
Lord Jon Arryn, seorang Hand.
Aku sangat menyesal.
Aku tak mengetahui kedua hal itu.
Kau telah ceritakan leluconmu,
aku yakin kau menikmatinya.
Mord, kembalikan dia ke penjara.
Kali ini cari sel sempit
dengan lantai curam.
Seperti inikah pengadilan
berlangsung di Vale?
Kau menuduhku lakukan kejahatan
dan aku menyangkalnya.
Jadi, kau masukkan aku ke penjara
agar kedinginan dan kelaparan.
Di mana keadilan dari Raja?
Aku dituduh dan aku ingin pengadilan.
Jika saat diadili
kau dinyatakan bersalah...
Maka atas hukum Raja, kau akan
membayarnya dengan nyawamu.
Aku mengerti hukumnya.
Di Eyrie tak ada hukuman mati.
Hidup lebih anggun di sini.
Buka Pintu Bulan.
Kau ingin diadili pengadilan,
Lord Lannister. Baiklah.
Putraku akan mendengar apa pun
yang akan kau katakan...
Dan kau akan dengar keputusannya.
Lalu, kau bisa pergi melewati
satu pintu atau pintu yang lainnya.
Tak perlu melibatkan Lord Robin.
Aku ingin pengadilan
dengan pertarungan.
Kau memiliki hak tersebut.
Lady, aku mohon kehormatan itu.
Izinkan aku menjadi petarungmu.
Kehormatan itu seharusnya milikku.
Untuk cinta yang kuberikan
pada suamimu...
Izinkan aku membalas kematiannya.
- Aku akan bertarung untukmu, Lady.
- Itu akan jadi kehormatanku.
Buat pria jahat itu terbang.
Ser Vadis, kau tak bersuara.
Tidakkah kau ingin
membalas dendam suamiku?
Dengan segenap hatiku, Lady-ku.
Tapi orang kerdil itu
setengah ukuranku.
Memalukan membantai pria seperti itu
dan menyebutnya keadilan.
Setuju.
Kau meminta pengadilan
dengan pertarungan.
Kini aku meminta petarung.
Aku punya hak itu, sama sepertimu.
Lady-ku, aku bersedia melawan
petarung orang kerdil itu demi kau.
Aku tak begitu bersedia, Ser.
Aku mengajukan kakakku,
Jaime Lannister.
Kingslayer berada
ratusan km dari sini.
Kirimkan gagak padanya.
Akan kutunggu dengan senang hati.
Pengadilannya hari ini.
Apa ada yang ingin menjadi
sukarelawan?
Ada yang mau?
Kurasa bisa kita anggap
tak ada yang bersedia...
Aku akan berpihak
pada orang kerdil itu.
Mau anggur lagi, Yang Mulia?
- Apa yang kukatakan tadi?
- Masa-masa yang lebih sederhana.
Benar. Kau terlalu muda
untuk mengingat.
- Bukankah lebih sederhana, Selmy?
- Tadinya, Yang Mulia.
Musuh tepat berada di tempat terbuka.
Kejam, seperti dugaan kita.
Hanya tinggal menunggu
undangan berperang.
Tidak seperti sekarang ini.
- Kedengarannya menyenangkan.
- Ya, menyenangkan.
Tak begitu menyenangkan seperti
pesta topeng yang sering kau adakan.
Kau pernah bercinta
dengan wanita dari Riverlands?
Kurasa pernah sekali.
Kurasa kau akan ingat.
Dahulu, pria belum dianggap sejati
hingga dia bercinta...
Dengan wanita dari tiap
Tujuh Kerajaan dan Riverlands.
Dahulu kami menyebutnya,
"Meniduri Kedelapannya."
Mereka wanita yang beruntung.
Kau berhasil meniduri kedelapannya,
Barristan?
Kurasa tidak, Yang Mulia.
- Hari-hari yang menyenangkan.
- Hari yang mana tepatnya?
Saat separuh dari Westeros bertarung
dan setengah juta lainnya tewas?
Atau sebelum itu? Saat Mad King
membantai wanita dan bayi...
Karena suara di kepalanya mengatakan
mereka layak dibunuh?
Atau masa sebelum itu, saat naga
menghanguskan seluruh kota?
Tenang, Nak! Kau mungkin adikku,
tapi kau bicara pada Raja.
Apakah itu kepahlawanan
jika kau cukup mabuk...
Lalu bercinta dengan
beberapa pelacur Riverlands...
Agar bisa meniduri kedelapannya?
Mau minum anggur lagi, Yang Mulia?
Mereka membakar
hampir seluruh Riverlands.
Lahan, lumbung padi, dan rumah kami.
Mereka memerkosa para wanita
berkali-kali.
Setelah mereka selesai,
mereka memotongnya seperti hewan.
Mereka melumuri anak-anak kami
dengan minyak, lalu membakarnya.
Kemungkinan besar para bandit.
Mereka bukan pencuri.
Mereka tak mencuri apa pun.
Mereka bahkan meninggalkan sesuatu,
Yang Mulia.
Kau bicara pada Hand, bukan Raja.
Raja sedang berburu.
Ikan. Itu simbol dari keluarga Tully.
Bukankah itu klan istrimu, Tully?
Lord Hand?
Apakah orang-orang itu
mengibarkan simbol?
- Panji?
- Tak ada, Hand.
Tapi pemimpinnya orang tertinggi
yang pernah kulihat.
Aku melihatnya memotong pandai besi
menjadi dua.
Dia juga memotong kepala kuda
hanya dengan sekali tebas.
Itu terdengar seperti
orang yang kita kenal. Mountain.
Kau menggambarkan
Ser Gregor Clegane.
Kenapa Ser Gregor berubah menjadi
bandit? Dia kesatria yang disucikan.
Aku pernah mendengarnya menyebut
Tywin Lannister, anjing gila.
Aku yakin kau juga pernah
mendengarnya.
Bisa kau pikirkan alasan lain
yang mungkin dimiliki Lannister...
Karena marah dengan istrimu?
Jika Lannister melakukan penyerangan
pada penduduk desa...
Di bawah lindungan raja,
itu akan jadi...
Itu sama beraninya dengan menyerang
seorang Hand di jalan di ibu kota.
Aku tak bisa mengembalikan rumahmu
dan menghidupkan yang mati...
Tapi mungkin aku bisa berikan
keadilan atas nama Raja Robert.
Lord Beric Dondarrion.
Kau memiliki wewenang.
Kumpulkan 100 orang
dan pergi ke kastel Ser Gregor.
Perintah segera dilaksanakan.
Atas nama Robert dari klan Baratheon,
Pertama dari Namanya...
Raja dari Andals dan Yang Utama,
Lord dari Tujuh Kerajaan.
Dan Pelindung Kerajaan.
Aku menugasimu untuk memberikan
keadilan dari Raja...
Pada kesatria yang bersalah,
Gregor Clegane...
Dan mereka semua yang ikut
dalam kejahatannya.
Kucabut dan kubuang reputasinya.
Kucabut seluruh pangkat
dan gelarnya...
Seluruh tanah dan hartanya,
dan memberinya hukuman mati.
Lord-ku, ini tindakan yang drastis.
Lebih baik menunggu
kepulangan Raja Robert.
Grand Maester Pycelle, Lord-ku...
Kirimkan gagak ke Casterly Rock,
beri tahu Tywin Lannister...
Dia dipanggil pengadilan
untuk bertanggung jawab...
Atas kejahatan
para pemegang panjinya.
Dia harus tiba
dalam waktu dua minggu...
Atau dicap sebagai musuh
dan pengkhianat kerajaan.
Tindakan berani
dan mengagumkan, Lord-ku.
Tapi apakah bijaksana
menarik ekor singa?
Tywin Lannister adalah pria terkaya
di Tujuh Kerajaan.
Emas, bukan prajurit,
yang memenangkan perang.
Lalu kenapa Robert bisa jadi raja,
bukannya Tywin Lannister?
Bertarunglah!
- Ayo!
- Serang dia!
Ayo, serang dia!
Hadapi dan bertarunglah, Pengecut!
Habisi dia!
Bagus!
Sudah cukup, Ser Vadis, habisi dia!
Ayo bangkit lagi!
Bangkit dan bertarunglah!
- Tidak!
- Bunuh dia!
Ini sudah berakhir?
Kau tak bertarung dengan kehormatan.
Tidak.
Dia bertarung dengan kehormatan.
Kini, apa aku bisa membuat
pria kecil itu terbang?
Tidak, pria kecil ini pulang
ke rumah.
Aku yakin kau memegang benda milikku.
Lannister selalu membayar utangnya.
Kini pakaian dan rambutmu
seperti Lady sejati dari Selatan.
Kenapa tidak? Kita berada di Selatan.
Penting untuk mengingat
dari mana kau berasal.
Aku tak yakin ibumu
menyukai gayamu yang baru.
Ibuku bukan dari Utara.
- Aku tahu itu.
- Apa pedulimu?
Apa kau punya rambut
di balik kerudungmu?
- Ya, aku punya.
- Aku tak pernah melihatnya.
Kau ingin melihatnya?
Tidak.
Omong-omong, kau berasal dari mana?
Utara atau Selatan?
- Aku berasal dari desa kecil di...
- Tunggu.
Aku baru menyadari, aku tak peduli.
- Sansa...
- Septa...
Kau tak sopan.
Pangeran.
- Pangeran.
- Lady.
Aku telah bertindak jahat
beberapa minggu lalu.
Atas izinmu?
Kalung ini cantik,
seperti yang dikenakan ibumu.
Suatu hari, kau akan jadi ratu.
Kau harus terlihat seperti kami.
Maukah kau memaafkanku
atas kekasaranku?
Tak ada yang perlu dimaafkan.
Kau Lady-ku.
Suatu hari, kita akan menikah
di ruang takhta.
Seluruh Lord dan Lady
dari Tujuh Kerajaan akan datang.
Dari Last Hearth di Utara
sampai Pantai Salt di Selatan.
Dan kau akan menjadi ratu
dari mereka semua.
Aku tak akan merendahkanmu lagi.
Aku tak akan kejam lagi padamu.
Kau mengerti?
Kini, kau Lady-ku mulai hari ini...
Hingga hari terakhirku.
Berhenti!
- Apa yang kau lakukan?
- Pergi ke King's Landing.
Dengan kereta lobak?
Aku akan cari kapal yang menuju
Selatan di Pelabuhan White.
Kau bisa membayarnya?
Ada temanku yang lebih murah hati
dibanding yang lain.
Ada banyak wanita sepertimu
di King's Landing.
Kalau begitu aku akan banyak teman.
Ya, kau akan sangat terkenal hingga
Lord gemuk datang berkunjung...
Dengan perut besar
dan kemaluannya yang kecil...
Dan dia tak bergairah,
lalu dia merontokkan gigimu.
Dan apa yang terjadi padaku
jika aku tinggal di sini?
Akankah aku menjadi Lady Greyjoy?
- Penguasa Pulau Iron?
- Jangan bodoh.
Kudengar Jaime Lannister menyerang
Lord Stark di jalan King's Landing.
Setiap pria dalam 100 km
akan segera ikut berperang...
Dan kebanyakan dari mereka
tak akan kembali.
Tak ada yang tersisa untukku di sini.
Mari kita pergi, Stefon.
Biarkan aku melihatnya lagi.
Lihat apa?
- Aku akan merindukanmu.
- Aku tahu.
Ayah mengirim kalian berdua
kembali ke Winterfell.
- Apa? Bagaimana dengan Joffrey?
- Dengar.
Ayah sekarat karena kaki ayah?
Karena itu mengirim kami pulang?
- Apa? Tidak.
- Kumohon, Ayah. Jangan.
Ayah tak bisa lakukan itu.
Aku sedang berlatih dengan Syrio.
- Akhirnya aku makin baik.
- Ini bukan hukuman.
Ayah ingin kalian kembali
demi keselamatan kalian.
- Apa Syrio bisa ikut kami?
- Masa bodoh dengan guru menarimu.
Aku tak bisa pulang. Aku akan menikah
dengan Pangeran Joffrey.
Aku mencintainya. Aku ditakdirkan
jadi ratunya dan punya anak darinya.
- Ya, ampun.
- Saat kau cukup umur...
Ayah akan carikan seseorang
yang pantas untukmu.
Seseorang yang berani, lembut,
dan kuat.
Aku tak ingin pria seperti itu.
Aku menginginkan Joffrey.
Dia akan jadi raja terhebat
yang pernah ada, singa emas...
Dan aku akan berikan putra
dengan rambut pirang yang indah.
Simbolnya bukan singa, Bodoh.
Tapi rusa jantan seperti ayahnya.
Bukan. Dia tak seperti
Raja tua pemabuk itu.
Bergeraklah. Temui Septa
dan mulai kemasi barang kalian.
- Tunggu! Ini tak adil.
- Ayolah!
"Tujuh Kerajaan"
Lord Orys Baratheon, berambut hitam.
Axel Baratheon berambut hitam.
Lyonel Baratheon berambut hitam.
Steffon Baratheon berambut hitam.
Robert Baratheon berambut hitam.
Joffrey Baratheon berambut emas.
Daenerys?
- Di mana adikku?
- Hentikan dia.
Di mana dia?
Di mana dia? Aku datang untuk jamuan.
Jamuan para pelacur.
- Ikut denganku.
- Singkirkan tanganmu!
Tak seorang pun bisa menyentuh Naga.
Raja Sakit Kaki!
Khal Drogo, aku ke sini untuk jamuan!
Khal Drogo bilang
tempat untukmu ada di belakang.
- Itu bukan tempat untuk raja.
- Kau bukan raja.
- Menjauhlah dariku!
- Viserys, kumohon.
Di sana dia rupanya.
Turunkan pedangnya.
Mereka akan bunuh kita semua.
Mereka tak akan membunuh kita.
Mereka tak bisa tumpahkan darah
di kota suci mereka.
Tapi aku bisa.
Aku ingin dapatkan tujuanku.
Aku ingin mahkota
yang dijanjikannya padaku.
Dia membelimu,
tapi belum pernah membayarmu.
Katakan, aku ingin tawaranku
atau aku akan membawamu kembali.
Dia bisa ambil bayinya.
Akan kupotong dan berikan padanya.
Biarkan dia mendapat
yang diinginkannya.
Aku akan berikan mahkota emas
Dan manusia akan ketakutan melihatku.
Apa yang dikatakannya?
Dia bilang akan mengabulkannya.
Kau akan dapatkan mahkota emas...
Yang akan membuat semua orang
ketakutan saat melihatnya.
Memang itu yang kuinginkan.
Apa yang telah dijanjikannya.
Tahan dia.
Tidak! Kalian tak boleh menyentuhku.
Aku Naga dan aku ingin mahkotaku.
Kosongkan pancinya!
- Tak perlu melihatnya, Khaleesi.
- Tidak.
Dany, katakan pada mereka.
Hentikan mereka.
Kumohon, Dany!
Kau tak boleh melakukannya.
Dany, kumohon.
Mahkota untuk raja.
Khaleesi.
Dia bukan Naga.
Api tak dapat membunuh naga.