Perlahan-lahan!
Apa yang kau ingat?
Mereka menikamku!
Olly.
Dia menusuk jantungku!
Seharusnya aku sudah tak hidup.
Wanita ini menghidupkanmu.
Setelahnya,
setelah mereka menikammu...
Setelah kau mati,
kau pergi ke mana?
Apa yang kau lihat?
Tak ada.
Tak ada apa pun juga.
Dewa menghidupkanmu
karena suatu alasan.
Stannis ternyata bukan pangeran
yang dijanjikan Dewa...
Tapi ada seseorang
yang akan terpilih.
Bisa tinggalkan kami sebentar?
Tadinya kau mati.
Kini tidak lagi.
Bagiku, itu sangat gila.
Aku hanya bisa bayangkan
apa rasanya bagimu.
Aku melakukan
yang kukira benar.
Dan aku dibunuh karenanya.
Kini aku hidup lagi.
Kenapa?
Aku tak tahu.
Mungkin kita tak akan tahu.
Tapi yang penting adalah...
Kau lanjutkan hidupmu.
Kau bisa bertarung
selama yang kau bisa.
Kau bisa membersihkan
kotoran sebanyak mungkin.
Aku tak tahu cara melakukannya.
Kukira aku tahu, tapi...
Aku gagal.
Bagus.
Kini lakukan kesalahan lagi.
Mereka pikir kau semacam dewa.
Manusia yang kembali
dari kematian.
Aku bukan dewa.
Aku tahu itu.
Aku melihat kemaluanmu.
Dewa macam apa
yang punya kemaluan sekecil itu.
Matamu masih cokelat.
Apa masih dirimu
di dalam sana?
Kurasa begitu.
Tunda pembakaran jasadku
untuk sekarang.
Itu lucu.
Apa kau yakin masih dirimu
yang di dalam sana?
- Kau baik-baik saja?
- Ya. Aku baik-baik saja.
Apa aku pernah bilang, kalau
kupikir lautan disebut "sea"...
Karena hanya ada air
sejauh mata (see) memandang?
- Kurasa belum.
- Sea. See.
Tulisannya berbeda,
tetapi pengucapannya sama.
Ya, benar.
Tentu saja, itu sebelum
aku belajar membaca.
Sam, apa kau akan muntah?
Tak akan lama.
Kita akan segera sampai ke selatan.
Aku tak sabar
untuk melihat Oldtown.
Kata Kapten, itu adalah
kota terindah di Westeros.
- Apa kau akan muntah lagi?
- Tidak.
Citadel tak menerima perempuan...
Jadi tak ada tempat bagimu
dan Sam Kecil.
Aku pernah tinggal di Castle Black.
Wanita tak diizinkan di sana.
Citadel bukanlah Castle Black.
Tak ada Jon Snow atau Maester Aemon
untuk membantuku mengubah aturan.
Kalau begitu,
aku akan tinggal di Oldtown.
Sendirian? Bersama bayi,
dan tak punya uang?
Jika kita tak ke Oldtown,
kau membawaku ke mana?
Ke rumahku.
Horn hill.
Ayahku, ya, begitulah.
Tapi ibuku wanita yang baik,
dan saudariku menyenangkan.
Mereka akan mau
merawat kalian berdua.
Ke mana pun kau pergi,
aku juga pergi.
Itulah yang kau katakan.
Kukatakan itu karena aku ingin
kau dan Sam kecil aman.
Hanya itu yang kuinginkan...
Menjadi maester agar bisa
membantu Jon saat waktunya tiba...
Agar kau tetap aman.
Kita, dan semua orang di dunia.
Aku tak peduli pada mereka.
Aku peduli, tapi tidak terlalu.
Aku peduli padamu, dan dia.
Aku tahu itu, Sam.
Dia juga tahu itu.
Hanya kau yang peduli.
Jika menurutmu itu yang terbaik,
kami percaya padamu.
Aku merasa lebih baik
bila kau melempariku dan pergi.
Aku tak pernah lakukan itu
kepada ayah dari anakku.
Itu ayahku.
Pria di sampingnya adalah
Howland Reed, ayah Meera.
- Ser Arthur Dayne?
- Sang Pedang Pagi.
Ayah bilang, dia ahli pedang terbaik
yang pernah dilihatnya.
Lord Stark.
Aku mencarimu di Trident.
Kami tidak di sana.
Temanmu, si perampas kekuasaan,
pasti mati andainya kami ke sana.
Mad King sudah tiada.
Rhaegar sudah terkubur.
Kenapa kalian tak ada
untuk melindungi pangeran kalian?
Pangeran menginginkan kami di sini.
Di mana saudariku?
Semoga kau sukses
di perang-perang mendatang.
Perang kita ini dimulai.
Tidak.
Perang kita sudah selesai.
Dia lebih baik daripada ayahku.
Jauh lebih baik.
Tapi ayah mengalahkan dia.
- Benarkah?
- Aku tahu dia mengalahkannya.
Aku sudah sering mendengar kisahnya.
Dia menusuknya di punggung.
- Apa yang ada di menara?
- Sudah cukup untuk hari ini.
Kita akan mengunjunginya lagi
lain waktu.
- Aku ingin tahu ke mana dia pergi.
- Saatnya kembali.
Ayah!
Kenapa kau melakukan itu?
Bawa aku kembali. Aku ingin kembali!
Tidak.
Dia mendengarku.
Mungkin. Atau mungkin dia hanya
mendengar suara angin.
Dia mendengarku.
Masa lalu telah tertulis.
Tintanya sudah mengering.
Apa yang ada di menara itu?
Aku ingin kembali ke sana.
Sudah kubilang berkali-kali.
Menetap terlalu lama di tempat
yang bukan tempatmu...
Dan kau tak akan pernah kembali.
Kenapa aku harus kembali?
Agar aku pincang lagi?
Agar aku bisa bicara dengan pria tua
di atas pohon?
Kau pikir aku mau duduk di sini
selama 1.000 tahun...
Mengawasi dunia dari kejauhan?
Selagi akar menjalari tubuhku?
Jadi kenapa kau lakukan?
Aku menunggumu.
Aku tak mau menjadi sepertimu.
Siapa yang mau?
Kau tak akan di sini selamanya.
Kau tak akan menjadi pria tua
di atas pohon.
Tapi sebelum kau pergi,
kau harus belajar.
Belajar apa?
Segalanya.
Yang Mulia Khaleesi. Cepat jalan.
Selamat datang kembali, Khaleesi.
Pergi.
Apa yang kalian lakukan?
Singkirkan tangan kalian dariku!
Akan kusuruh kepala kalian dipenggal!
Kau telah membuat kesalahan.
Kesalahan yang akan kau sesali.
Aku istri Great Khal.
Kami tahu siapa dirimu.
Aku ingat kau memakan jantung kuda.
Kenapa kau tak mendatangi kami...
Setelah Khal Drogo meninggal?
Sebab aku Daenerys Stormborn...
Sang Pemutus Rantai...
Ratu Meereen dan Ibu Para Naga.
Tempatku bukan di sini denganmu.
Dulu kau istri Great Khal.
Kau kira dia akan taklukkan dunia...
Denganmu berada di sisinya.
Dia tidak berhasil.
Aku dulu istri Great Khal.
Khal Savo.
Kukira dia akan menaklukkan dunia...
Denganku di sisinya.
Kau masih muda.
Kami semua pernah muda.
Tapi kami paham proses semua hal.
Kau juga akan memahaminya...
Jika kau cukup beruntung...
Untuk tinggal bersama kami.
Aku bisa pergi ke mana lagi?
Semua khaleesi menjadi Dosh Khaleen.
Ya, setelah kematian khal mereka.
Tapi kau sudah menjelajah dunia.
Itu dilarang.
Semua khalasar telah kembali...
Untuk Khalar Vezhven.
Mereka akan memutuskan kota mana...
Yang akan dijarah...
Dan suku mana yang akan diperbudak.
Kini mereka harus memutuskan...
Apa yang harus dilakukan...
Pada janda Khal Drogo rambut perak.
Jika beruntung, kau tinggal..
Bersama kami, Ibu Para Naga.
Itu harapan terbaikmu saat ini.
Aku tak tahu bagaimana kau bisa
betah memakai jaket kulit itu.
Boleh kami pakai ruangannya?
Kau terlihat cantik hari ini,
Sayangku, sungguh.
Bagaimana kau bisa menaiki
semua tangga itu tanpa berkeringat.
Jika kau ingin menyiksaku,
panggil saja mereka dan lakukan.
Aku bukan penyiksa.
Meskipun sering kali
itulah yang pantas orang dapatkan.
Itu memang memberikan jawaban...
Tapi biasanya jawaban yang salah.
Tugasku adalah menemukan
jawaban yang benar.
Kau tahu caraku melakukannya?
Aku melakukannya
dengan membuat orang lain bahagia.
Aku juga ingin membuatmu
bahagia, Vala.
Itu namamu, 'kan?
Vala?
Tidak apa-apa.
Aku tahu siapa kau
dan apa yang telah kau lakukan.
Kau melakukan banyak hal.
Kau mengorbankan tubuhmu
untuk sebuah tujuan...
Melebihi apa yang akan dilakukan
orang kebanyakan.
Kau membantu Sons of the Harpy
membunuh Unsullied dan Second Sons.
Unsullied dan Second Sons
adalah tentara asing.
Dibawa ke sini oleh ratu asing untuk
menghancurkan kota dan sejarah kami.
Aku mengerti.
Dari sudut pandangmu,
itu masuk akal.
Aku punya sudut pandang berbeda,
tentu saja...
Kurasa penting agar
kau melihat dari sudut pandangku...
Seperti aku akan berusaha melihatnya
dari sudut pandangmu.
Karena hanya itu cara agar aku bisa
membuat kau dan Dom bahagia.
Seperti itu caramu mengucapkannya...
Dom?
Kurasa aku tak terlalu fasih
bahasamu.
Anak yang tampan.
Mata cokelat besar yang indah.
Membuat wanita tak bisa berpaling.
Ya, kau pembebas sejati, 'kan?
Kau tidak akan menyiksaku,
kau akan mengancam putraku.
Anak-anak tidak bersalah.
Aku tidak pernah menyakiti
anak-anak.
Anakmu tidak dalam bahaya,
aku bersumpah.
Tapi antara kita saja, Sayang...
Kau bersekongkol
untuk membunuh tentara ratu.
Kita berdua tahu hukuman
untuk kejahatan itu.
Bagaimana nasib Dom yang malang
tanpa ibunya?
Dan dengan masalah pernapasannya.
Jika kuberi tahu kau,
mereka akan membunuhku.
Kau atau mereka
yang akan membunuhku.
Ya. Dari sudut pandangmu,
ini adalah masalah.
Ada pilihan ketiga.
Sebuah kapal akan berlayar
ke Pentos, besok.
Aku sudah memesan tiket
untuk seorang wanita dan putranya.
Aku bahkan akan memberimu sekantong
koin perak untuk memulai hidup baru.
Walaupun aku takut kita harus
menyuruh teman berpakaian kulit...
Untuk membawanya.
Terlalu berat untukku.
Kapalnya berangkat dini hari.
Kau harus memutuskan sekarang.
Hidup baru untukmu dan Dom,
atau...
Apa yang harus kita lakukan
selagi menunggu?
Untuk menghabiskan waktu,
apa yang harus kita lakukan?
Apa yang harus kita bicarakan?
Kau bisa bicara 19 bahasa.
Pasti terkadang kau gunakan
untuk membicarakan sesuatu.
Kalian berdua menghabiskan
banyak waktu bersama.
Apa yang akan kalian bicarakan
andai aku tak di sini?
Patroli.
Kapan aku berpatroli
bersama Unsullied.
Apa yang kami lihat saat berpatroli.
Siapa yang kami tangkap
saat patroli.
Bagus sekali.
Tapi itu namanya laporan.
Maksudku kita
mengobrol biasa.
Seorang pria bijak pernah berkata...
"Sejarah nyata dunia adalah momen
perbincangan hebat di ruang elegan."
Siapa yang mengatakannya?
Aku. Baru saja.
Baiklah, tidak usah mengobrol.
Mari kita bermain.
Kalian tak pernah bermain?
Tak satu pun dari kalian?
Permainan hanya untuk anak-anak.
Majikanku, Kraznys,
terkadang menyuruh kami bermain.
Itu sebuah permulaan.
- Hanya para wanita.
- Tidak, tidak.
Bukan itu. Jelas bukan.
Permainan murni. Menyenangkan.
Permainan minum-minum.
Kami tidak pernah minum
minuman keras.
Sampai kalian mau minum.
Baik, tidak minum-minum.
Kita bisa bermain tanpa itu.
Ini permainan luar biasa.
Aku penemunya.
Begini cara mainnya.
Kubuat pernyataan
atas masa lalu kalian...
Jika aku salah, aku minum.
Jika aku benar...
Mungkin kita tidak bisa bermain
tanpa minum.
- Lama sekali kau datang.
- Maaf.
Aku sibuk mempelajari siapa yang
membiayai Sons of the Harpy.
- Beberapa hal tak bisa diburu.
- Kau tahu?
Para Majikan Baik dari Astapor
dan Majikan Bijak dari Yunkai.
Dengan bantuan teman mereka
di Volantis.
Lihat?
Kalian bahkan tak perlu cemas
akan pemberontakan lokal.
Kita hanya perlu cemas akan tiga
kota luar kaya yang membiayainya.
Kita pernah menaklukkan
Astapor dan Yunkai.
Kita bisa lakukan lagi
dan mengeksekusi para Majikan.
Jika Unsullied pergi mengalahkan
kembali Astapor dan Yunkai...
Siapa yang akan tinggal dan
melindungi orang bebas di Meereen?
Jika tidak kita lawan,
bagaimana menghentikan mereka?
Kita tidak bisa melakukannya.
Para Majikan hanya bicara
dalam satu bahasa.
Mereka mengucapkannya padaku
selama bertahun-tahun.
Aku tahu itu lebih baik
dari bahasa ibuku.
Jika kita ingin
mereka mendengarkan kita...
Kita harus mengatakannya
kepada mereka.
Walau itu jadi hal terakhir
yang mereka dengar.
- Mungkin kau benar.
- Jadi, kita akan melawan mereka?
- Mungkin.
- Mungkin?
Ini sebuah pembicaraan.
Katakan, apakah burung kecil
bisa antarkan pesan...
Kepada Majikan Baik dari Astapor,
Majikan Bijak dari Yunkai...
Serta kaum Volantis
yang suka memperbudak?
Tentu. Manusia mungkin berubah-ubah,
tapi aku selalu memercayai burung.
Matamu jauh lebih baik, Arthur.
Bagaimana rahang ibumu?
Sudah lebih baik.
Lalu ayahmu?
Tak seorang pun melihatnya.
Dan tak akan ada yang pernah.
- Sebaiknya berhasil dengan baik.
- Apa Lord Varys akan kembali?
Kurasa tidak.
Apa kau merindukannya?
Dia baik.
Dia memanggil kami burung kecilnya
dan memberi kami permen.
Lucu, kalian membahas soal itu.
Tebak apa yang kutemukan hari ini.
Permen plum dari Dorne.
Ingat, jika teman kalian
suka permen atau butuh bantuan...
Mereka selalu bisa mendatangiku.
Sebagai gantinya,
yang kuinginkan adalah bisikan.
Tidak perlu takut.
Ini adalah Ser Gregor,
dia berteman dengan semua temanku.
Pergilah.
Burung kecil milik Vary?
Sekarang menjadi
burung kecil milikmu, Grace.
Apa yang kau lakukan padanya?
Aku tak pernah dapat jawaban jelas.
Hanya beberapa hal.
Apa dia mengerti perkataan kita?
Maksudku, apa dia benar mengerti
sebuah kalimat saat diucapkan.
Dia mengerti dengan cukup baik.
Kalau begitu katakan padanya,
datanglah ke Sept...
Dan hancurkan kepala High Sparrow
seperti melon.
High Sparrow punya ratusan
pasukan Faith yang menjaganya.
Ser Gregor tak akan sanggup
menghadapi mereka semua.
Dan dia tak perlu melakukan itu.
Dia hanya akan menghadapi
satu orang.
Apa Faith sudah membuat
dakwaan resmi?
Belum.
Itu pengadilan lewat pertarungan
yang ingin kusaksikan.
Jangan berhenti hanya di kota.
Aku ingin ada para burung kecil
di Dorne, Highgarden, dan Utara.
Jika seseorang mengambil keuntungan
dari kekalahan kita...
Aku ingin mendengarnya.
Jika seseorang menertawakan Ratu...
Yang berjalan tanpa busana di jalan
dan berlumur kotoran...
Aku ingin mendengarnya.
Aku ingin tahu siapa mereka.
Aku ingin tahu di mana mereka.
Seburuk apa pun Lord Varys,
Qyburn lebih parah.
Aku sudah memberi tahu mereka semua.
Dia sombong dan berbahaya.
Orang tak dikeluarkan dari
Citadel tanpa alasan yang bagus.
Tak seorang pun mendengar saranku,
jadi di sinilah kita berada.
Tindakannya pada Gregor Clegane
sangatlah mengerikan.
Kami tak pernah mendukung
eksperimen ini.
Aku pernah berpikir ini menarik,
memiliki raksasa...
- Ada yang bisa kubantu?
- Kenapa kau ada di sini?
- Ibuku...
- Aku diundang, Sayang.
Untuk membantu mengurus
beberapa masalah besar...
Misalnya penahanan Ratu.
Terima kasih telah menyinggung itu.
Sudah lewat waktunya untuk membahas
siksaan yang kutahan.
Margery-lah ratunya.
Kau bukan ratu, karena kau
tidak menikah dengan raja.
Aku mengakui...
Terkadang hal ini agak membingungkan
dalam keluargamu.
Ini pertemuan dewan kecil.
Kau tak punya posisi
dalam dewan kecil.
Aku Lord Commander dari Kingsguard.
Lord Commander dari Kingsguard
punya posisi dalam dewan kecil.
Grand Maester Pycelle, akankah kau
membenarkan pernyataan itu?
Menurutku...
Ser Gerold Hightower
punya posisi dalam dewan Mad King.
Tentu saja, itu Mad King.
Cara pandang Raja Robert berbeda.
Itu berarti...
Bagaimana dengan kematian Myrcella,
Paman?
Menurutmu pembunuhan keluargamu
adalah masalah besar?
Wanita yang membunuh Myrcella...
Menggulingkan keluarga Martell
dan mengambil alih Dome.
- Banyak yang harus kami bahas.
- Kita semua, bersama.
Karena kau tak bisa mengusir kami,
sebaiknya kita memulainya.
Benar, kami tak bisa mengusirmu.
Dan kau tak bisa memaksa kami
tetap di sini.
Kecuali kau menyuruh makhluk itu
membunuh kita semua.
Yang Mulia.
Ibuku ingin melihat tempat
peristirahatan terakhir putrinya.
Maafkan aku, Yang Mulia.
- Itu tak bisa. Untuk sekarang.
- Kapan akan bisa?
Saat dia telah menebus
semua dosanya.
Kau menggundulinya...
Dan mengaraknya tanpa busana
di jalanan di depan seisi kota.
Itu bukan penebusan dosa?
Bukan.
Dia harus diadili
di hadapan tujuh Septon...
Agar kita bisa mengetahui
sejauh mana dosanya.
Aku mau kau membiarkannya melihat
tempat peristirahatan Myrcella.
- Aku adalah raja.
- Itu benar.
- Dan apa artinya itu bagimu?
- Itu sangat berarti bagiku.
Crown dan Faith
adalah pilar kembar dunia.
Tahukah kau
siapa yang bilang itu padaku?
Ibumu.
Ibuku yang tidak bersih?
Ibuku yang masih harus menebus dosa
setelah semua tindakanmu padanya?
Kau pikir bagaimana Ibu Di Atas
menghubungi kami?
Kau pikir bagaimana pria dan wanita
bisa merasakan kehadiran "Ibu"?
Melalui ibu kandung mereka.
Ada banyak hal buruk tentang Cersei,
kau tahu itu.
Tapi saat dia berbicara tentangmu,
cinta "Ibu" mengalahkan segalanya.
Cinta Ibu Di Atas
kepadamu...
Lebih nyata dari apa pun
di dunia ini...
Karena cinta-Nya tak berasal
dari dunia ini.
Tapi kau tahu itu.
Kau sudah merasakannya.
Kau melihatnya saat Dia
bicara kepadamu.
- Benar.
- Itu bakat yang hebat.
Bakat yang tak pernah kumiliki.
Rasa iri.
Satu dosa lagi
yang harus kutebus.
Yang Mulia,
aku boleh duduk?
- Lututku bermasalah.
- Tentu saja.
Saat ibumu melakukan
jalan penebusan dosanya...
Dia melakukannya
untuk kembali kepadamu.
Aku masih tak paham kenapa ibuku
masih harus melalui banyak hal...
- Dari yang sudah dia lakukan.
- Itu bukan keinginanku...
Itu keinginan para dewa.
Mereka menyebutkan keinginan
dan tergantung pada kita...
Untuk menerima atau menolaknya.
Duduklah.
Jika kita harus adil dan baik...
Maka kita semua harus menerimanya,
termasuk raja.
Pemimpin sejati harus mendengar
nasihat dari orang terbijak.
Dan tak ada yang lebih bijak
daripada para dewa.
Kakekku dulu pernah bilang
hal serupa...
Kecuali bagian tentang tuhannya.
Para dewa bekerja melaluinya
entah dia menyadarinya atau tidak.
Seperti mereka bekerja
melalui ibumu.
Diri kita penuh dengan kebaikan.
Hal terbaik bisa kita lakukan adalah
saling bantu untuk menunjukkannya.
- Siapa kau?
- Bukan siapa-siapa.
Siapa kau sebelum datang kemari?
Arya Stark.
Ceritakan tentang keluarga
Ayahnya adalah Eddard Stark.
Ibunya adalah Catelyn Stark.
Dia punya satu kakak perempuan.
Namanya Sansa.
Dan empat orang saudara laki-laki.
Tiga orang saudara laki-laki.
Robb, Bran, dan Rickon.
Dan saudara laki-laki tiri.
Jon.
Di mana mereka sekarang?
Yang kutahu
mungkin mereka sudah mati.
Ceritakan soal Hound.
Dia juga sudah mati.
Arya Stark membiarkannya mati.
Dia ada dalam daftar buruannya.
Dia sudah tak ada dalam daftarnya.
Dia sudah mencabut namanya.
Kenapa? Apakah dia tak lagi
menginginkan kematiannya?
Ya dan tidak.
Dia kedengaran bingung.
Ya, dia memang bingung.
Siapa lagi yang ada dalam daftar
milik Arya Stark?
Cersei Lannister.
Gregor Clegane.
Walder Frey.
Itu daftar yang pendek.
Tak mungkin hanya itu orang
yang ingin kau bunuh.
Kau yakin tak melupakan siapa pun?
Kau ingin aku menyebut nama siapa?
Jika kau mau menyebutkan namamu...
Aku akan mengembalikan
penglihatanmu.
Aku tak punya nama.
Kemari.
Jika kau bukan siapa-siapa...
Tak ada yang perlu ditakutkan.
Siapa kau?
Bukan siapa-siapa.
Keluarga Umber sudah
terkenal setia.
Yang setia pada keluarga Stark.
Dan kau, Lord Karstark...
Keluargamu ada hubungan darah
dengan keluarga Stark, bukan?
Tapi di sinilah kita.
Waktu telah berubah.
Saat ayahku menjadi Pelindung
wilayah Utara...
Keluargamu menolak
untuk mendukung kami.
Ayahmu berengsek.
- Ayahku tercinta, sang Warden...
- Ayahmu berengsek...
Itu sebabnya kau membunuhnya.
Mungkin aku akan membunuh
ayahku juga...
Seandainya dia tak membantuku
dengan membunuh dirinya sendiri.
Ayahku diracuni oleh musuh kita.
Kenapa kau datang ke Winterfell,
Lord Umber?
Jon Snow si anak haram memimpin
pasukan Wildling ke Wall.
Kami berada jauh ke utara
dari kalian.
Wildling akan datang, kami harus
melawan mereka lebih dulu.
Aku suka melawan Wildling.
Kuperangi mereka seumur hidupku.
Tapi pasukan mereka terlalu banyak
untuk kami kalahkan sendiri.
Jadi kini kau mencari bantuan?
Kita harus saling membantu.
Semakin dingin, mereka akan
semakin jauh ke selatan.
Sebentar lagi
mereka akan tiba di sini.
Kau pikir sekawanan Wildling
bisa mengambil Winterfell?
Jika Jon Snow yang memimpin mereka,
mungkin saja.
Dia tahu tempat ini lebih baik
daripada kita semua.
Kibarkan benderamu untuk
mendukung keluarga Bolton.
Berjanjilah setia padaku
sebagai Pelindung Wilayah Utara.
Bersama kita kalahkan Jon Snow
dan Wildling teman-temannya.
Aku tak ingin mencium tanganmu.
Tradisinya seorang pembawa bendera
berlutut di hadapan tuannya.
Aku juga tak akan melakukannya.
Kenapa aku memercayai orang
yang tak menghormati tradisi?
Ayahmu menghormati tradisi.
Dia berlutut pada Robb Stark.
Dan memanggilnya Raja Utara.
Apa Robb Stark benar untuk
memercayai ayahmu?
Sepertinya kita mengalami kebuntuan.
Masa bodoh dengan berlutut
dan sumpah.
Aku punya hadiah untukmu.
Aku harap itu seorang gadis.
Aku suka yang berambut merah.
Benar, seorang gadis.
Gadis yang liar.
Aku suka gadis liar.
Dan bocah lelaki,
yang muda dan tampan.
Ini kesukaan Karstak.
- Siapa ini?
- Rickon Stark.
Bagaimana aku tahu
dia Rickon Stark?
Selamat datang ke rumah,
Lord Stark.
Sudah saatnya.
Jika kau punya kata-kata terakhir,
ini waktunya kau ucapkan.
Harusnya kau sudah mati.
Ini tidak benar.
Membunuhku juga tak dibenarkan.
Ibuku masih tinggal di White Harbor.
Bisakah kau menulis surat padanya?
Katakan padanya aku mati
melawan kaum Wildling.
Aku pernah punya pilihan,
Lord Commander.
Mengkhianatimu atau Night's Watch.
Kau membawa pasukan Wildling
ke wilayah kita.
Sepasukan pembunuh dan penjarah.
Jika aku harus mengulangi lagi dan
tahu aku berakhir seperti ini...
Aku berdoa membuat pilihan
yang tepat lagi.
- Itu pasti, Ser Alliser.
- Aku bertarung...
Dan aku kalah.
Kini aku beristirahat.
Tapi kau, Lord Snow...
Kau akan memerangi
pertempuran mereka selamanya.
Kita harus membakar jenazahnya.
Bakarlah.
Kau ingin aku apakan mantel ini?
Kenakan.
Bakar.
Apa pun yang kau mau.
Castle Black milikmu.
Tugasku di sini sudah berakhir.