- Minyak?
- Pitch, Tuanku.
- Berapa barel?
- 500, Lord-ku.
- Tambahkan 500 barel lagi.
- Siap, Lord-ku.
Aku masih menikmati
saat mereka menyebutku "Lord-ku".
Rasa itu akan hilang.
Jika kita hidup selama itu.
Pria tanpa keberanian.
Kau tak akan melihatku bertarung...
Dalam sebuah pasukan
jika aku tak punya keberanian.
Apa yang tersisa
untuk diperjuangkan?
Emas?
Aku menghabiskan waktu
dikelilingi prajurit.
Menurutmu emas itu
mereka habiskan untuk apa?
Keluarga.
Itu tak akan ada
tanpa keberanian.
Mungkin pada akhirnya
memang keberanian yang penting.
Tapi saudaramu memilih
untuk memihak pada para pengecut.
Ya, dia selalu menjadi pembela
bagi kaum yang lemah.
Aku rasa kita yang akan jadi
kaum yang lemah.
Berapa banyak orang
yang tinggal di sini?
Kurang lebih sejuta jiwa.
Itu lebih banyak
dari seluruh penduduk North.
Mereka berdesakan
di dalam sana.
Bagaimana bisa
mereka memilih hidup seperti itu?
Peluang kerja di kota lebih besar.
Rumah bordil jauh lebih laris.
Kenapa dia tidak bersamanya?
Aku tidak tahu, Yang Mulia.
Tidak ada yang melihatnya.
Bagaimana dengan sisanya?
Saat ini mereka dalam perjalanan
menuju Dragonpit.
Termasuk saudara kami?
Ya, Yang Mulia.
Jika terjadi sesuatu...
Pertama bunuh penyihir
berambut perak itu.
Lalu saudara kami dan si anak haram
yang menyebut dirinya raja.
Sisanya bisa kau bunuh
sesuai dengan keinginanmu.
Ayo, Ser Gregor.
Saatnya menemui tamu kita.
Untuk apa mereka membangunnya?
Naga tak mengerti perbedaan apa
yang jadi milik mereka dan bukan.
Tanah, ternak, anak-anak.
Membiarkan mereka bebas berkeliaran
di kota bisa menjadi masalah.
Pada akhirnya,
ini hanya lelucon yang kelam.
Seluruh arena itu untuk makhluk
yang lebih kecil dari anjing.
Awalnya, saat tanah ini
milik Balerion the Dread...
Ini pasti tempat paling berbahaya
di seluruh dunia.
Mungkin masih.
Selamat datang, Tuan-tuan.
Teman-temanmu tiba
sebelum kau di sini.
Aku dikirim untuk mendampingi kalian
ke pertemuan.
Kejutan menyenangkan
di situasi yang kurang menyenangkan.
Aku tidak menduga
bisa bertemu lagi denganmu, Lord.
Tetap saja kau berpihak
pada musuh.
- Sulit menyalahkan dirimu.
- Cersei tetap akan menyalahkanku.
Aku senang kau masih hidup.
Ayo!
Kau bisa menjilatnya nanti.
Apa isinya?
Enyahlah kau.
- Aku mengira kau tewas.
- Belum.
Kau yang nyaris tewas.
Aku hanya mencoba
untuk melindunginya.
Kita berdua berusaha melindunginya.
Dia masih hidup.
Arya.
- Di mana?
- Winterfell.
Siapa yang melindunginya
jika kau di sini?
Satu-satunya
yang butuh perlindungan...
Adalah yang menghalangi jalannya.
Bukan aku.
Kita sampai.
Para Pahlawan dari Blackwater Bay.
Tempat yang aneh untuk reuni.
Memang benar, Lord-ku.
Aku rasa aku sudah bukan tuan
dari siapa pun, Podrick.
Simpan saja gelar itu
untuk Ser Bronn dari Blackwater.
Aku yakin ratu barumu akan senang
mengembalikan gelar itu...
Jika dia kembali bertakhta.
Kau memikirkan ratu baru kami?
Mungkin kau mempertimbangkan lagi
persekutuanmu.
Ingatlah penawaranku.
Berapa pun mereka membayarmu...
Akan aku gandakan.
Digandakan dengan apa?
Jangan cemaskan aku.
Aku baik-baik saja.
- Aku bisa menjaga diri.
- Benarkah?
Membantuku mengadakan pertemuan
tidak bisa disebut menjaga diri.
Kau membahayakan dirimu sendiri.
Aku akan membahayakanmu.
Kita berbeda kepentingan.
Ratu Cersei yang menawarkan emasnya
bukan aku.
Berkat diriku...
Dia mendapatkan dua pengkhianat
memasuki wilayahnya.
Dia bisa mengurung mereka berdua...
Begitu ratu bosan
dengan ocehan dari mulut mereka.
Itu semua berkat Ser Bronn
dari Blackwater.
Jika itu bukan menjaga diri,
entah harus bagaimana lagi.
Senang berjumpa lagi denganmu.
Sama-sama.
Siapa pun yang menyentuhnya...
Akan jadi yang pertama kubunuh.
Ayo, Pod.
Kita pergi minum,
biarkan para petinggi berdiskusi.
Aku pergi dari kota busuk ini
karena tidak ingin mati di sini.
Apa aku akan mati
di kota busuk ini?
- Mungkin.
- Ini idemu.
Sepertinya setiap ide buruk
datang dari Lannister.
Serta dibantu Clegane
untuk mewujudkannya.
Ingat aku?
Sudah pasti.
Kau bahkan lebih mengerikan
dariku sekarang.
Apa yang mereka lakukan padamu?
Itu tidak penting.
Itu bukan akhir bagimu, Saudaraku.
Kau tahu siapa
yang akan menghabisimu.
Kau sudah tahu itu.
Di mana dia?
- Dia akan segera tiba.
- Dia tidak bersamamu?
Tidak.
Kami sudah menunggu cukup lama.
Maafkan aku.
- Kita semua menghadapi hal unik...
- Theon!
Saudarimu ada padaku.
Jika kau tidak menyerah padaku
di sini saat ini juga...
Aku akan membunuhnya.
Aku rasa sebaiknya kita mulai
dengan masalah yang lebih besar.
Kenapa kau yang bicara?
Kau yang paling kecil di sini.
Kau ingat saat kita bicara
soal lelucon orang kerdil?
- Leluconnya bahkan tidak lucu.
- Akhirnya dia menjelaskannya...
Tapi tidak pernah menjelaskan
kenapa selalu buruk.
Kami bahkan tidak mengizinkan kaummu
tinggal di Iron Island.
Kami membunuhnya
begitu mereka dilahirkan.
Sebagai bentuk belas kasih
bagi orang tuanya.
Sebaiknya kau duduk.
Kenapa?
Duduk atau pergi.
Kita sekumpulan orang
yang saling tidak menyukai.
Seperti yang baru saja ditunjukkan.
Kita sudah menderita
di tangan satu sama lain.
Kita sudah kehilangan orang yang
kita cinta di tangan satu sama lain.
Jika kita menginginkan hal serupa,
pertemuan ini tidak diperlukan.
Kita sepenuhnya mampu melancarkan
perang melawan satu sama lain...
Tanpa bertemu secara langsung.
Jadi kita seharusnya
menyelesaikan perselisihan kita...
Dan hidup harmonis
sampai selamanya.
Kita semua tahu
itu tidak akan pernah terjadi.
Lalu kenapa kita di sini?
Ini bukan soal hidup harmonis.
Ini hanya soal hidup.
Hal yang sama mendatangi kita semua.
Pemimpin yang tidak bisa
kau ajak berunding.
Pasukan yang tidak menyisakan mayat
di medan perang.
Lord Tyrion berkata ada
satu juta orang tinggal di kota ini.
Mereka akan jadi satu juta prajurit
lagi dalam Pasukan Mayat Hidup.
Kurasa untuk kebanyakan orang
itu adalah kemajuan.
Ini masalah genting.
Aku tidak mungkin di sini
jika tidak genting.
Menurutku sama sekali tidak genting.
Menurutku ini lelucon murahan.
Jika adikku Jaime tidak salah,
kau meminta untuk berdamai.
Ya.
Hanya itu.
Kembalikan pasukanku dan mundur
saat kau berburu monster.
Atau saat kau menguatkan
dan memperluas kedudukanmu.
Sulit bagiku untuk mengetahui
kedudukan yang mana...
Dengan pasukanku kembali.
Sampai kau kembali
dan bergerak di ibu kotaku...
Dengan pasukan empat kali lipat.
Ibu kotamu akan aman sampai
ancaman North sudah dibereskan.
- Kau bisa pegang ucapanku.
- Ucapan calon perebut kekuasaan.
Tidak ada percakapan yang akan
menghapus lima puluh tahun terakhir.
Ada sesuatu yang ingin
kami tunjukkan kepadamu.
Kita bisa hancurkan mereka
dengan membakarnya.
Dan kita bisa hancurkan mereka
dengan dragonglass.
Jika kita tidak memenangkan
pertempuran ini...
Itulah takdir semua orang di dunia.
Hanya ada satu perang yang penting.
Great War.
Dan perang itu sudah tiba.
Aku tidak percaya
sampai aku melihatnya.
Aku melihat mereka semua.
- Berapa banyak?
- Ratusan ribu paling sedikit.
Apa mereka bisa berenang?
Tidak bisa.
Bagus.
Aku akan membawa armada kapal Iron
kembali ke Iron Islands.
Apa maksudmu?
Aku sudah berkeliling dunia.
Aku sudah melihat semua hal.
Hal yang tidak terbayang olehmu.
Dan ini...
Hanya ini yang membuatku takut.
Aku akan kembali ke pulauku.
Kau harus kembali ke pulaumu.
Saat musim dingin berakhir,
hanya kita yang akan hidup.
Tidak salah dia merasa takut.
Dan pengecut untuk lari.
Jika makhluk itu mendatangi kita...
Tidak akan ada kerajaan
untuk diperintah.
Semua yang kita derita
akan menjadi sia-sia.
Semua yang hilang dari kita
Kerajaan menerima perdamaianmu.
Sampai mayat hidup kalah,
merekalah musuh sebenarnya.
Sebagai balasan, Raja di Utara
akan memperpanjang perdamaian ini.
Dia akan tetap ada di wilayah utara,
di tempatnya.
Dia tidak akan memulai pertempuran
melawan Keluarga Lannister.
Dia tidak akan berpihak.
Hanya Raja di Utara?
Aku tidak?
Aku tidak akan pernah
memintanya darimu.
Kau tidak akan pernah mau.
Jika kau setuju,
kepercayaanku akan berkurang.
Aku hanya memintanya
dari putra Ned Stark.
Aku tahu putra Ned Stark
akan menepati janjinya.
Aku menepati janjiku.
Atau aku berusaha.
Karena itu aku tidak bisa
memenuhi permintaanmu.
Aku tidak bisa melayani dua ratu.
Dan aku sudah berikrar
kepada Ratu Daenerys...
Dari Keluarga Targaryen.
Kalau begitu tidak ada lagi
yang perlu dibicarakan.
Pertama mayat hidup
akan ke wilayah utara.
Selamat berhadapan dengan mereka.
Kami akan menghadapi apa pun
yang tersisa dari kalian.
- Ser Jaime.
- Senang bertemu denganmu.
Kurasa setelah ini kita bertemu
di medan perang.
Kita sudah melihat apa yang terjadi.
Kita sudah melihat makhluk itu.
Ya, dan aku tidak ingin
melihat lagi.
Tapi aku setia kepada Ratu...
Dan kau setia kepada Sansa
serta kakaknya yang bodoh.
Masa bodoh dengan kesetiaan!
Masa bodoh dengan kesetiaan?
Ini bukan urusan keluarga,
kehormatan, dan sumpah.
Bicara kepada Ratu.
Bicara apa?
Aku berharap
kau tidak melakukan itu.
Aku berterima kasih
atas kesetiaanmu.
Tapi nagaku mati
sehingga kita bisa sampai di sini.
Jika semua ini sia-sia,
dia mati sia-sia.
Aku tahu.
Aku senang kau berlutut
kepada Ratu kita.
Aku pasti menyarankannya
jika kau bertanya.
Tapi apa kau pernah berpikir
untuk belajar berbohong sesekali?
Sedikit saja.
Aku tidak akan ucapkan sumpah
yang tidak bisa kupegang.
Bicara soal ayahku jika kau mau.
Katakan bahwa itu sikap
yang membuatnya mati.
Tapi saat banyak orang
mengucapkan janji palsu...
Kata-kata tidak lagi berarti.
Lalu tidak ada lagi jawaban.
Hanya kebohongan yang lebih baik.
Dan kebohongan tidak akan
membantu kita dalam pertempuran ini.
Itu memang masalah.
Masalah yang lebih dekat
adalah kita tamat.
Ada ide mengenai cara
untuk mengubah keadaan itu?
Hanya satu.
Semuanya tetap di sini.
Dan aku akan bicara kepada kakakku.
Aku tidak datang jauh-jauh
agar Hand-ku dibunuh.
Aku juga tidak mau Cersei
membunuhku.
Aku bisa saja tinggal di selku
dan tidak membuat masalah.
Aku yang melakukan ini.
- Aku harus ke sana.
- Dia pasti akan membunuhmu.
Aku akan menemui kakakku sendirian.
Atau kita semua pulang
dan kita kembali dari awal lagi.
- Kau sudah bicara dengannya?
- Kepadanya. Sampai dia mengusirku.
Dia berpikir aku ini bodoh
sudah memercayaimu.
Sebenarnya banyak orang
berpikir begitu.
Aku akan masuk ke ruangan
dengan wanita terkejam di dunia.
Dia sudah berusaha
membunuhku dua kali.
Itu yang aku tahu.
Siapa yang bodoh?
Kurasa kita harus berpamitan.
Satu orang bodoh
kepada orang bodoh lainnya.
Kurasa seharusnya
aku tidak terkejut.
Dia wanita tipemu.
PSK asing yang tidak tahu
tempatnya.
PSK asing yang tidak bisa
kau culik, kalahkan, atau ancam.
Pasti sulit untukmu.
Jadi kau membawanya ke sini
dengan orang North tersayangnya...
Yang kau yakinkan untuk
membungkuk di hadapannya.
- Aku tidak tahu soal itu.
- Dan kini kau membuat mereka...
Mengejar tujuan yang sama.
Tujuan yang kau kejar
di sepanjang hidupmu.
- Cersei, aku tidak tahu.
- Kehancuran keluarga ini.
Akulah yang mencegah itu terjadi.
Daenerys tidak mau berdebat
dan berunding.
Dia tidak ingin memberimu janji.
Dia ingin memberimu api dan darah
sampai aku menyarankan sebaliknya.
Aku tidak mau menghancurkan
keluarga kita. Tidak pernah.
Kau membunuh Ayah kita.
Setelah Ayah menghukumku mati
atas kejahatan yang tidak kulakukan.
Ya, aku membunuh Ayah.
Benci aku jika kau mau.
Aku membenci diriku karena itu
terlepas dari sikap Ayah.
Terlepas dari yang Ayah
lakukan kepadaku.
Orang kerdil yang malang.
Ayahmu jahat kepadamu.
Kau tahu apa yang kau lakukan
saat menembakkan busur silang itu?
Kau membuat kami rapuh.
Kau membuat kami telanjang
untuk burung pemakan bangkai...
Dan burung itu datang merobek kami.
Mungkin kau tidak membunuh Joffrey.
Tapi kau membunuh Myrcella.
Kau membunuh Tommen.
Tidak akan ada yang menyentuh mereka
jika Ayah ada di sini.
- Tidak akan ada yang berani...
- Aku sangat menyesal atas apa pun.
Aku tidak mau mendengarnya darimu.
Aku tidak mau mendengarnya!
Baiklah.
Kau menyayangi keluargamu.
Dan aku sudah menghancurkannya.
Aku akan selalu menjadi ancaman.
Kalau begitu akhiri hidupku.
Jika bukan karena aku,
kau punya ibu.
kau punya ayah.
Jika bukan karena aku,
kau punya dua anak rupawan.
Aku sangat sering berpikir
untuk membunuhmu.
Lakukan!
Perintahkan.
Aku sangat menyesal
atas yang menimpa anak-anakmu.
- Aku tidak akan...
- Masa bodoh. Aku sayang mereka.
Kau tahu.
Kau tahu di dalam hatimu
jika kau masih punya hati.
Tidak penting.
Kasih sayangmu tidak penting.
Perasaanmu tidak penting.
Aku tidak peduli alasanmu
melakukan hal yang kau lakukan.
Aku hanya peduli dengan akibatnya.
Akibat itu
mengambil masa depan kita.
Jika tidak ada masa depan,
kenapa kita di sini?
Kenapa kau mengizinkanku masuk?
Bukan untuk membantu musuhku
bekerja sama menghancurkanku.
Ya, Snow. Bukan yang kau harapkan.
Tapi kau pasti berharap sesuatu.
Apa yang kau harapkan?
Membuat Jon Snow
tunduk kepada ratumu?
Tidak seperti ini.
Tapi pada akhirnya kau mau
semua orang berlutut kepadanya.
- Ya.
- Kenapa?
Karena menurutku dia akan
menjadikan dunia lebih baik.
Katamu dia akan
menghancurkan King's Landing.
Dia mengenal dirinya.
Dia memilih penasihat yang akan
mengurangi hasrat buruknya...
Dan bukan memperparahnya.
Itu perbedaannya darimu.
Aku tidak peduli soal mengurangi
hasrat terburukku.
Aku tidak peduli
soal menjadikan dunia lebih baik.
Menundukkan dunia.
Makhluk yang kau bawa ke sini.
Aku tahu apa itu,
aku tahu apa artinya.
Saat itu mendatangiku,
aku tidak memikirkan dunia.
Sama sekali tidak.
Saat makhluk itu membuka mulut,
bagiku dunia hilang.
Tepat di tenggorokan hitamnya.
Aku hanya bisa berpikir
untuk menjauhkan kertak gigi itu...
Dari orang yang paling berarti.
Menjauhkannya dari keluargaku.
Mungkin ide Euron Greyjoy benar.
Naik kapal.
Bawa orang yang berarti.
Kau hamil.
Aku yang paling tidak bahagia
soal ini.
Aku tahu.
Aku menghargai yang kau lakukan.
Aku berharap kau tidak melakukannya
tapi aku menghargainya.
Tempat ini adalah awal
dari akhir keluargaku.
Seekor naga bukanlah budak.
Mereka menakutkan.
Luar biasa.
Mereka membuat orang
kagum dan takjub.
Dan kami mengurung mereka di sini.
Mereka terbuang sia-sia.
Mereka tumbuh kecil.
Dan kami juga tumbuh kecil.
Kami tidak luar biasa tanpa mereka.
Kami seperti orang lain saja.
Kau tidak seperti orang lain.
Dan keluargamu
belum melihat akhirnya.
Kau masih di sini.
- Aku tidak bisa punya anak.
- Siapa yang bilang?
Penyihir yang membunuh suamiku.
Apa pernah terpikir olehmu
mungkin dia tidak bisa dipercaya?
Kau benar dari awal.
Jika aku memercayaimu,
semuanya pasti berbeda.
Jadi apa lagi sekarang?
Aku tidak bisa melupakan
yang aku lihat di utara Wall.
Dan aku tidak bisa
menganggap Cersei...
Tidak akan mengambil kembali
setengah dari negeri ini...
Saat aku bergerak ke wilayah utara.
Sepertinya prediksi Tyrion benar.
Kita tamat.
Pasukanku tidak akan mundur.
Aku tidak akan menarik mereka
kembali ke ibu kota.
Akan kusuruh mereka
ke wilayah utara untuk bertempur...
Bersama kalian di Great War.
Kegelapan mendatangi kita semua.
Kita akan menghadapinya bersama.
Dan saat Great War berakhir...
Mungkin kalian akan ingat
aku memilih untuk membantu.
Tanpa janji atau jaminan
dari kalian.
Aku tidak mengharapkan.
Panggil pengikut kita.
Semuanya.
Tidak mudah untuk gagak
terbang saat badai.
Mungkin Jon ingin
mengirim surat lebih awal.
Tidak.
Dia memang begini.
Dia selalu begini.
Dia tidak pernah minta pendapatku.
Kenapa dia minta sekarang?
Aku tidak menyangka dia akan
serahkan kerajaan wilayah utara...
- Tanpa meminta saranmu.
- Ini tulisannya. Tanda tangannya.
Dia berikrar untuk bertempur
untuk Daenerys Targaryen.
Dia berlutut.
Aku mendengar rumor.
Ratu Naga cukup cantik.
Apa hubungannya?
Jon masih muda
dan belum menikah.
Daenerys masih muda
Kau pikir dia mau menikahinya.
Sebuah sekutu masuk akal.
Jika bersama,
mereka akan sulit dikalahkan.
Dia diberi gelar Raja di Utara.
Gelarnya bisa dicabut.
Bahkan jika aku mau,
Arya tidak akan setuju.
Dia selalu menyayangi Jon
lebih daripada aku...
Dan dia akan bunuh siapa pun
yang mengkhianati keluarganya.
Kau juga keluarga.
Apa Arya akan membunuh
kakaknya sendiri?
Kau tahu sekarang dia itu apa?
Kau tahu apa itu Faceless Men?
Hanya dengar kata orang.
Aku yakin mereka menyembah
Dewa Kematian.
Aku tidak pernah memercayai
orang beriman.
Mereka pembunuh.
Dan Arya salah satunya.
- Menurutmu apa yang dia incar?
- Dia adikmu.
Kau lebih mengenalnya daripada aku.
Kadang saat aku mencoba
memahami maksud seseorang...
Aku melakukan permainan kecil.
Aku menduga yang terburuk.
Apa alasan buruk
yang mungkin mereka miliki...
Untuk mengatakan
yang mereka katakan...
Melakukan yang mereka lakukan?
Lalu aku bertanya pada diriku...
Sebaik apa alasan itu menjelaskan
apa yang mereka katakan...
Dan apa yang mereka lakukan?
Katakan.
Apa hal terburuk
yang mungkin dia inginkan?
Dia mungkin menginginkanku mati.
Karena dia pikir
aku menganiaya keluargaku.
Kenapa dia ke Winterfell?
Untuk membunuhku.
Karena sudah menikahi musuh kami
dan mengkhianati keluargaku.
Kenapa dia mengambil surat
yang kau tulis atas suruhan Cersei?
Untuk memberikan bukti
atas pengkhianatanku.
Untuk memberikan pembenaran
setelah dia membunuhku.
Lalu setelah dia membunuhmu...
Dia akan menjadi apa?
Lady dari Winterfell.
Jika Dothraki berkuda
dengan cepat di Kingsroad...
Mereka akan tiba di Winterfell
dalam dua pekan.
Dan Unsullied?
Kita bisa berlayar bersama mereka
ke White Harbor...
Dan bertemu Dothraki di Kingsroad...
Lalu berkuda bersama ke Winterfell.
Mungkin kau harus terbang
ke Winterfell, Yang Mulia.
Kau punya banyak musuh di utara.
Ribuan orang mati melawan ayahmu.
Hanya membutuhkan satu pria
yang marah dengan busur silang.
Dia akan melihat rambut perakmu
di Kingsroad...
Dan tahu bahwa satu panah yang tepat
akan menjadikannya pahlawan.
Pria Pembunuh si Penakluk.
Ini keputusanmu, Yang Mulia.
Tapi jika kita akan menjadi sekutu
dalam perang ini...
Penting untuk warga North
melihat kita sebagai sekutu.
Jika kita berlayar
ke White Harbor bersama...
Kurasa itu memberikan pesan
yang lebih baik.
Aku tidak datang
untuk menaklukkan North.
Aku datang untuk
menyelamatkan North.
Kita berlayar bersama.
Jon.
Bisa aku bicara denganmu?
Apa yang kau lakukan
di King's Landing...
Apa yang kau katakan.
Kau bisa saja berbohong
kepada Cersei.
Soal berlutut kepada Daenerys.
Kau pertaruhkan segalanya
untuk jujur kepada musuh.
Kita ke sana untuk berdamai.
Dan kurasa kita harus saling jujur
jika ingin bertempur bersama.
Kau selalu tahu apa yang benar.
Meskipun saat kita
masih kecil dan bodoh.
Kau selalu tahu.
Setiap langkah yang kau ambil...
Selalu langkah yang benar.
Tidak.
Mungkin tampaknya benar dari luar.
Tapi aku bersumpah,
itu tidak benar.
Aku sudah melakukan banyak hal
yang aku sesali.
Tidak jika dibandingkan denganku.
Tidak.
Tidak dibandingkan denganmu.
Aku selalu ingin melakukan
hal yang benar.
Menjadi orang yang benar.
Tapi aku tidak pernah tahu
apa artinya itu.
Selalu terlihat seolah...
Seolah ada pilihan mustahil
yang harus aku buat.
Stark atau Greyjoy.
Ayah kita lebih baik kepadamu
daripada ayahmu sendiri.
- Memang.
- Dan kau mengkhianatinya.
- Mengkhianati kenangannya.
- Ya.
Tapi kau tidak pernah
kehilangan dia.
Dia adalah bagian dari dirimu.
Sama seperti bagian dari diriku.
Tapi hal yang sudah kulakukan...
Bukan hakku untuk memaafkanmu
atas semua itu.
Tapi apa yang bisa aku maafkan...
Aku maafkan.
Kau tidak perlu memilih.
Kau Greyjoy.
Dan kau Stark.
Saat aku menjadi tahanan Ramsay...
Yara berusaha menyelamatkanku.
Hanya dia yang berusaha
menyelamatkanku.
Sekarang dia membutuhkanku.
Jadi kenapa kau masih
bicara kepadaku?
Angkut. Angkut, Semuanya.
Air akan pasang.
Kita semua memilih
untuk mengikuti Yara.
Kita meninggalkan Iron Islands
untuk Yara.
Dia tidak akan pernah
meninggalkan kita.
Kita tidak akan meninggalkannya.
- Saudarimu sudah mati.
- Dia belum mati.
Sudah!
Meski Euron belum menggorok
lehernya, dia sudah mati.
Dia ratu kita.
Dia saudarimu, dan kau
meninggalkannya untuk mati.
Itu benar.
Aku lari dari pamanku.
Saat itu aku pengecut.
Lalu kenapa sekarang
kami harus mendengarkanmu?
Mereka bilang orang mati
tidak bisa berenang.
Kita akan berlayar ke timur.
Temukan pulau sunyi yang indah...
Membunuh semua penghuninya...
Lalu jadikan istri mereka
menjadi istri kita.
Kita tidak melakukan itu lagi.
- Kata siapa?
- Yara.
Dia sudah berikrar.
Kita akan mencarinya...
Dan kita akan membebaskannya.
Lari, Theon Kecil.
Hanya itu yang kau bisa.
Dia harus diam.
Jangan bangun.
Atau aku akan membunuhmu.
Kubilang jangan bangun!
Atau kubunuh kau!
Bukan untukku.
Tapi untuk Yara!
Yara!
Bawa adikku ke Great Hall.
Yakin kau ingin melakukan ini?
Bukan apa yang kuinginkan,
tapi demi kehormatan.
Kehormatan menuntut apa?
Aku harus membela keluargaku...
Dari orang-orang
yang akan menyakiti kami.
Aku harus membela North
dari orang-orang...
Yang mengkhianati kami.
Baiklah.
Silakan lakukan.
Kau dituduh melakukan pembunuhan.
Kau dituduh melakukan pengkhianatan.
Apa pembelaanmu?
Lord Baelish?
Kakakku bertanya kepadamu.
Lady Sansa, maafkan aku...
Aku sedikit bingung.
Tuduhan mana
yang membuatmu bingung?
Mulai dari yang paling sederhana...
Kau membunuh bibi kami, Lysa Arryn.
Kau mendorongnya ke Moon Door...
Dan menyaksikan dia jatuh.
Apa kau menyangkalnya?
Aku melakukan itu
untuk melindungimu.
Kau melakukan itu untuk
mengambil alih kekuasaan di Vale.
Sebelumnya kau melakukan konspirasi
untuk membunuh Jon Arryn.
Kau beri Lysa Tears dari Lys
untuk meracuninya.
Apa kau menyangkalnya?
Apa pun yang mungkin dikatakan
bibimu kepadamu...
Dia wanita yang cukup rumit.
Dia membayangkan musuh
ada di mana-mana.
Kau membuat Bibi Lysa mengirim surat
kepada orang tua kami...
Yang mengatakan bahwa keluarga
Lannister yang membunuh Jon Arryn.
Padahal kau pelakunya.
Konflik antara Keluarga Stark
dan Lannister, kau yang memulainya.
- Apa kau menyangkalnya?
- Aku tidak tahu soal surat itu.
Kau berkonspirasi dengan Cercei
Lannister dan Joffrey Baratheon...
Untuk mengkhianati Ayah kami,
Ned Stark.
Berkat pengkhianatanmu ini,
dia dimasukkan ke dalam penjara...
Dan dieksekusi mati
atas tuduhan palsu pengkhianatan.
Apa kau menyangkalnya?
Aku menyangkal!
Tidak satu pun dari kalian di sana
yang sungguh melihat kejadiannya.
Tidak satu pun dari kalian
yang tahu kebenarannya.
Kau menodongkan pisau ke lehernya.
Katamu, "Sudah kuperingatkan
untuk tidak percaya kepadaku."
Kau berkata pada Ibu kami,
"Pisau ini milik Tyrion Lannister."
Tapi itu hanya salah satu
kebohonganmu.
Pisau itu milikmu.
Lady Sansa, aku telah mengenalmu
sejak kau kecil.
- Aku selalu melindungimu.
- Melindungiku?
Dengan menjualku
kepada Keluarga Bolton?
Jika kita bisa bicara berdua saja,
aku bisa jelaskan semuanya.
Kadang, saat aku ingin
memahami motif seseorang...
Aku melakukan permainan kecil.
Aku menduga yang terburuk.
Alasan paling buruk apa
yang mungkin kau miliki...
Untuk membuatku berubah
melawan adikku?
Itu yang selalu kau lakukan, bukan?
Kau mengadu domba sebuah keluarga,
kakak dan adiknya...
Itu yang kau lakukan
kepada Ibu kami dan Bibi Lysa...
Dan itu juga yang ingin kau lakukan
kepada kami.
Sansa, tolong.
Aku memang lamban
dalam mengerti sesuatu.
Itu benar.
- Tapi aku belajar.
- Beri kesempatan membela diriku.
Aku pantas untuk itu.
Aku Lord Pelindung dari Vale...
Dan aku perintahkan kalian untuk
mengawalku kembali dengan aman...
- Menuju ke Eyrie.
- Aku rasa tidak.
Sansa, aku mohon padamu!
Aku mencintai ibumu
sejak aku masih kanak-kanak.
Tapi kau tetap mengkhianatinya.
Aku mencintaimu.
Lebih dari aku mencintai orang lain.
Dan kau tetap mengkhianatiku.
Ketika kau membawaku
kembali ke Winterfell...
Kau sendiri yang mengatakan
tidak ada keadilan di dunia ini.
Kecuali jika kita
yang menciptakannya.
Terima kasih atas semua
pelajarannya, Lord Baelish.
Aku tidak akan lupa.
Sansa...
Pasukan kita di King's Landing
akan menuju utara dalam tiga hari.
Kita butuh waktu dua pekan
untuk mengumpulkan persediaan...
- Untuk dibawa dengan kereta.
- Kita tak punya waktu 2 pekan.
Jika utara kalah, kita pun kalah.
Tiga hari.
Sisa pasukan di Westerlands
akan membawa River Road ke timur.
Kita akan bertemu
di kota Lord Harroway...
Dan bersama menuju ke Winterfell.
Ser Jaime.
Yang Mulia.
Lord, aku perlu bicara berdua
dengan saudaraku.
Apa yang kau lakukan?
Menyiapkan ekspedisi ke utara.
Ekspedisi ke utara?
Sudah kuduga kau anggota Lannister
yang paling bodoh.
Stark dan Targaryen telah bersatu
untuk melawan kita.
Dan kau ingin bertarung
bersama mereka?
Kau ini pengkhianat atau bodoh?
Kau telah berikrar pasukan kita
dapat bersama...
- Melawan musuh yang sama.
- Aku mengatakan yang diperlukan...
Untuk memastikan
keberlangsungan keluarga kita.
Kau ingin aku percaya pada orang
yang telah membunuh Ayah kita?
Kau ingin aku perintahkan pasukanku
bertarung melawan musuh asing?
Untuk bertarung demi Ratu Naga?
Kau melihatnya sendiri.
Kau lihat sendiri mayat hidup
mencoba membunuh kita!
Dan aku melihatnya terbakar.
Jika naga saja tidak bisa
menghentikan mereka...
Jika Dothraki dan Unsullied serta
Northmen tak bisa hentikan mereka...
Lalu apa gunanya kita kerahkan
pasukan kita?
Ini bukan tentang keluarga mana
yang paling terhormat.
Ini tentang yang hidup
dan yang mati!
Dan aku berkeinginan
untuk bersama yang hidup.
Biarkan bocah Stark dan ratu barunya
bertarung mempertahankan North.
Kita tetap di sini,
seperti sebelumnya.
Aku telah berjanji!
Anak kita akan memerintah Westeros.
Anak kita tidak akan pernah lahir...
Jika pasukan mayat hidup
datang ke selatan.
Monster itu nyata.
White Walkers, naga,
bangsa Dothraki.
Semua kisah menyeramkan yang pernah
kita dengar saat masih kanak-kanak.
Mereka semua nyata.
Maka biarkan saja.
Biarkan monster-monster itu
saling membunuh.
Dan sementara mereka bertempur
di North...
Kita ambil kembali tanah-tanah
yang menjadi milik kita.
Lalu apa?
Kita akan berkuasa.
Saat pertempuran di North berakhir,
seseorang menang.
Kau mengerti, 'kan?
Jika Pasukan Mayat Hidup
yang menang...
Mereka akan menuju ke selatan
dan membunuh kita semua.
Jika manusia yang menang,
dan kita mengkhianati mereka...
Mereka akan menuju ke selatan
dan membunuh kita semua!
Targaryen dan Stark sudah
berkeinginan untuk membunuh kita.
Sebagian besar dari mereka
akan mati di utara.
Aku bertarung melawan mereka.
Kita tidak bisa mengalahkan mereka.
Apalagi naga itu.
Berapa naga yang kau lihat saat itu?
- Dua.
- Apa yang terjadi pada naga ketiga?
Setahu kami naga itu
menjaga pasukannya!
Dia datang ke sini bersama naganya,
pasukan Dothraki dan Unsullied.
Dia ingin memamerkan kekuatannya.
Sesuatu telah terjadi.
Naga-naga itu lemah.
Kita tidak bisa
mengalahkan Dothraki.
Kita kalah jumlah. Dan tidak ada
keluarga lain yang mendukung kita.
Kita punya sesuatu yang lebih baik.
Kita punya Iron Bank.
Seharusnya kau dengarkan
kata-kata Ayah soal pentingnya emas.
Bagimu itu membosankan.
Kau hanya ingin berburu,
berkuda, dan bertarung.
Tapi aku mendengarkannya.
Aku belajar.
High Garden membawakan kita
pasukan paling kuat di Essos.
The Golden Company.
20.000 prajurit, kuda, gajah...
Golden Company tidak ada di sini.
Mereka di Essos.
Bagaimana pasukan bayaran di Essos
akan membantu kita?
Menurutmu Euron Greyjoy kabur
dan kembali ke Iron Islands?
Menurutmu dia membuang kesempatan
menikah dengan Ratu?
Tidak ada yang bisa pergi dariku.
Dia berlayar dengan pasukannya
ke Essos.
Dan dia akan membawa
Golden Company ke sini...
Untuk membantu kita
memenangkan perang untuk Westeros.
Kau bersekongkol
dengan Euron Greyjoy.
Tanpa memberitahuku,
komandan pasukanmu.
Dan kau berkonspirasi dengan Tyrion.
Orang yang telah membunuh Ayah kita
tanpa memberi tahu aku, Ratumu.
Aku tidak berkonspirasi dengannya.
Kau bertemu dengan dia diam-diam
tanpa sepengetahuanku.
Kau berencana memanfaatkan
misi musuhku padaku.
Itu arti dari konspirasi!
Aku telah berikrar
untuk menuju ke utara.
Dan aku akan menghormati ikrar itu.
Maka itu artinya pengkhianatan.
- Pengkhianatan?
- Mengabaikan perintah Ratu...
Bertarung bersama musuh Ratu,
kau sebut apa itu?
Tidak penting aku menyebutnya apa.
Sudah kukatakan,
tidak ada yang bisa pergi dariku.
Kau akan memerintahkannya
untuk membunuhku?
Tinggal aku satu-satunya
yang kau miliki.
Anak-anak kita sudah tiada,
Ayah kita sudah tiada...
Sekarang tinggal kau dan aku.
Ada satu yang akan hadir.
Silakan perintahkan.
Aku tidak percaya padamu.
Masuk.
Samwell Tarly.
Aku tidak yakin kau mengingatku.
Aku ingat semuanya.
Kau membantu kami saat di luar Wall.
Kau orang baik.
Terima kasih.
Tapi aku tidak yakin aku orang baik.
Apa yang terjadi padamu
saat di luar Wall?
Aku menjadi Three Eyed Raven.
Aku tidak tahu apa artinya.
Aku bisa melihat peristiwa
yang terjadi di masa lalu.
Aku bisa melihat
apa yang sedang terjadi saat ini.
Di seluruh tempat di dunia.
Mengapa kau datang ke Winterfell?
Jon memimpin perang
melawan Pasukan Mayat Hidup.
Tapi dia tidak dapat
melakukannya sendiri...
Jadi aku datang untuk membantu.
Dia dalam perjalanan
kembali ke sini.
Bersama Daenerys Targaryen.
Kau melihatnya dalam
penerawanganmu?
Dia harus tahu yang sebenarnya.
- Yang sebenarnya soal apa?
- Soal jati dirinya.
Tidak ada yang tahu kecuali aku.
Jon bukan anak kandung dari ayahku.
Dia putra Rhaegar Targaryen
dan bibiku, Lyanna Stark.
Dia lahir di sebuah menara di Dorne.
Nama belakangnya bukan Snow.
Tapi Sand.
Itu tidak benar.
Anak di luar nikah dari Dorne
diberi nama Sand.
Di Citadel, aku menyalin
buku harian High Septon.
Dia membatalkan pernikahan
Rhaegar dengan Elia.
Dia menikahkan Rhaegar dengan Lyanna
dalam upacara rahasia.
Kau yakin?
Itu yang ditulis High Septon
dalam buku hariannya.
Aku tidak tahu
mengapa dia berbohong.
Apa kau juga bisa melihat
hal semacam ini?
Ayah. Penempa. Prajurit.
Ibu. Gadis. Nenek. Orang asing.
- Aku miliknya dan dia milikku.
Dari hari ini
hingga hari terakhirku.
Pemberontakan Robert
hanya suatu kebohongan.
Rhaegar tidak menculik bibiku,
atau memerkosanya.
Dia mencintainya.
Dan bibiku mencintainya.
Dan Jon...
Nama Jon yang sebenarnya...
Namanya Aegon Targaryen.
Kau harus melindunginya.
Berjanjilah kepadaku, Ned.
Dia bukan anak di luar nikah.
Dia pewaris takhta Iron Throne.
Jon harus mengetahui hal ini.
Kita harus memberitahunya.
Kau tidak apa-apa?
Rasanya aneh.
Dengan caranya yang mengerikan,
aku percaya dia mencintaiku.
Kau melakukan hal yang benar.
Kau yang melakukannya.
Aku hanya pelaksana.
Kau yang menjatuhkan hukuman.
Kau Lady dari Winterfell.
Apa itu menjadi masalah bagimu?
Aku tidak akan pernah menjadi
seorang lady sebaik dirimu.
Jadi aku harus menjadi orang lain.
Aku tidak pernah bisa bertahan
seperti caramu bertahan.
Kau bisa.
Kau orang terkuat yang aku kenal.
Sepertinya itu ucapan termanis
yang pernah kau katakan padaku.
Jangan terlalu senang.
Sikapmu masih sangat aneh
dan menyebalkan.
Dalam musim dingin,
kita harus melindungi diri kita.
Saling menjaga.
Kata-kata Ayah.
"Saat salju turun
dan angin dingin bertiup...
Serigala kesepian mati.
Tapi kawanannya selamat."
Aku merindukannya.
Aku juga.
Tinggi sekali.
Ya. Crows memberitahuku
aku akan terbiasa.
Ayo!
Lari! Lari!