Kita tak boleh berada di luar
sendirian.
- Kenapa tidak?
- Jika ayahmu...
- Ayahku tak akan tahu kita pergi.
- Tapi jika ayahmu tahu...
Kau tak perlu takut kepada ayahku.
Kau yakin?
Ya.
- Kita tak boleh masuk ke sana.
- Tentu saja kita harus masuk.
Keluar.
Keluar!
- Ayo kita pergi.
- Tidak.
Dengarkan temanmu.
Mereka bilang kau menakutkan.
Dengan gigi kucing
dan tiga mata.
Kau tak menakutkan.
Kau membosankan.
Kau tak tahu siapa aku.
Aku tahu kau seorang penyihir
dan kau bisa melihat masa depan.
Beri tahu aku masa depanku.
Semua orang ingin tahu
masa depan mereka.
- Hingga akhirnya mereka tahu.
- Ini negeri ayahku.
Negeriku.
Beri tahu masa depanku
atau aku akan mencungkil...
Matamu yang membosankan itu.
Biar kucoba...
sedikit darahmu.
Kau punya tiga pertanyaan.
Kau pasti tak akan suka jawabannya.
Aku sudah berjanji dengan pangeran.
Kapan kami akan menikah?
Kau tak akan pernah menikah
dengan pangeran.
Kau akan menikah dengan raja.
- Tapi apa aku akan menjadi ratu?
- Tentu.
Kau akan menjadi ratu.
Hanya untuk sesaat.
Kemudian, akan ada ratu lainnya.
Lebih muda, lebih cantik.
Dia akan menjatuhkanmu
dan merampas semua milikmu.
Apa aku dan raja
akan mempunyai keturunan?
Ya.
Raja akan memiliki 20 anak.
Sementara kau
hanya memiliki 3 anak.
- Tidak masuk akal.
- Emas akan menjadi mahkota mereka.
Pakaian mereka terbuat dari emas.
Ayo, kita harus pergi.
Kita harus segera pergi, Cersei!
Yang Mulia, kami merasa terhormat
atas kehadiranmu.
- Para pelayat sudah menunggu.
- Biarkan mereka menunggu.
Aku ingin berdua dengannya sejenak.
Yang Mulia,
ada banyak Lord dan Lady...
Yang menempuh perjalanan
sehari semalam ke tempat ini...
- Dari semua Tujuh Kerajaan.
- Mereka akan menunggu.
Dia tak menginginkanmu menjadi
penjaga raja, tapi kau di sini.
Kau menjaga jasadnya.
Apa yang dia bangun
adalah milik kita.
Dia membangunnya untuk kita.
Dia bermaksud memberi kita.
Mereka berusaha merebut semuanya.
- Mereka?
- Semua orang di luar sana.
Musuh-musuh kita.
Mereka mengantre untuk memastikan
dia benar-benar sudah mati.
Setelah melihat jasadnya,
mereka akan memisahkan kita.
Tidak ada hubungannya dengan mereka.
Orang yang telah membunuh
ayah kita,...
Dia yang memisahkan kita.
Dialah musuh.
Kau sudah kuberi tahu
bertahun-tahun,...
Kau justru membelanya
bertahun-tahun.
- Inilah yang mereka inginkan.
- Kini ayah kita telah tiada.
Monster kerdil itu ada di luar sana,
bernapas lega.
Apa kau yang melepaskannya?
Tyrion mungkin monster,
tapi dia sengaja membunuh Ayah.
Kau tidak sengaja membunuhnya,
karena kebodohan.
Kau pria yang lebih suka aksi, 'kan?
Saat ada kesempatan melakukan
sesuatu, kau melakukannya.
Tanpa pernah memikirkan akibatnya.
Lihatlah.
Lihatlah akibatnya.
Di sinilah mereka.
Ayah menyayangimu
lebih dari siapa pun di dunia ini.
Maafkan aku.
Aku masih tak paham kenapa aku harus
tetap di peti ini setelah berlayar.
Aku menyelamatkan nyawamu.
Jika mereka menangkapmu,
mereka juga akan menangkapku.
Aku tak bisa berkata merasa bersalah
meninggalkanmu di dalam peti.
Kau tahu rasanya mengeluarkan
kotoran melalui lubang udara peti?
Tidak, aku hanya tahu rasanya
memungut kotoranmu dan melemparnya.
Pentos?
Rumah kenalanku, Illyrio Mopatis.
Seorang saudagar.
Kami bertemu bertahun-tahun lalu
melalui kenalan yang sama.
Sekelompok orang yang memandang
Robert Baratheon sebagai bencana.
Kami mencoba melakukan yang terbaik
untuk kerajaan...
Dengan mendukung
pemulihan kembali Targaryen.
Itulah yang memulai
rantai kesalahan...
Yang membawa kita berdua kemari.
Semua semakin memburuk,
tidak membaik.
Westeros perlu diselamatkan
dari dirinya sendiri.
Jauh lebih baik.
Lord-ku...
Aku tidak menganggap diriku sendiri
seorang Lord lagi.
Apa kau seorang Lord
jika membunuh ayah sendiri?
Aku tidak membayangkan gelar akan
dibatalkan karena membunuh PSK.
Itu sering terjadi.
Kau sudah mabuk
saat melintasi Narrow Sea.
Di dalam peti.
Kenapa berhenti sekarang?
Karena kita bicara tentang
masa depan negara kita.
Masa depan itu omong kosong...
Sama seperti masa lalu.
Kau ingin yang sama?
Seperti biasanya?
Kau...
Tak perlu bertelanjang.
Sudah kebiasaanku.
- Para Sons of Harpy.
- Ya, Yang Mulia.
Mereka meninggalkan ini
di jasadnya.
Mereka tak pernah membunuh
sebelumnya.
Hanya masalah waktu, Yang Mulia.
Penakluk selalu mengalami
perlawanan.
Aku tidak menaklukkan mereka.
Rakyat mereka yang melakukannya.
Mereka tidak memandang kami...
Sebagai orang, Yang Mulia.
Maka mereka harus belajar...
Untuk melihat hal berbeda, Mossador.
Dia tak mempertaruhkan nyawanya
bertarung demi kebebasannya...
Agar pengecut bertopeng
bisa merebutnya.
Aku pun tidak jadikan
piramida ini kediamanku...
Agar dapat menyaksikan kota
di bawah sana berubah kacau.
Siapa namanya?
Anggotamu yang tewas?
White Rat, Yang Mulia.
Aku ingin dia dimakamkan
dengan hormat.
Secara publik.
Di Kuil Kemuliaan.
Para Sons of Harpy
akan mendengar kabar itu.
- Membuat mereka sangat marah.
- Ular yang marah menyerang.
Dengan begitu,
lebih mudah membunuh mereka.
Temukan pelakunya
dan bawa dia padaku.
Yang Mulia.
Grey Worm.
Missandei of Naath.
Aku ingin bicara denganmu.
Kenapa kau kemari?
White Rat.
Unsullied yang...
Kudengar jasadnya ditemukan
di rumah bordil.
Aku sudah mendengar
bahwa lebih dari satu Unsullied...
Diketahui sempat mengunjungi
bordil Meeren.
Boleh aku bertanya padamu kenapa?
Kenapa Unsullied
pergi ke rumah bordil?
Aku tidak tahu.
Aku harus pergi.
- Naikkan tamengmu.
- Terlalu berat.
Jika ringan, tak akan menahan
pedang, kini angkat.
Ayo, coba lagi.
Ayunkan pedang itu ke arahku,
naikkan tamengmu.
Atau akan kuhantam kepalamu
seperti sebuah bel.
Tidakkah kau seharusnya
berlatih juga?
Ya, aku ini bukan rekrutan baru.
Berapa orang bisa berkata telah
membunuh White Walker dan Thenn?
Mungkin aku yang pertama
dalam sejarah.
Mereka butuh seorang yang tangguh,
selalu begitu.
Mereka itu pemburu ilegal, pencuri.
Bukan prajurit.
Orang itu membenciku.
Jika Ser Alliser terpilih
sebagai Lord Commander,...
Dia benci kaum Wildlings.
- Semua kaum Wildlings.
- Jangan biarkan dia usir kami.
Itu tak pasti, Ser Danys Alliser
sudah memerintahkan...
Shadow Tower selama 20 tahun,
dan orang bilang dia baik.
- Melawan Ser Denys...
- Sam!
- Jangan biarkan dia mengusir kami.
- Sudah kukatakan padamu.
Ke mana pun kau pergi,
aku juga pergi.
Kau tak bisa pergi,
mereka akan mengeksekusimu.
Bagus, bagus! Berputar!
Jangan lupa berputar!
Naikkan tameng!
Sang Raja ingin bicara.
- Anda tak kedinginan, Lady-ku?
- Tidak pernah.
Lord of Fire menyala dalam diriku,
Jon Snow.
Rasakan.
Apakah kau seorang perjaka?
Tidak.
Bagus.
Yang Mulia.
Anak haram dari Winterfell.
Kau tahu siapa penguasa
di Winterfell sekarang?
Roose Bolton.
Si pembelot yang menikamkan belati
di jantung Robb Stark.
Tidakkah kau ingin membalasnya?
Aku ingin sekali, Yang Mulia.
Tapi aku anggota Night Watch kini.
Aku sudah bicara
dengan saudara-saudaramu.
- Banyak dari mereka mencintaimu.
- Mereka baik.
Banyak yang tidak baik.
Kau terlihat membawa jasad
seorang gadis Wildling...
Ke Utara Wall.
Kenapa? Ini tempat asalnya.
Beberapa Night Watch merasa kau
terlalu mengasihi para Wildling.
Mereka terlahir
di sisi Wall yang berbeda.
Itu tak membuat mereka
menjadi monster.
Tak peduli. Aku akan merebut kembali
Utara dari pencurinya.
Tywin Lannister sudah mati.
Dia tak bisa melindunginya lagi.
Aku ingin kepala Roose Bolton
di atas duri.
Tapi jika aku mau rebut Winterfell,
aku butuh lebih banyak orang.
Tapi orang-orang Night Watch
telah bersumpah tak akan ikut...
Aku tak membicarakan
tentang Night Watch.
Aku membicarakan para Wildling.
Yang Mulia...
Kau ingin para Wildling
bergabung dengan pasukanmu?
Jika mereka bersumpah
mengikutiku, akan kuampuni.
Kita akan ambil Winterfell.
Begitu Utara menang,...
Aku akan menyatakan mereka
sebagai penduduk kerajaan.
Aku akan memberi mereka
tanah untuk ditinggali.
Ini penawaran yang adil,
lebih dari sekadar adil.
Aku menawarkan mereka kehidupan
dan kebebasan mereka.
Jika Mance berlutut di hadapanku
dan bersumpah atas kesetiaannya.
Aku tak yakin itu mungkin.
- Kau mengaguminya, 'kan?
- Aku menghormatinya.
Dia menyukaimu,
yakinkan dia untuk berlutut.
- Aku tak yakin...
- Atau dia akan terbakar.
Berapa banyak waktu
yang aku punya?
Sampai senja.
Matahari terbenam cepat
pada waktu seperti ini.
Bergegaslah, Jon Snow.
Tangkis!
Serang, Lord-ku!
Serang!
Jangan silangkan kakimu.
Putraku sudah memegang pedang
sejak mereka bisa berjalan.
- Tapi yang satu ini...
- Dia tak akan jadi kesatria hebat.
"Kesatria hebat"?
Dia mengayunkan pedang
seperti gadis lumpuh.
Lord-ku.
Naikkan pedangmu, Lord-ku!
Beberapa anak laki-laki
berkembang lebih lambat.
- Dia masih muda.
- Umurnya 13 tahun.
Anak laki-laki pergi berperang
saat berumur 13 tahun.
- Dia punya karunia lain.
- Sungguh?
Karunia nama yang besar.
Terkadang...
Hanya itu yang dibutuhkan seseorang.
Selamat Tinggal Lord Royce,
terima kasih atas segalanya.
Aku tak melakukan apa pun
selain tugasku, Lady-ku.
Aku yakin saat aku kembali, keahlian
Robin akan meningkat tak terkira.
Dia akan aman di sini.
Mengenai kemampuannya,...
Aku tak janji.
Apa kita akan pergi ke Utara
suatu saat?
Kau bilang Sansa memiliki saudara
di Castle Black.
Jarak kita hanya beberapa hari
perjalanan dari Kingsroad.
- Itu akan membawa kita...
- "Kita"?
Satu-satunya alasan kau ada di sini
adalah karena Jaime Lannister...
Memberitahuku bahwa kau tak aman
di ibu kota.
Kau berjarak ratusan kilometer
dari King's Landing.
Tak ada yang tahu seperti apa
rupamu, tak ada yang peduli.
- Kau aman.
- Tapi aku pengawalmu.
Apa kau tahu apa itu pengawal?
- Pengawal kesatria?
- Aku bukan kesatria.
Itu artinya kau bukan pengawal.
- Tapi, ke mana aku akan pergi?
- Aku tak peduli, aku bukan ibumu.
Kau bersumpah untuk menemukan
gadis Stark itu.
Aku menemukan Arya,
dia tak ingin perlindunganku.
- Sansa mungkin masih...
- Bisakah kau tutup mulutmu?
Aku tak meminta nasihatmu.
Aku tak ingin diikuti siapa pun,
aku bukan pemimpin.
Yang kuinginkan hanya berjuang
untuk raja yang kuyakini.
Tapi raja yang baik sudah mati
dan sisanya monster.
Kau bilang pada Lord Royce
kita akan ke The Finger.
Aku mengatakannya.
- Tapi kita pergi ke Barat.
- Benar.
Jika dia ingin mengkhianati kita,
pasti sudah lama dia lakukan.
Lord Royce mungkin mengira
dirinya sangat dihormati.
Dia tak sendirian di kastel itu.
Apa kau memercayai semua kesatria
dan pembantu di kastel itu,...
Pengurus kuda dan pelayan?
Tidak. Apa kau percaya pada kusir
atau kesatria yang mengawal kita?
Tidak.
Tapi aku membayar mereka
dengan mahal.
Mereka sudah lihat apa yang terjadi
pada orang yang mengecewakanku.
Lalu kita akan ke mana?
Ke tempat kau memercayai
semua orang?
Ke tempat yang sangat jauh
dari sini.
Bahkan Cersei Lannister pun
tak akan bisa menyentuhmu.
Kami semua sangat kaget
mendengarnya.
Ayahmu adalah pejuang
yang diperhitungkan.
Dia benar-benar pejuang.
Aku tak harusnya mengklaim
mengenal dia, tapi...
Tapi berada di hadapannya
sudah cukup jelas...
Betapa menakutkannya
orang yang kau hadapi.
Betapa dahsyat kekuatannya.
Terima kasih banyak
atas kata-katamu yang sangat baik.
Aku turut berduka, Yang Mulia.
Tragedi ini...
Aku tak pernah memercayai Varys.
Aku sering memperingatkan...
Yang Mulia.
Sepupu Lancel,
aku hampir tak mengenalimu.
Aku turut berduka cita.
Aku minta maaf
atas penampilan anakku.
Paman, tak apa-apa.
Mereka menyebut kaumnya
dengan "Sparrows"
Dasar fanatik.
Memang benar,
agama memiliki perannya sendiri.
Tapi di titik tertentu.
Mereka tak pernah ke ibu kota
saat Tywin masih hidup.
Dia akan melupakannya.
Apa pun itu.
- Permisi.
- Silakan.
Tampaknya lukamu
dari Blackwater sudah sembuh.
Bukan lukaku yang butuh kesembuhan.
Apa yang bisa aku lakukan untukmu?
Kau bisa memaafkan aku.
Apa yang sudah kau lakukan
sehingga harus meminta maafku?
Aku menuntunmu ke kegelapan.
Aku ragu kau pernah menuntun
seseorang ke mana pun.
Aku menggodamu untuk melakukan...
Hubungan yang tak alami.
Tentu saja, ada raja...
Perburuan babi hutannya...
Anggurnya.
Aku tak tahu apa yang kau bicarakan.
Aku orang yang berbeda sekarang.
Aku menemukan kedamaian
di sinar Tujuh Dewa.
Kau juga bisa.
Mereka mengawasi kita semua.
Siap untuk memberikan ampunan...
Atau keadilan.
Dunia mereka ada di tangan.
Aku akan berdoa untuk jiwa ayahmu.
Hari di mana jiwa Tywin Lannister
membutuhkan bantuanmu...
Bentuknya seperti wilayah Dorne.
Bukan.
Ya.
Di sebelah sini, ada Sunspear.
Lalu di sini pegunungan.
Lalu di sebelah sini...
Sunsnake?
- Stonespear?
- Sandstone.
Ya.
Ya, Sandstone.
Sebelah sana.
Baiklah.
Ini memang Dorne.
Kita harus ke sana.
Aku rasa
kita akan bersenang-senang,...
Berdasarkan pengalamanku.
Itu akan luar biasa.
Dorne, Highgarden.
Hanya di sini.
Kita sudah terlambat makan malam.
- Kau sangat menghormati.
- Aku sangat lapar.
Siapa namamu?
Olyvar, Lady-ku.
Sepertinya saudaraku
membiarkan Raja menunggu, Olyvar.
Lady-ku.
Mungkin kau ingin mempertimbangkan
untuk diam-diam?
Kenapa?
Lagi pula,
kau sudah tahu tentangku.
Setiap orang tahu semua hal
tentang semua orang.
Apa gunanya menyimpan rahasia
di tempat seperti ini?
Bagaimana pun...
Sebaiknya kita tak membuat
niatmu menunggu.
Niatku?
Ayolah, Twyin telah mati.
Tak seorang pun bisa
memaksakan Cersei menikahiku.
- Beruntungnya kau.
- Malangnya kau.
Kau pikir aku mau wanita itu
menikah dengan saudaraku?
Jika dia tak menikah denganku...
Dia tak akan pergi ke Highgarden.
Yang berarti
dia tetap di King's Landing.
Itu berarti kau juga terjebak,
tapi Cersei Lannister...
Adalah ibumu secara hukum.
Mungkin.
Mungkin?
Kasim, Laba-laba.
The Master of Whisperer.
Setan.
Manusia kerdil.
Banyak cara yang lebih cepat
untuk bunuh diri.
Bukan bagi seorang pengecut.
Kau punya banyak aspek, Teman.
Tapi bukan seorang pengecut.
Kau tak pernah beri tahu
alasanmu membebaskanku.
Saudaramu memintaku melakukannya.
Kau bisa saja menolaknya.
Menolak Kingslayer?
Saran yang berbahaya.
Tidak sebahaya membebaskanku.
Kau membahayakan nyawamu,
posisimu, segalanya. Kenapa?
Kita bukan keluarga.
Kau tak berutang apa-apa padaku.
Aku tak melakukannya untukmu.
Aku melakukannya
untuk Seven Kingdoms.
Kurcaci yang mabuk tak akan pernah
menjadi penyelamat Seven Kingdoms.
Aku tak percaya juru selamat.
Aku percaya pria berbakat
punya peran khusus...
Dalam perang selanjutnya.
Kau harus mencari pejuang lain.
Aku sudah selesai dengan Westeros.
Westeros juga denganku.
Kau punya banyak sifat mengagumkan.
Mengasihani diri sendiri
bukan salah satunya.
Orang bodoh mana pun
dengan sedikit keberuntungan...
Bisa terlahir berkuasa.
Tapi mendapatkan kekuasaan itu
sendiri?
Itu butuh kerja keras.
- Aku tak cocok dengan tugas itu.
- Menurutku cocok.
Kau memiliki insting ayahmu
dalam hal politik.
- Kau pun punya belas kasih.
- Belas kasih, ya.
Aku membunuh kekasihku
dengan tangan kosong.
Aku menembak ayahku sendiri
dengan panah.
Aku tak pernah bilang
kau sempurna.
Apa tepatnya yang kau inginkan?
Kedamaian.
Kemakmuran.
Sebuah negeri di mana yang berkuasa
tidak memangsa yang lemah.
Di mana kastelnya
terbuat dari kue jahe...
Dan paritnya dipenuhi
anggur blackberry.
Yang berkuasa akan selalu
memangsa yang lemah.
Memang begitulah
mereka menjadi berkuasa.
Mungkin.
Mungkin kita juga sudah
begitu terbiasa dengan horor...
Hingga menganggap
tak ada cara lain.
Jika kau duduk di Iron Throne...
Akankah kau menyebarkan
sengsara ke seluruh negeri?
Aku tak akan pernah
menduduki Iron Throne.
Memang tidak.
Tapi kau bisa membantu orang lain
menapaki jalan itu...
Dan merebut kursi itu.
Seven Kingdoms perlu seseorang
yang lebih kuat dari Tonmen...
Tapi lebih lembut dari Stannis.
Monarki yang bisa mengintimidasi
para penguasa...
Dan menginspirasi rakyat.
Pemimpin yang dicintai
jutaan orang...
Dengan militer yang kuat
dan nama keluarga yang tepat.
Semoga kau bisa menemukannya.
Siapa yang membicarakan
tentang "dia"?
Kau punya pilihan, Teman.
Kau bisa tetap
di istana milik IlIyrio ini...
Dan mabuk-mabukan sampai mati.
Atau kau bisa ikut denganku
ke Meereen,...
Bertemu Daenerys Targaryen...
Dan memutuskan apakah
dunia ini pantas diperjuangkan.
Bisakah aku mabuk-mabukan
sampai mati...
Dalam perjalanan menuju Meereen?
Sejak kapan Unsullied mulai
berpatroli di jalanan Meereen?
Tampaknya para temanmu
selama ini bersikap tak sopan.
Misi kita ke Yunkai
merupakan kesuksesan besar.
Wise Master Yunkai telah setuju
untuk serahkan kekuasaan...
Pada dewan tetua yang terdiri dari
rakyat bebas dan pemilik budak.
Semua kepentingan akan diberikan
kepadamu untuk ditinjau.
- Bagus.
- Mereka meminta kelonggaran.
Kelonggaran?
Politik adalah seni berkompromi,
Yang Mulia.
Aku bukan politisi. Aku ratu.
Maafkan aku, tentu kau benar.
Tapi lebih mudah mengatur orang
yang senang daripada yang marah.
Aku tak mengharapkan
Wise Master senang.
Perbudakan membuat mereka kaya.
Aku menghentikannya.
Mereka tidak meminta
perbudakan dikembalikan.
Mereka meminta
lahan pertempuran dibuka kembali.
Lahan pertempuran tempat budak
saling bertempur sampai mati?
Dalam dunia baru yang kau berikan
kepada kami...
Free Folk akan melawan
Free Folk.
Petarung lahan yang kau bebaskan
memohon untuk kesempatan ini.
Bawa beberapa ke sini
dan tanyakan sendiri.
- Tak ada lahan pertempuran.
- Membukanya...
Akan menunjukkan rakyat Yunkai dan
Meereen bahwa kau menghormati...
- Tradisi mereka...
- Aku tak menghormati...
Tradisi sabung manusia.
- Jika kau bisa...
- Berapa kali...
Harus kukatakan "tidak"
agar kau mengerti?
Apa yang dia inginkan dariku,
dia tak akan mendapatkannya.
Jika dia yakin aku akan membuka
kembali lahan pertarungan...
Kau harus membuka kembali
lahan pertarungan itu.
Apa?
Ibuku dulu PSK.
Sudah kukatakan itu padamu.
Dia suka minum brendi pir.
Semakin tua dirinya,...
Semakin jarang dia menjual tubuhnya,
semakin ingin dia minum.
Suatu hari saat aku 12 tahun,
dia menjualku ke pedagang budak.
Namun, dia meniduriku sebelumnya.
- Maaf.
- Kenapa?
Aku anak nakal.
Tubuhku tak besar, tapi aku cepat.
Aku juga suka berkelahi.
Jadi, mereka menjualku di Tolos
yang melatih orang untuk itu.
Pertarungan pertamaku
saat aku 16 tahun.
Kau dijual untuk perbudakan.
Dipaksa bertarung sampai mati
untuk kesenangan para Master...
Dan kau membela lahan pertarungan?
Aku di sini karena lahan itu.
Aku belajar berkelahi seperti
seorang pejuang Dothraki.
Pendeta Norvoshi
dan prajurit Westeros.
Segera saja aku terkenal.
10.000 orang meneriaki namaku...
Saat aku masuk ke lahan itu.
Lalu menghasilkan banyak uang
untuk majikanku.
Dia membebaskanku saat dia mati.
Aku bergabung dalam Second Sons.
Lalu aku bertemu denganmu.
Kau ratu.
Semua orang takut padamu
untuk mengatakan kebenaran.
Semua orang kecuali aku.
Kau punya banyak musuh
di seluruh dunia.
Segera setelah mereka melihat
kelemahan, mereka akan menyerang.
Tunjukkan kekuatanmu.
Di sini. Sekarang.
Karena itulah aku menyuruh
Unsullied patroli di jalanan.
Siapa saja yang memiliki banyak uang
bisa membeli sekelompok Unsullied.
Kau bukan Mother of Unsullied.
Kau Mother of Dragons.
Aku tak ingin tulang anak lainnya
jatuh di kakiku.
Tak seorang pun melihat Drogon
selama berminggu-minggu.
Yang kutahu dia sudah terbang
melintasi setengah dari dunia.
Aku tak bisa mengendalikan
mereka lagi.
Seorang Ratu Naga
tanpa satu pun Naga,...
Bukanlah seorang Ratu.
Viserion?
Rhaegal?
Tenanglah.
Tenanglah, Cintaku!
- Di sinilah kita bertemu.
- Ya.
Saat kita pertama kali bertemu,
kau adalah tahananku.
Sekarang,
untuk pertemuan terakhir kita...
Ini tak seharusnya menjadi
pertemuan terakhir kita.
Tidak.
Tapi ini akan menjadi seperti itu.
Kau tahu
apa yang diinginkan Stannis?
Dia ingin aku berlutut.
Dia pun menginginkan
rakyat bebas berperang untuknya.
Aku akui itu.
Dia tegas.
- Bukankah raja seharusnya tegas?
- Ya.
Aku menghormatinya.
Jika dia dapatkan
apa yang diinginkan,...
Dia akan jadi
pemimpin yang lebih baik...
Daripada orang bodoh
yang duduk di Iron Throne...
Selama 100 tahun terakhir.
Tapi aku tak pernah melayaninya.
Katamu kau kemari
bukan untuk menjajah.
Katamu bangsamu
sudah cukup berdarah.
Benar.
Aku juga tak mau mereka berdarah
untuk Stannis Baratheon juga.
Kau menghabiskan masa hidupmu
meyakinkan 90 klan...
Untuk bersatu pertama kalinya
dalam sejarah.
Thenns dan Hornfoots.
Klan sungai es,
bahkan para raksasa.
Pekerjaan seumur hidupmu,
menyatukan mereka.
Kau tak melakukannya
untuk kekuasaan.
Kau tak melakukannya untuk kejayaan.
Kau satukan mereka bersama
untuk selamatkan mereka...
Karena tak ada yang
bertahan hidup di musim dingin,...
Tidak jika mereka menuju
ke bagian Utara Wall.
Apa kelangsungan hidup mereka
lebih penting daripada harga dirimu?
Harga diri?
Masa bodoh dengan harga diri.
Ini bukan soal itu.
Maka berlututlah!
Dan selamatkan kaummu!
Mereka mengikutiku
karena menghormatiku.
Karena mereka percaya padaku.
Terakhir aku berlutut pada
Southern King, semua itu hilang.
Berapa puluhan ribu
ada di luar sana?
Ada berapa wanita?
Ada berapa anak-anak?
Kenapa kau tak mau
menyelamatkan mereka?
Kau takut terlihat takut?
Aku memang takut.
Aku tak malu pada hal itu.
Bagaimana mereka melakukannya?
Penggal kepala?
Digantung?
Mereka akan membakarmu hidup-hidup.
Cara yang buruk untuk mati.
Aku akan jujur.
Aku tak mau mati
dan dibakar sampai mati.
Aku tak mau diingat orang-orang
menjadi hangus dan berteriak.
Tapi itu lebih baik daripada
mengkhianati semua yang kupercaya.
Lalu apa yang terjadi
dengan rakyatmu?
Kau bisa pertahankan harga dirimu
dan mati terhormat.
Mereka akan menyanyikan
lagu tentangmu.
Dia lebih memilih dibakar
daripada berlutut.
Pahlawan sejati.
Sampai musim dingin tiba,
dan White Walker menghampiri kita...
Hingga tak satu pun tersisa
untuk bernyanyi.
Kau pria baik.
Sungguh.
Tapi jika kau tak paham
kenapa aku tak mau rakyatku...
Terlibat pada perang asing,
tak ada gunanya kujelaskan.
Kurasa kau membuat kesalahan fatal.
Kebebasan untuk salah pada diriku
adalah yang selalu kuidamkan.
Mance Rayder, kau dipanggil
King Beyond The Wall.
Westeros hanya punya satu raja.
Berlututlah, maka kau akan kuampuni.
Berlututlah dan tetaplah hidup.
Ini sudah menjadi rumahku
sejak lama.
Kuharap kau beruntung
di perang yang akan datang.
Kita semua harus memilih.
Pria atau wanita,
muda atau tua,...
Penguasa atau petani,
pilihan kita tetap sama.
Kita memilih cahaya
atau kita memilih kegelapan.
Kita memilih kebaikan
atau kita memilih kejahatan.
Kita memilih dewa yang asli...
Atau yang palsu.
Para Free Folk!
Hanya ada satu raja sejati
dan namanya adalah Stannis.
Di hadapan kalian ada raja palsu.
Lihatlah takdir bagi mereka
yang memilih kegelapan.