Pergi, minggir!
Raja di Utara!
Raja di Utara datang!
Ser Eldrick Sarsfield
dan Lord Desmond Crakehall.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku punya daftar.
Daftar orang-orang
yang ingin kau bunuh?
Karena menertawaiku? Apa aku
tampak seperti Joffrey bagimu?
Tidak, kematian tampak agak ekstrim.
Takut akan kematian,
di sisi lain...
Kau harus belajar
mengabaikan mereka.
Orang-orang sudah
menertawaiku lebih lama...
Dibanding mereka menertawaimu.
Aku adalah separuh manusia,
Monyet Iblis, Setan Kecil.
Kau seorang keluarga Lannister.
Aku adalah putri aib
dari pengkhianat Ned Stark.
Putri aib dan Monyet Iblis.
Kita sempurna untuk satu sama lain.
Jadi, bagaimana
kita menghukum mereka?
Siapa?
Ser Eldrick Sarsfield
dan Lord Desmond Crakehall.
Aku bisa bicara pada Lord Varys
dan mempelajari penyimpangan mereka.
Siapa pun yang bernama
Desmond Crakehall pasti orang mesum.
Kudengar kau orang yang mesum.
Aku seorang Setan Kecil, ada standar
yang harus kupertahankan.
Kita bisa menaruh kotoran domba
di ranjang Lord Desmond.
Lubangi sedikit ranjangnya
dan masukkan kotoran domba ke dalam.
Lalu jahit lubangnya
dan rapikan ranjangnya kembali.
Ruangannya akan berbau, tapi dia
tak akan tahu dari mana asalnya.
Lady Sansa.
Kakakku sering melakukan itu
saat sedang marah padaku.
Dan dia selalu marah padaku.
Kenapa kotoran domba?
Itu istilah lain untuk tinja.
- Istriku.
- Kau bertanya padaku.
Itu dia!
Lord, Lady. Ayahmu
meminta bertemu dewan kecil.
Apa kau sudah membunuh
beberapa anak anjing hari ini?
Tunjukkan padanya.
Maaf, Lord. Jari-jariku sudah tua.
"Roslin menangkap ikan trout besar
yang bagus."
"Adiknya memberinya sepasang bulu
serigala untuk pernikahannya."
"Tertanda, Walder Frey."
Apakah itu puisi yang jelek
atau ada artinya?
Robb Stark sudah tewas.
Juga ibunya si wanita jalang!
Kirim surat balasan pada Lord Frey.
Berterima kasih padanya
atas pengabdiannya...
Dan perintahkan dia untuk
mengirim kepala Robb Stark.
Akan kuhidangkan untuk Sansa
pada pesta pernikahanku.
Yang Mulia, Lady Sansa adalah bibimu
berdasar pernikahan.
Itu hanya lelucon.
Joffrey tak sungguh-sungguh.
Ya, aku sungguh-sungguh.
Aku akan menghidangkannya
untuk Sansa pada pesta pernikahanku.
Tidak.
Dia bukan lagi milikmu
untuk kau siksa.
Semua orang adalah milikku
untuk kusiksa.
Kau akan mengingatnya dengan baik,
dasar monster kecil.
Aku seorang monster.
Mungkin sebaiknya kau bicara
lebih lembut padaku.
Monster adalah makhluk berbahaya...
Kini banyak raja yang tewas
seperti lalat.
Aku bisa minta lidahmu dipotong
karena mengatakan itu.
Biarkan dia mengancam.
Dia pria pendek yang getir.
Lord Tyrion harus segera
meminta maaf.
Itu tak bisa diterima, tak hormat,
dan rasa humormu buruk.
Aku adalah raja!
Aku akan menghukummu.
Tiap orang yang harus berkata
"Aku adalah raja" bukan raja sejati.
Aku akan pastikan kau memahaminya...
Setelah aku memenangkan
perang untukmu.
Ayahku memenangkan perang
yang sebenarnya.
Dia membunuh Pangeran Rhaegar.
Dia mengambil mahkota selagi kau
bersembunyi di bawah Casterly Rock!
Raja sudah lelah.
Antar dia ke kamar.
- Ayo ikut.
- Aku tak lelah.
Ada banyak yang harus
kita rayakan.
Ada pernikahan yang harus
direncanakan. Kau harus istirahat.
Grand Maester, berikan sedikit
ekstrak tanaman nightshade...
Untuk membantunya tidur.
Aku tak lelah!
Ikutlah.
Kau tidak.
Kau baru saja menyuruh pria paling
berkuasa di Westeros untuk tidur...
Tanpa makan tengah malam.
Kau bodoh jika percaya dia adalah
pria paling berkuasa di Westeros.
Itu pernyataan pengkhianatan.
Joffrey adalah raja.
Kau sungguh berpikir mahkota
memberimu kekuatan?
Tidak.
Kurasa tentaralah
yang memberimu kekuatan.
Robb Stark pernah memilikinya,
tak pernah kalah dalam perang...
Dan meski begitu kau mengalahkannya.
Aku tahu. Walder Frey
yang mendapat pengakuan.
Atau kesalahan, tergantung
pada siapa dia setia.
Walder Frey banyak kebisaannya,
tapi pria pemberani?
Tidak.
Dia tak akan ambil risiko
untuk lakukan hal seperti itu...
Jika dia tak memiliki kepastian.
Dia mendapatkannya dariku.
Apa kau tak setuju?
Akan mau saja main curang.
Ini adalah perang.
Tapi untuk membantai mereka
saat pernikahan...
Jelaskan padaku kenapa lebih mulia
untuk membunuh 10.000 manusia...
Dalam perang dibanding satu lusin
dalam makan malam.
Jadi, itu alasanmu melakukannya?
- Untuk menyelamatkan hidup?
- Untuk mengakhiri perang.
Untuk melindungi keluarga.
Apa kau ingin menulis lagu
untuk keluarga Stark yang tewas?
Silakan, tulis saja.
Aku ada di dunia ini agak lebih lama
untuk membela keluarga Lannister...
Untuk membela keturunanku.
Orang-orang dari Utara
tak akan melupakannya.
Bagus. Biarkan mereka mengingat...
Apa yang terjadi jika mereka
mau menyerbu ke Selatan.
Semua pria dari keluarga Stark
sudah tewas.
Winterfell kini hanya puing.
Roose Bolton akan diberi gelar
Warden of the North...
Hingga putramu dan Sansa
cukup umur.
Aku yakin kau masih harus berusaha
mewujudkan hal itu.
Kau pikir dia akan tidur denganku...
Setelah aku bercerita bagaimana
kita membunuh ibu dan kakaknya?
Entah bagaimana caranya,
kau harus membuat gadis itu hamil.
Aku tak akan memerkosanya.
Haruskah kujelaskan secara mudah
bagaimana dunia ini berjalan?
Gunakan kata-kata mudah.
Aku tak sepandai dirimu.
Keluarga yang mengutamakan
keutuhan namanya...
Akan selalu mengalahkan keluarga
yang mengutamakan...
Tingkah dan keinginan
putra dan putrinya.
Pria baik berusaha sekuat mungkin
untuk memperbaiki posisi keluarga...
Tanpa memerhatikan
hasrat pribadinya sendiri.
- Apa kau merasa itu lucu?
- Tidak, itu pelajaran yang bagus.
Hanya saja mudah bagimu
untuk menasihati...
Tentang pengabdian pada keluarga...
Tapi kau sendiri yang membuat
semua keputusan.
Mudah bagiku, 'kan?
Kapan kau pernah lakukan sesuatu
yang bukan kepentinganmu...
Tapi semata hanya
untuk keuntungan keluarga?
Hari saat kau lahir.
Aku ingin membawamu ke laut
dan biarkan ombak menyapumu pergi.
Tapi aku membiarkanmu hidup.
Dan aku membesarkanmu
sebagai putraku sendiri.
Karena kau adalah anggota
keluarga Lannister.
Sansa.
- Kosong.
- Ayo cari tempat untuk tidur.
Hodor.
- Hodor.
- Jangan, Hodor.
Mungkin seharusnya
kita tak menginap di sini.
Kau lebih suka ada di luar sana?
Ada banyak
cerita mengenai tempat ini.
Cerita yang mengerikan.
Aku selalu menyukai cerita
yang mengerikan.
Begitu juga aku. Dahulu.
Apa kau pernah dengar
tentang Koki Tikus?
Tidak. Siapa dia?
Hanya seorang koki
di pasukan Night's Watch.
Dia marah pada Raja
atas sesuatu, aku tak ingat.
Saat Raja sedang mengunjungi
benteng Nightfort...
Koki itu membunuh putra Raja.
Memasaknya menjadi pai besar...
Dengan bawang, wortel, jamur
dan daging babi.
Malam itu dia menyajikan pai
untuk sang Raja.
Raja sangat menyukai rasa
dari anaknya...
Hingga dia meminta potongan kedua.
Para dewa mengubah koki itu
menjadi tikus putih besar...
Yang hanya bisa memakan
anaknya sendiri.
Sejak itu dia berkeliaran
di Nightfort...
Memakan bayi-bayinya.
Tapi apa pun yang dia lakukan,
dia selalu lapar.
Jika para dewa mengubah tiap
pembunuh jadi tikus putih raksasa...
Para dewa tak mengutuk Koki Tikus
karena membunuh...
Atau karena menyajikan putra Raja
dalam pai.
Dia membunuh tamu
di rumahnya sendiri.
Itu hal yang tak bisa dimaafkan
para dewa.
"Walder Frey yang terlambat
(almarhum)".
Tully memanggilku begitu
karena para pasukanku...
Tak bisa tiba di Trident tepat waktu
untuk berperang.
Dia pikir dia lucu.
Lihat kita sekarang, Tully.
Kau sudah mati, putrimu sudah mati,
cucumu sudah mati...
Putramu menghabiskan
malam pertamanya di penjara...
Dan aku adalah Lord of Riverrun.
Blackfish kabur.
Pria tua kabur tanpa sekutu.
Aku mendapat dukungan dari Tywin
Lannister. Siapa yang dia miliki?
Seperti yang kau bilang.
Mereka semua menertawaiku,
semua Lord mulia itu.
Mereka semua
merasa lebih baik dariku.
Ned Stark, Hoster Tully.
Orang-orang tertawa saat aku
menikahi seorang gadis muda...
Tapi siapa yang berkomentar saat Jon
Arryn menikahi gadis jalang Tully?
Kau akan membutuhkan
gadis muda baru.
Ya. Aku menunggu hal itu.
Kau menjadi
Warden of the North.
Tak ada lagi keluarga Stark
untuk diburu dan disingkirkan.
Pasti menyiksa untuk mengikuti
bocah bodoh itu ke mana-mana.
Dia mengabaikan saranku
pada tiap belokan.
Kalau saja dia tak begitu arogan.
Memanggil dirinya Young Wolf.
Bagaimana itu tak angkuh?
Ini untuk Young Wolf!
Selamanya muda.
Apa kau akan pindah ke Winterfell
karena perang sudah berakhir?
Mungkin ya.
Tapi kini Winterfell hancur.
Ya.
Apa yang terjadi di sana?
Kudengar bocah Greyjoy
menyita tempat itu.
Kudengar dia membunuh
semua burung gagak.
Setelah itu, tak terdengar apa-apa.
Sudah kukirim anak haramku, Ramsay
untuk menyingkirkannya.
Robb Stark menawarkan amnesti
bagi kaum Ironborn...
Jika mereka menyerahkan Theon
pada kita.
Dan?
Ramsay menyampaikan syarat itu.
Pihak Ironborn menyerahkan Theon
seperti yang kita tahu.
Mereka menyerahkan dia dalam keadaan
terikat dan kepalanya ditutup.
Tapi Ramsay...
Ramsay punya cara tersendiri
dalam melakukan sesuatu.
Para gadis itu tak bohong. Kau
memang punya kemaluan yang besar.
Apa? Tidak.
Ini sosis babi.
Kau pikir aku orang biadab?
Orang-orang bicara soal
anggota badan yang maya.
Orang yang diamputasi merasa gatal
di tempat kakinya dulu berada.
Maka aku selalu ingin tahu...
Apakah pria yang dikebiri
memiliki penis maya?
Lain kali saat kau memikirkan gadis
yang sedang telanjang...
Apa kau akan merasa gatal?
Maaf.
Seharusnya aku tak membuat lelucon.
Ibuku mengajarkan agar tak
melempar batu pada orang pincang.
Tapi ayah mengajarkanku
agar untuk membidik kepala mereka.
- Bunuh aku.
- Maaf, apa?
Bunuh aku.
Lebih keras.
Bunuh aku!
Kau tak berguna bagiku
jika mati.
Kami membutuhkanmu.
Kau tak lagi mirip Theon Greyjoy.
Itu nama bagi seorang Lord.
Tapi kau bukan Lord, bukan?
Kau hanya seonggok daging.
Daging yang membusuk.
Kau bau busuk (reek).
Reek! Itu nama cocok bagimu.
Siapa namamu?
Theon Greyjoy.
Kumohon.
Siapa namamu?
Reek.
Namaku adalah Reek.
Hodor.
- Jangan bunuh aku!
- Siapa kau?
- Sam!
Aku Gilly.
Jangan lukai kami.
- Kalian mau ke mana?
- Menuju Castle Black.
Aku anggota Night's Watch.
Kakakku, dia ada di...
- Siapa kakakmu?
- Itu tak penting.
Kau adik Jon.
Yang jatuh dari jendela.
Itu bukan aku.
Cukup lama aku ada
di dekat Ghost...
Untuk mengenali seekor
Direwolf saat melihatnya.
Dan aku sudah mendengar
segala hal tentang Hodor.
Hodor.
Aku akan tewas jika tak ada Jon.
Jika kau adalah adiknya,
maka kau saudaraku juga.
Semua yang bisa kulakukan
untuk membantumu, akan kulakukan.
Bawa kami ke sebelah utara
dari Wall.
- Apa? Kenapa kau ingin pergi...
- Aku tak ingin pergi.
- Aku harus pergi ke sana.
- Bagaimana kau bisa melewati Wall?
Apakah sumur itu
menuju sungai bawah tanah?
Apa itu cara kalian
sampai di sini?
Ikut dengan kami.
Ada anak tangga yang dipahat
pada sisi selatan Wall.
Hodor bisa membawamu ke atas.
- Kami akan menuju Castle Black.
- Ikutlah dengan kami.
Di utara tak ada apa pun
selain kematian.
Jika Jon masih hidup, maka dia
akan berada di Castle Black.
Itu tempat paling aman bagimu.
Tak ada lagi tempat yang aman.
Kau tahu itu.
Yang aku tahu
adalah yang aku lihat.
Jika kalian juga melihatnya,
kalian akan berlari ke arah lain.
Kau melihat White Walkers
dan pasukan mayat hidup.
Bagaimana kau tahu?
Night's Watch tak bisa
menghentikan mereka.
Para raja Westeros dan semua tentara
mereka tak bisa menghentikannya.
Tapi kau akan menghentikan mereka?
Kumohon, Sam.
Aku harus pergi ke utara.
Aku harus pergi.
"Balon Greyjoy,
Lord dari Iron Islands..."
"Dan penyerbu Utara."
"Aku berikan kau waktu
hingga bulan purnama..."
"Untuk perintahkan semua Ironborn
keluar dari Utara..."
"Dan kembali pada karang kotor
yang mereka sebut rumah."
"Pada malam pertama
bulan purnama..."
"Akan kuburu tiap orang Iron Islands
yang masih ada di tanah kami."
"Dan kukuliti mereka
hidup-hidup..."
"Seperti aku menguliti
20 Ironborn..."
"Yang kutemukan di Winterfell."
"Di dalam kotak kau akan temukan
hadiah istimewa."
"Mainan kesukaan Theon."
"Dia menangis saat aku
mengambil itu darinya."
"Tinggalkan Utara sekarang atau akan
lebih banyak kotak yang datang..."
"Dengan lebih banyak Theon
di dalamnya."
"Tertanda, Ramsay Snow,
putra kandung Roose Bolton..."
"Lord dari Dreadfort
dan Warden dari North."
Singkirkan itu dari pandanganku.
Theon tak mematuhi perintahku.
Anak itu bodoh.
Dia tak bisa melanjutkan
keturunan Greyjoy.
Aku tak akan menyerahkan
tanah yang sudah kusita...
Benteng yang sudah kuambil.
Singkirkan ini dariku.
- Dia putramu.
- Putra?
Dia bukan pria lagi.
Dia putramu.
Dia adikku.
- Dia anggota keluarga Greyjoy.
- Jaga bicaramu.
Aku sudah mengambil keputusan.
Dan aku sudah mengambil
keputusanku.
Aku akan memilih kapal paling cepat
dalam armada kita.
Akan kupilih 50 pembunuh terbaik
di Iron Islands.
Ambilkan tali itu!
Aku akan berlayar sepanjang
Narrow Sea menuju Weeping Water.
Pasukanku akan berbaris
melintasi Dreadfort.
Aku akan temukan adikku...
Dan aku akan membawanya pulang.
Apa ini?
- Dragonglass.
- Kami temukan di The Fist.
Seseorang telah mengubur mereka
pada dahulu kala.
Seseorang ingin
agar kami menemukannya.
Kenapa?
Apa gunanya?
Untuk membunuh White Walker.
Bagaimana kau mengetahuinya?
Walker datang
untuk mengambil bayiku.
Dan Sam.
Tapi tak ada yang membunuh
White Walker dalam ribuan tahun.
Kurasa harus ada yang menjadi
orang pertama.
Ambillah, Hodor.
Dan pemanahnya.
Aku beruntung dengan salah satu
dari mereka.
Ada lebih banyak.
Jauh lebih banyak.
Untuk tiap masing-masing
dari mereka, ada mayat hidup...
Lebih dari yang bisa kau hitung.
Kuharap kau bisa ikut bersama kami.
Kuharap aku bisa.
Sungguh.
Bagaimana keadaanmu?
Baik. Tak pernah sebaik ini.
Darahnya hanya sedikit.
Seharusnya aku tahu.
Tiap kali bangsawan menanyakan
namaku, itu adalah masalah.
Kami bukan orang bagimu, bukan?
Hanya jutaan cara berbeda
untuk dapatkan keinginanmu.
- Aku bukan bangsawan.
- Dia memanggilmu "Ser".
Aku mendengarnya.
Itu hanya situasi baru-baru ini.
Aku lahir di Flea Bottom
sama sepertimu.
Tentu, kau lahir di sana.
Kau adalah temanku.
Kau datang untuk menolong.
Aku tinggal di bawah
Street of Flour.
Seberapa jauh?
Seberapa dekat tempat tinggalmu
dengan Red Keep?
Kotoran yang mengalir
dari selokan pribadi mereka...
Mengalir dari sisi Aegon's Hill.
Sepanjang Tanner's Row
dan tepat di depan pintuku...
- Di Gin Alley.
- Gin Alley.
Streets of Steel,
dengan perisai dan kesatriamu?
Kau tinggal di bagian kota
yang indah.
Kini di sinilah kita berada.
Dua bocah dari Flea Bottom
di kastel seorang raja.
Ya, asal kita jauh dari sini.
Kita semua sama.
Wanita itu bersusah payah
menjelaskan itu padaku.
Jika kau sangat tak percaya
pada orang-orang kaya...
Kenapa kau terburu-buru
memercayai dia?
Anggaplah kau jadi aku.
Tak pernah berhubungan
dengan wanita.
Sungguh tak pernah bicara
pada wanita.
Lalu dia menghampirimu...
Dengan janji-janji besar,
tanpa pakaian.
Apa yang akan kau lakukan?
Dia ahli mempengaruhi pikiran pria.
Kuakui itu.
Bagaimana kau menjadi
seorang Lord?
- Ceritanya panjang.
- Kalau begitu sebaiknya jangan.
Aku agak sibuk.
Bertahun-tahun lalu aku membantu
Raja Stannis dari situasi yang sulit.
Dia menghadiahiku
dengan gelar Lord.
Dan ini.
Kau paham?
Para bangsawan.
Aku tak ingin menjadi Lord.
Aku hampir tak menerimanya.
- Lalu kenapa kau menerimanya?
- Demi putraku.
Aku tak ingin dia menginjak sungai
kotoran tiap melewati pintunya.
Aku ingin dia memiliki hidup
yang lebih baik.
Apa dia mendapatkannya?
Dia tewas.
Bagaimana dia tewas?
Karena mengikutiku.
Kapan kau datang ke wilayah
yang aneh ini?
Saat umurku 13 tahun.
Kau masih kecil.
Aku berhenti menjadi anak-anak
saat umurku sembilan tahun.
Ibuku memastikan hal itu.
Kau sudah menjadi pengaruh baik
pada teman bersama kita.
Dia biasa minum-minum
mulai senja hingga fajar...
Mengunjungi tiga rumah bordil
saat malam...
Menghabiskan uang ayahnya
dengan berjudi.
Kini dia hanya minum-minum.
Kini aku adalah pelayan istrinya.
Aku menyisir rambutnya
dan memotong kukunya...
Dan membersihkan
pispot kamarnya.
Dia gadis muda yang manis.
Dia tak salah apa pun.
Aku menyayangi gadis itu.
Aku rela membunuh untuknya.
Apa menurutmu itu membuatnya
lebih mudah bagiku?
Tidak, kurasa tidak.
Dia muda dan cantik
dan bangsawan.
Kita berbagi roti bersama mereka...
Tapi itu tak membuat kita
menjadi keluarganya.
Kita belajar bahasa mereka...
Tapi kita tak akan menjadi
satu bangsa dengan mereka.
Jika kau biarkan dirimu percaya
bahwa gadis asing tanpa nama...
Bisa menghabiskan hidupnya
dengan putra Tywin Lannister...
- Aku punya nama.
- Kau punya satu nama.
Begitu juga aku. Di sini
hanya nama keluarga yang penting.
Apa yang kau inginkan dariku,
Lord Varys?
Berlian.
Kuberi tahu kau agar berhati-hati
membawa begitu banyak kekayaan...
Tapi kau tahu bagaimana
cara melindungi dirimu.
Naiklah ke salah satu kapal itu.
Berlayarlah ke Pentos atau Lys
atau Myr.
Kau bisa membeli rumah
dengan berlian ini...
Rumah yang sangat besar.
Sewalah pembantu.
Mulai hidup baru.
Hidup yang baik, jauh dari sini.
Kecantikan asing yang misterius.
Orang akan mengantre
untuk meminangmu.
Kenapa kau menginginkan aku pergi?
Tyrion Lannister adalah satu dari
beberapa orang yang masih hidup...
Yang bisa membuat wilayah ini
menjadi tempat yang lebih baik.
Dia memiliki pemikiran untuk itu,
dia memiliki keinginan...
Dia memiliki nama terakhir
yang tepat. Dan kau...
Kau menambah kerumitan.
Aku tahu kau mencintainya.
Aku tahu cinta sejati
yang tak dibeli oleh emas dan perak.
Aku tak memintamu
untuk meninggalkannya demi uang.
Aku memintamu untuk pergi...
Karena kehadiranmu di ibu kota
membahayakannya.
Tempat ini tak akan pernah
menjadi rumahmu, Nona.
Temukanlah rumah sejati di suatu
tempat yang jauh dari sini...
Selagi masih ada waktu.
Lord Varys.
Jika dia menginginkanku untuk pergi,
dia bisa katakan sendiri padaku.
Lanjutkan.
Kurasa aku tak bisa, Lord.
Tak mudah menjadi mabuk
setiap saat.
Tiap orang akan melakukannya
jika mudah.
Pergilah.
Apa kau menikmati
kehidupan pernikahan?
Istri yang tak bahagia
adalah teman baik penjual anggur.
- Dia tak pantas mendapatkan ini.
- Pantas?
Hati-hati dengan itu.
Jika kau mulai bertanya siapa
yang pantas mendapatkan apa...
Maka tidak lama lagi kau akan
habiskan hari-harimu...
Menangisi semua orang
di dunia.
Tak ada yang lebih buruk dibanding
filsuf dadakan.
Apa kau akan menghadapi
pernikahanmu dengan Ser Loras...
Dengan semangat filosofi yang sama?
Aku tak akan menikahi Ser Loras.
Kuingat kau mengatakan sesuatu
yang mirip soal pernikahanku.
Kau bukan diriku.
Kau ingin membuat keadaan lebih baik
bagi Sansa? Beri dia anak.
Agar bisa katakan pada Ayah
bahwa kau yang membujukku?
Agar dia bisa mendapat kebahagiaan
dalam hidupnya.
Kau punya anak-anak.
Menurutmu,
seberapa bahagianya dirimu?
Tak begitu bahagia.
Tapi jika bukan
karena anak-anakku...
Aku telah melompat keluar dari
jendela paling tinggi di Red Keep.
Mereka adalah alasanku tetap hidup.
Bahkan Joffrey?
Bahkan Joffrey.
Dahulu hanya dia yang kumiliki.
Sebelum Myrcella lahir.
Dahulu kuhabiskan berjam-jam
untuk memandanginya.
Gumpalan rambutnya.
Kaki dan tangan kecilnya.
Dia anak yang riang.
Kau selalu dengar, orang-orang
yang jahat dahulu adalah bayi nakal.
"Bahkan sebelumnya
kita seharusnya tahu."
Tak masuk akal.
Kapan pun dia bersamaku,
dia bahagia.
Dan tak ada yang bisa merenggut itu
dariku, bahkan Joffrey.
Bagaimana rasanya
memiliki seseorang.
Seseorang yang menjadi milikmu.
Berapa lama itu berlangsung?
Hingga kita sudah membereskan
semua musuh kita.
Tiap kita menghadapi
seorang musuh...
Kita menciptakan dua musuh baru.
Kalau begitu kurasa itu akan
berlangsung untuk waktu yang lama.
Kuberi tahu kau,
itu yang dia lakukan.
Terdengar seperti sapi
yang sedang bergairah.
- Tak lama.
- Itu benar.
Black Walder membungkamnya
dengan cepat.
Tak ada keluarga Stark yang bisa
berkata tentang akhir hidangan itu.
Kuberi tahu saja.
Hal tersulit adalah membuat kepala
serigala itu tetap pada tubuhnya.
- Apa kau menjahitnya?
- Aku menjahitnya.
Aku yakin ada seribu orang
yang mengaku mereka pelakunya.
Aku orangnya.
Dan Malcolm dan Talbott.
Makhluk itu berat sekali,
awalnya dia jatuh.
Kulitnya ikut terbawa.
Akhirnya kami harus mengaitkan jarum
tepat di bawah tulang selangkanya.
Membuatnya tertambat
dengan baik dan...
- Apa maumu?
- Boleh aku ikut menghangatkan diri?
- Pergilah.
- Tapi aku lapar.
Apa "Pergilah" berarti berbeda
dari daerah asalmu?
Aku punya uang.
- Koin apa itu?
- Benda ini berharga tinggi.
Maaf.
Dasar anak kecil.
Bodoh!
Dari mana kau dapatkan pisau itu?
Darimu.
Apa itu pria pertama yang kau bunuh?
Pria pertama.
Lain kali kau akan lakukan sesuatu
seperti itu, beri tahu aku dahulu.
Valar Morghulis.
Ygritte, kau tahu
aku tak punya pilihan lain.
Kau selalu tahu siapa diriku dahulu,
siapa aku yang sebenarnya.
Aku harus pulang sekarang.
Aku tahu kau tak akan melukaiku.
Kau tak tahu apa-apa, Jon Snow.
Aku tahu beberapa hal.
Aku tahu aku mencintaimu.
Aku tahu kau mencintaiku.
Tapi sekarang aku harus pulang.
Aku tahu ini tampak seperti apa.
Maksudku adalah...
- Aku bersumpah, Lord...
- Aku bukan Lord, Nak.
Sudah bertahun-tahun
tak menjadi Lord.
Tiap pria yang bergabung
dengan Night's Watch...
Meninggalkan semua gelar lamanya.
Di antara hal-hal lain.
Siapa namamu?
Gilly.
Dari Gillyflower. Cantiknya.
Ya...
Maester.
- Master.
- Maester.
Dan anak itu?
Dia belum memilih nama.
Namanya Sam.
Tarly.
Apa kau ingat
sumpah yang kau ambil...
Saat bergabung dengan orde ini?
Dia bukan anakku, Maester Aemon.
Dia adalah salah satu
dari istri Craster.
Aku mengingat tiap kata dari sumpah.
Malam datang
dan aku mulai berjaga.
Aku adalah perisai yang melindungi
alam orang-orang.
Alam orang-orang.
Itu berarti dia juga,
selain kita.
Kita tak membangun
805 kilometer dinding es...
213 meter tingginya
untuk menghalangi orang-orang.
Malam mulai datang, Maester Aemon.
Aku sudah melihatnya.
Itu datang untuk kita semua.
Gilly.
Kau dan putramu akan menjadi
tamu kami untuk sementara waktu.
Kami jelas tak bisa...
Mengirimmu kembali ke balik Wall.
Terima kasih, Maester.
Aku bisa memasak, membersihkan,
dan aku bisa...
Bagus.
Samwell.
Ambil pena bulu dan tempat tinta.
Semoga keahlian menulismu lebih baik
dibanding kemampuan pedangmu.
Jauh lebih baik.
Terakhir kali dihitung,
kita memiliki 44 burung gagak.
Pastikan itu semua diterbangkan.
Masing-masing akan diterbangkan
malam ini.
"Pada Yang Mulia
Raja Stannis Baratheon."
"Anda diundang pada
perayaan hari ulang tahun..."
"Untuk Rylene Florent..."
Pada "nigit" pertama...
"Night" (malam).
Malam pertama
pada bulan purnama.
Kenapa ada huruf G
dalam "night"?
Entahlah, tapi ada.
Ayahmu tak akan pergi ke sana.
Buku-bukuku lebih bagus dibanding
naskah membosankan ini.
Kau bisa membaca tentang
naga Balerion the Dread.
Mereka bilang kau masih bisa
melihat tengkoraknya...
Di penjara bawah tanah
di bawah Red Keep.
Aku ingin melihatnya
suatu saat nanti.
Sudah kucoba menjauhi penjara
bawah tanah seumur hidupku.
"Taringnya sepanjang
pedang panjang."
Milik Balerion jelas lebih baik
dari apa pun...
Yang ditawarkan sepupumu Rylene.
Tapi kini karena aku adalah
Hand dari Ayahmu lagi...
Aku harus memberi tahu padanya
semua kabar baru.
Raja tak punya waktu
untuk pekerjaan membosankan ini.
"Untuk para Lord
dan Knobble Men dari Westeros."
- "Noblemen" (bangsawan).
- Bangsawan dari Westeros.
"Para Night's Watch..."
"Meminta..."
Ada apa?
Kenapa mereka membunyikan lonceng?
Apa kita sedang diserang?
Tetap di sini.
Palangi pintunya.
Robb Stark si perebut kekuasaan
sudah tewas.
Dikhianati oleh
seorang pendukungnya.
Dan kau anggap itu jasamu
karena menjatuhkan lintah pada api?
Aku tak mengakui jasa apa pun.
Aku punya keyakinan,
dan keyakinanku telah dibalas.
Yang Mulia,
dunia sudah sangat bejat.
Sudah kulihat makhluk-makhluk
keluar dari mimpi buruk...
Tapi mataku terbuka.
Aku tak tahu apakah Robb Stark
tewas karena sihir wanita ini...
Atau karena saat perang,
banyak orang yang tewas.
Tapi aku tahu menyatukan
Tujuh Kerajaan dengan sihir darah...
Adalah salah.
Itu adalah kejahatan.
Dan kau bukan pria jahat.
Kau tahu siapa yang memahat
dan mengecat meja ini, Ser Davos?
Aegon Targaryen.
Kau tahu bagaimana cara Aegon
Targaryen menaklukkan Westeros?
Di punggung naganya,
Balerion the Dread.
Dia punya armada yang lebih kecil
dibanding raja yang dia hadapi...
Dan tentara yang lebih kecil,
tapi dia memiliki tiga naga.
Naga adalah sihir, Ser Davos.
Para musuhku telah membuat
kerajaanku berlumur darah.
Aku tak akan melupakannya.
Aku tak akan memaafkannya.
Akan kuhukum mereka dengan
senjata apa pun yang kupunya.
Kau tak perlu membakar bocah itu.
Jika yang kau katakan
adalah benar...
Setetes darahnya
telah membunuh Robb Stark.
Tapi Raja kita masih belum mendekat
pada Iron Thorne.
Hadiah yang besar membutuhkan
pengorbanan yang besar.
Namanya Gendry.
Dia anak laki-laki yang baik.
Anak miskin dari Flea Bottom
yang kebetulan adalah keponakanmu.
Apa artinya hidup seorang anak haram
dibanding sebuah kerajaan?
Segalanya.
Anak itu harus mati.
- Apa yang kau lakukan?
- Kau harus pergi.
- Apa ini semacam tipuan?
- Ya, tapi bukan menipumu.
Ikuti bintang itu.
Jangan berhenti. Ada roti dan air.
Pelan-pelan saja.
Jika kau menghabiskannya...
Seberapa pun kau haus,
jangan minum air laut.
Aku tahu agar
jangan meminum air laut.
Kayuh sepanjang siang dan malam
dan kau akan mencapai Rook's Rest.
Kau mungkin ingin berhenti di sana.
Jangan lakukan itu.
- Dia akan menemukanmu.
- Ke mana aku harus pergi?
Tetap buat pantai ada di sisi kirimu
hingga mencapai King's Landing.
Para Goldcloaks sedang mencariku.
Mereka mencariku selama 20 tahun.
Apa mereka tahu wajahmu?
- Tidak.
- Aku lebih khawatir pada Red Woman.
Arah sebaliknya.
Apa kau pernah naik perahu
sebelumnya?
- Tidak.
- Kau tahu caranya berenang?
- Jangan sampai jatuh.
Pergilah.
Kenapa kau lakukan ini?
Karena ini hal benar. Dan karena
aku belajar dengan lambat.
Saat tiba di Flea Bottom,
siapkan "bowl of brown" untukku.
Ada kuda yang mendekat!
Berhenti!
Jon!
- Jon, ini kami.
- Kurasa dia tak bisa melihat kita.
Pyp?
- Sam?
- Sekarang diamlah.
Kau sudah pulang.
Bawa dia masuk.
Pelan-pelan.
Minggir.
Minggirlah, bocah desa.
Orang-orang bekerja di sini.
Cersei.
Kau tak menyangkalnya?
Tidak.
Aku biarkan dia pergi.
Belas kasihanmu
menyelamatkan hidup bocah itu.
- Apa kau merasa senang akan itu?
- Ya, aku merasa senang.
Kau menyelamatkan
satu orang tak bersalah.
Berapa banyak puluhan ribu orang
yang kau hancurkan?
Pasti ada cara lain.
Cara lain apa?
Beri tahu kami tentang cara lain.
Aku tak tahu, Yang Mulia.
Aku tak bisa melihat masa depan
dalam api.
Baiklah, Ser Davos Seaworth.
Aku, Stannis
dari Keluarga Baratheon...
Pertama dari namaku, Raja sah
dari kaum Andal dan First Men...
- Dengan ini menghukum mati dirimu.
- Aku paham.
Tapi karena kau belum memberiku
gelar Hand dari Raja...
Adalah tugasku untuk menasihatimu
agar tak melakukannya.
- Kau akan membutuhkanku.
- Bawa dia pergi.
Kenapa aku akan membutuhkanmu?
Raja.
Itu dari Maester Aemon
dari Night's Watch.
Lord Commander mereka sudah tewas.
Dia ikut misi ke utara Wall,
tapi tak pernah kembali.
Tapi seorang
anak laki-laki berhasil.
Yang dia lihat di balik Wall...
Itu akan menghampiri kita semua.
Sejak kapan kau belajar membaca?
Matthos mengajariku sebelum tewas
agar aku bisa melayanimu lebih baik.
Perang Lima Raja ini
tak berarti apa pun.
Perang yang sebenarnya
berada di utara, Rajaku.
Maut bergerak menuju Wall.
Hanya kau
yang bisa menghentikannya.
Kau tak bisa
menghentikannya sendiri.
Kau butuh seseorang untuk
membangun ulang tentara untukmu.
Seseorang untuk meyakinkan
para Lord untuk berperang untukmu...
Untuk membawa para ahli pedang
dan bajak laut ke sisimu.
Aku telah membuat keputusan.
Dia benar.
Kau membutuhkan dirinya. Dia punya
peran dalam perang nantinya.
Kau lihat, Ser Davos?
Kau telah diselamatkan oleh Dewa Api
yang sering kau hina.
Kini kau ada dalam tentaranya.
Mereka akan datang, Yang Mulia.
Saat mereka siap.
Mungkin mereka
tak ingin ditaklukkan.
Kau tak menaklukkan mereka.
Kau membebaskan mereka.
Orang-orang belajar
untuk mencintai ikatan mereka.
Ini adalah Daenaerys Targaryen.
Dari kaum Stormborn...
Yang Tak Terbakar Api...
Ratu dari Tujuh Kerajaan Westeros...
Ibu Para Naga.
Padanyalah kalian berutang kebebasan.
Tidak.
Kalian tak berutang kebebasan padaku.
Aku tak bisa memberi itu pada kalian.
Kebebasan kalian bukanlah sesuatu...
Yang kuberikan.
Itu adalah milik kalian.
Jika menginginkannya kembali...
Kalian harus mengambilnya sendiri.
Masing-masing dari kalian.
Mhysa!
Apa artinya?
Itu bahasa Ghiscari kuno, Khaleesi.
Artinya "Ibu".
Tak apa.
Orang-orang ini
tak akan menyakitiku.
Terbanglah.
Biarkan aku lewat.