Keluar! Kalian semua!
Anak haram ini seharusnya
tak ikut campur!
Aku ingin kau dan pasukanmu pergi.
Dan kau akan mengurus hal ini.
- Tunggu di luar.
- Lord Commander...
Sekarang!
- Tinggalkan kami!
- Apa yang kau lakukan?
- Aku mengikutinya.
Dia membawa bayi itu ke hutan,
bayi yang baru lahir.
- Apa urusanmu dengan hal itu?
- Kau tak mengerti.
Dia membunuh
semua anak laki-laki itu.
Kau tahu.
Kaum Widling mengabdi
pada dewa yang lebih kejam...
Dari dewamu atau dewaku.
Para bayi laki-laki itu merupakan
persembahan Craster.
Persembahan?
Dia membunuh putranya sendiri!
Dia seorang monster!
Sering kali monster itu merupakan
perbedaan antara hidup dan mati...
Bagi pengembara kita,
pamanmu di antara mereka.
Kita memiliki perang lain yang
harus diperjuangkan di luar sana.
Suka atau tidak, kita memerlukan
pria seperti Craster.
Aku melihatnya.
Aku melihat...
Sesuatu mengambil anak itu.
Apa pun itu...
Aku jamin kau akan melihatnya lagi.
Kini persiapkan kudaku.
Kita akan pergi saat subuh.
Jangan menghilangkannya lagi.
Gilly.
Kau akan pergi.
Aku ingin memberikanmu sesuatu.
Ini milik ibuku.
- Aku tak bisa menerimanya.
- Kumohon.
Aku ingin kau menerimanya.
Ibuku menggunakannya untuk menjahit.
Ibuku membiarkanku duduk bersamanya
di kamarnya saat dia menjahit...
Dan aku akan membacakan untuknya.
Ayahku menghentikannya
saat mengetahuinya.
Hanya ini barang milik ibuku
yang aku miliki.
Ibuku memberikannya sebelum aku
pergi untuk melayani The Wall.
- Seharusnya kau tak memberikannya.
- Aku tak memberikannya.
Aku memberikannya untukmu.
Simpan ini untukku
hingga aku kembali.
- Hodor.
Bisa kau bangunkan Bran?
Ini saatnya dia belajar.
Setiap malam sama.
Aku berjalan. Aku berlari.
Tapi...
Aku bukan diriku.
Aku berlari melintasi Godswood,
mengendus tanah.
Merasakan darah dalam mulutku
saat aku membunuh buruanku.
Melolong.
Biarawati tua sering bercerita
tentang manusia gaib...
Yang bisa hidup dalam raga
rusa jantan, burung, serigala.
Dan itulah mereka sebenarnya, Bran.
Cerita.
Jadi, dia berbohong?
Mereka tak ada?
Mungkin mereka ada,
tapi mereka menghilang dari Bumi...
Bersama dengan hal yang lainnya.
Itu semua hanya mimpi, Bran.
- Tak lebih.
- Tidak.
Mimpiku berbeda.
Mereka nyata.
Aku memimpikan kematian ayahku.
Rickon juga memimpikan
hal yang sama.
Bagaimana dengan mimpi-mimpimu
yang tak menjadi nyata?
Mata rantai ini terbuat
dari baja Valyrian.
Hanya ada seorang dari 100 maester
yang gunakan ini di rantainya.
Itu menandakan aku telah mempelajari
misteri tertinggi.
Dan semua yang mempelajari
misteri ini mencoba mantranya.
Aku tak berbeda.
Aku masih muda.
Dan anak mana yang tak diam-diam
berharap punya kekuatan...
Untuk mengangkat hidupnya
yang membosankan menjadi spesial.
Tapi pada akhirnya setelah
semua upayaku...
Aku tak lebih baik
dari ribuan anak sebelum aku.
Ayo.
Mungkin sihir pernah menjadi
kekuatan besar di dunia...
Tapi tidak lagi.
Naga sudah musnah,
raksasa mati...
Dan anak-anak hutan terlupakan.
Loras! Highgarden!
Menyerah.
Aku menyerah.
Duel yang menakjubkan.
Mendekatlah.
Berdirilah.
Lepas helmmu.
Kau lebih dari sekadar
yang dijanjikan oleh ayahmu, Lady-ku
Aku pernah lihat Ser Loras terdesak
seperti itu satu atau dua kali...
Tapi tak pernah
dengan cara seperti itu.
Kini, Sayangku. Saudaraku berduel
gagah berani untukmu.
Dia memang melakukannya, Ratuku.
Tapi hanya ada satu juara.
Brienne dari Tarth.
Kau bisa minta apa pun
yang kau inginkan dariku.
Jika itu dalam kuasaku,
kau bisa memilikinya.
Yang Mulia...
Dengan hormat aku meminta posisi
di Kingsguard.
Aku akan jadi salah seorang
dari tujuh penjagamu.
Aku akan menyerahkan hidupku
dan melindungimu dari bahaya.
Baiklah.
Berdirilah.
Brienne dari Kingsguard.
Yang Mulia. Aku merasa terhormat
mengantarkan, Lady Catelyn Stark.
Dikirim sebagai utusan oleh
putranya, Rob, Lord dari Winterfell.
Lord dari Winterfell
dan Raja di Utara.
Lady Catelyn,
senang bertemu denganmu.
Kuperkenalkan istriku,
Margaery dari Klan Tyrell.
Kau sangat diterima di sini,
Lady Stark.
Aku turut berduka atas kehilanganmu.
- Kau baik sekali.
- Lady-ku...
Aku bersumpah Lannister akan
menanggung pembunuhan suamimu.
Saat aku merebut King's Landing,
akan kubawakan kepala Joffrey!
Sudah cukup bagiku mengetahui
keadilan ditegakkan, Tuan.
Yang Mulia. Dan kau harus berlutut
saat berbicara dengan raja.
Itu tak perlu.
Lady Stark adalah tamu kehormatan.
Apa putramu sudah mengerahkan
pasukan menyerang Tywin Lannister?
Aku tak menjabat
sebagai penasihat perang putraku.
Dan jika aku penasihatnya, aku tak
akan bagikan strateginya padamu.
Jika Robb Stark ingin perjanjiannya,
dia harus datang sendiri.
Tak bersembunyi di balik rok ibunya.
Putraku sedang berperang.
Bukan bermain perang-perangan.
Jangan cemas, Lady-ku.
Peperangan kita baru saja dimulai.
- Yang Mulia.
- Gerard, bagaimana kakimu?
Lebih baik, Yang Mulia.
Hanya sedikit bengkak.
Pria baik.
Aku memiliki 100 ribu pasukan.
Yang terhebat di Stormland
dan The Reach.
Dan mereka semua muda dan berani
seperti Knight of Flower-mu?
Bagimu ini permainan, 'kan?
- Aku kasihan dengan mereka.
- Apa?
Karena itu tak akan bertahan lama.
Karena mereka kesatria musim panas.
Dan musim dingin segera datang.
Brienne, kawal Lady Catelyn
ke tendanya.
- Dia lelah dari perjalanannya.
- Segera, Yang Mulia.
- Apa aku harus kembali setelah...
- Tak perlu.
Aku akan berdoa.
Sendiri.
Silakan ikuti aku, Lady-ku.
Kau bertarung dengan berani
hari ini, Lady Brienne.
Aku bertarung untuk rajaku.
Aku akan segera bertarung untuknya
di medan perang.
Dan mati untuknya jika memang perlu.
Dan jika kau bersedia,
cukup panggil aku Brienne.
Aku bukan seorang Lady.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Aku tinggal di sini.
- Apa kau marah padaku, Kakak?
- Kau pembohong!
Bukan salahku, kau tak mengenaliku.
Mengenalimu?
Bagaimana bisa?
Terakhir kali aku melihatmu...
Kau terlihat seperti
bocah laki-laki gendut!
Kau juga bocah laki-laki gendut.
- Aku mengenalimu.
- Kenapa kau tak bilang padaku?
Aku ingin tahu siapa dirimu
sebenarnya terlebih dahulu.
Dan aku mengetahuinya.
Rencana sudah dibuat.
Saatnya kalian mendengarnya.
- Ayah.
Anak serigala sudah pergi ke selatan
dengan pasukan utara mengikutinya.
Sementara dia melawan singa
di Westerland...
Utara siap untuk ditaklukkan.
Ironborn akan merampas dan menjarah
seperti dahulu kala...
Di sepanjang pantai utara.
Kita akan sebar daerah kekuasaan
di seluruh Greenland.
Mengamankan The Neck
dan semua yang ada di atasnya.
Setiap kubu akan menyerah,
satu demi satu.
Winterfell mungkin menentang kita
selama setahun, tapi apa gunanya?
Sisanya akan menjadi milik kita,
hutan, lahan, dan balai kota.
Yara, putriku. Bawa 30 kapal panjang
untuk menyerang Deepwood Motte.
- Aku selalu ingin kastel.
- Apa peranku dalam rencana ini?
Bawa satu kapal untuk menyerang
desa nelayan di Stoney Shore.
Satu kapal?
Ayah memberinya 30 kapal
dan aku satu kapal?
The Sea Bitch. Kami rasa kapal itu
sempurna untukmu.
- Aku melawan nelayan?
- Hati-hati dengan jaring mereka.
Ayah, aku perang bersama Robb Stark.
Aku tahu pasukannya.
Mereka tak akan menyerahkan Utara
begitu saja.
Mereka tak akan tahu
kita di sana...
Dari mana kau tahu itu?
- Aku prajurit yang terbukti.
- Kakakmu juga prajurit.
Mereka berdua tewas...
Di tangan yang tampaknya
sangat ingin kau lindungi.
Aku tak melindungi siapa pun.
Aku hanya ingin tahu apa tak lebih
bijaksana jika menunggu?
Kenapa bertarung melawan Utara
jika mereka bisa jadi sekutu kita?
Bangkit melawan mereka
dan mereka bisa hancurkan kita.
Tapi jika kita menyatakan setia,
mereka akan berikan Casterly Rock.
Apa semboyan kita?
Semboyan kita.
- Kita tak menabur.
Kita Ironborn. Kita bukan subjek.
Kita bukan budak.
Kita tak membajak lahan
dan kerja keras di tambang.
Kita ambil apa yang menjadi
milik kita.
Waktumu bersama para serigala
telah membuatmu lemah.
Ayah bertindak seolah aku menjadi
sukarelawan untuk pergi!
Ayah memberikanku padanya,
jika Ayah ingat itu.
Hari saat Ayah berlutut
pada Robert Baratheon.
Setelah dia mendesak Ayah.
Apa Ayah mengambil
yang menjadi milik Ayah?
Ayah memberikanku begitu saja.
Putramu!
Putramu yang terakhir!
Ayah menyerahkanku seolah aku anjing
yang tak diinginkan lagi!
Dan kini Ayah mengumpatku
karena aku pulang?
Kau membuat ayah kita
menuruti keluargamu yang lain.
- Aku tak punya keluarga lain.
- Benarkah?
Tentukan pilihanmu, Theon.
Dan tentukan dengan cepat.
Perahu kita akan berlayar
dengan atau tanpamu.
Kau tak izinkan aku meninggalkan
kamar ini. Kau tak izinkan aku...
Pelankan suaramu.
Kenapa? Menurutmu ayahmu
bisa mendengarku?
Dia berada sejauh 480 km!
Aku tak bermaksud
membuatmu tinggal di sini.
Aku mungkin bisa membawamu
ke dapur kastel.
Sekali lagi, hanya untuk sementara.
Setiap pria yang coba masakanku
berkata aku wanita yang hebat.
Kau tak akan menjadi koki.
Kau akan berperan
sebagai asisten dapur.
Asisten dapur?
Apa itu asisten dapur?
- Gadis dapur.
- Gadis dapur?
- Ya, tapi...
- Membersihkan panci?
Apa seperti itu
singaku ingin melihatku?
Singamu ingin melihatmu hidup.
Kita datang ke tempat berbahaya.
Kakakku ingin melukaiku.
Dia mencari setiap kelemahan
yang bisa dia temukan.
Dia tak boleh tahu tentangmu.
- Aku kelemahannya?
- Itu pujian, Lady-ku.
Bagaimana bisa menjadi kelemahan
adalah pujian?
Bahasa bisa menjadi sedikit rumit...
Aku terlalu bodoh untuk mengerti?
Wanita asing yang bodoh?
Aku bukan gadis dapur.
Kapan Joffrey dan Sansa
akan menikah?
Segera, Sayang.
Saat perang berakhir.
Ibu bilang aku akan punya gaun
untuk upacaranya.
Dan gaun lainnya
untuk perjamuan makan.
Tapi gaunmu berwarna gading
karena kau pengantinnya.
- Tuan putri berbicara padamu.
- Maaf, Yang Mulia.
Aku yakin gaunmu akan cantik,
Myrcella.
Aku tak sabar menunggu
pertempuran berakhir.
Dan aku bisa janjikan cintaku pada
raja dalam pandangan para dewa.
Apa Joffrey akan membunuh
kakaknya Sansa?
Mungkin.
Kau menyukainya?
Tidak.
Kurasa tidak.
Bahkan jika dia melakukannya,
Sansa akan lakukan kewajibannya.
Bukan begitu, Sayang?
Masuk.
Siapa kau?
Aku Shae, Lady-ku.
Pelayanmu yang baru.
Aku tak tahu aku memerlukan
pelayan baru.
- Kau tak berasal dari sini?
- Tidak.
- Apa yang kau lakukan?
- Menunggu perintahmu.
Aku tak perlu memerintahmu.
Kau seharusnya mengerjakannya saja.
Mengerjakan apa?
Mengganti sepraiku, mencuci bajuku,
menyikat lantai...
Kosongkan pispotku,
menyisir rambutku.
Tidak.
- Kau bilang menyisir rambutmu...
- Tidak sekarang!
Pispotmu kosong.
Bersihkan mejanya.
Kau pernah menjadi pelayan
sebelumnya?
- Ya.
- Untuk siapa?
- Lady Zuriff.
Lady Zuriff.
Tak ada Lady Zuriff di kota ini.
Dia tak tinggal di kota ini.
Aku tak tahu bagaimana mereka
melakukannya di kota itu.
Tapi di kota ini,
pelayan menunggu Lady-nya.
Bukan sebaliknya.
Dan aku tak punya waktu menjawab
ribuan pertanyaan...
Dan mengajarkanmu melakukan
pekerjaanmu.
Kau ingin aku pergi?
Sisir rambutku.
Syukurlah. Sudah enam hari
aku tak buang air dengan benar.
Aku pernah menghadapi masalah ini
sebelumnya, Lord-ku.
Tekanan kekuasaan kadang memiliki
efek berbahaya pada kesehatan.
Campur dua tetes dalam air,
untuk sehari-hari.
Aku bersyukur memiliki
pria berwawasan luas di pihakku.
- Silakan duduk.
- Terima kasih, Lord-ku.
- Aku bisa memercayaimu, Pycelle?
- Tentu saja, Lord-ku.
Ini saat yang berbahaya dan kerajaan
harus memiliki sekutu baru.
Dan sekutu ini kadang harus disegel
dengan ikatan pernikahan.
Pernikahan? Ya.
Aku percayakan dewan
dengan rencana ini.
Tapi Ratu tak boleh tahu.
Aku tak mau dia mencampuri urusan
yang bisa tentukan masa depan dunia.
- Terlalu berbahaya.
- Ya, benar.
Aku tak akan mengatakan apa pun.
Aku sedang mengupayakan persekutuan
dengan Klan Martell Dorne.
Putri Myrcella akan menikahkan
putra bungsunya saat sudah waktunya.
Menjamin kesetiaan dan pasukan
mereka yang kita perlukan.
Myrcella, dikirim ke Dorne?
Tapi ingat, Ratu tak boleh tahu.
"Ratu tak boleh tahu."
Aku suka percakapan yang dimulai
seperti ini.
Aku berencana menikahkan
Putri Myrcella dengan Theon Greyjoy.
Theon Greyjoy?
Maafkan aku, Lord-ku,
tapi bagaimana caranya?
Dia tumbuh di Winterfell.
Dia bertempur untuk Robb Stark.
Tepat sekali.
Ayah Theon membenci keluarga Stark.
Dan akan meyakinkan anak itu
untuk berpihak pada kita.
Greyjoy dapat menghancurkan
pasukan Utara dari dalam...
Dan kita bisa mendapatkan
kapal ayahnya.
Tapi ingat, kau tak boleh katakan
pada siapa pun.
Tak mengatakan apa
pada siapa pun?
Aku berencana menikahkan
Putri Myrcella...
Dengan Robin Arryn dari Vale.
Lysa tak menyukaiku.
Tapi mungkin perjanjian pernikahan
kerajaan akan meyakinkannya...
Untuk melupakan yang telah berlalu.
Dia memenjarakanmu,
dia berusaha membunuhmu...
Dan kau menawarkan putranya
seorang putri.
Bagi pria dalam posisi
seperti kita...
Mendendam bisa menjadi rintangan.
Tidakkah menurutmu begitu?
Dan kurasa kau ingin aku
mengupayakan perjanjian ini.
Siapa yang lebih baik
dibandingkanmu?
Ya, aku bisa menyampaikan
berita ini pada Lysa.
Jika aku menginginkannya.
Apa keuntungannya untukku?
Rasa terima kasih warga Westeros
karena membantu akhiri perang.
Pujian dari Raja karena kembalikan
Vale dalam daerah kekuasaan.
- Dan Harrenhal.
- Harrenhal dikutuk.
Aku kira kau bukan pria yang percaya
pada takhayul.
Kau bisa merobohkannya
dan membangunnya kembali.
Kau akan mampu melakukannya.
Aku berencana menjadikanmu
Lord dari Riverland.
Dengan sekali bertindak kau jadikan
aku salah satu Lord terhebat.
Kau layani keluargaku dengan baik
dalam hal suksesi.
Begitu juga dengan Janos Slynt.
Dan dia juga diberikan Harrenhal
sampai kau merebutnya.
Aku perlu kau memberi tahu
Lysa Arryn.
Aku tak memerlukan Janos Slynt.
Apa kita sepakat?
Bagus.
- Dan ingat...
- Ratu tak boleh tahu.
Pasti sakit.
Apa?
Ada apa?
Anggota Kingsguard?
Seakan aku belum
cukup merasa malu.
Brienne adalah prajurit hebat.
Dan dia setia padaku.
Kau cemburu.
Cemburu?
Dengan "Brienne Yang Cantik"?
Jangan bercanda.
- Biar kutebus kesalahanku.
- Tidak, Yang Mulia.
Jangan malam ini.
Ada Tyrell lainnya yang perlu
perhatianmu.
Kau tidak mendapatkan dukungan
ayahku atau prajuritnya...
Hanya dengan pesonamu saja.
Budakmu mulai menertawaimu.
Biasanya pengantin sudah tak perawan
dua minggu setelah malam pertama.
Margaery seorang perawan?
Secara resmi benar.
Haruskah aku membawanya padamu?
Aku harus memperingatkanmu.
- Aku minum cukup banyak anggur.
- Itu hakmu. Kau rajanya.
- Kau terlihat sangat cantik.
- Terima kasih, Yang Mulia.
- Itu gaun yang cantik.
- Menurutmu demikian?
Aku tak bisa putuskan
bagaimana aku lebih menyukainya.
Seperti ini?
Atau seperti ini?
Kau jelas tak memerlukan gaunnya.
Walaupun ada yang berkata...
Keindahan yang paling
diinginkan...
Adalah keindahan
yang tersembunyi...
- Ini pasti karena anggurnya, aku...
- Biar aku.
Maafkan aku.
Kau ingin saudaraku ke sini
untuk membantu?
Apa?
Dia bisa membantumu memulainya.
Aku tahu dia tak akan keberatan.
Aku bisa berbalik, dan kau
berpura-pura aku adalah dia.
Aku tak mengerti
apa yang kau bicarakan.
Kita tak perlu berpura-pura.
Simpan kebohonganmu untuk
mahkamah.
Kau akan sangat memerlukannya.
Musuhmu tak senang dengan kita.
Mereka ingin memisahkan kita.
Dan cara terbaik
hentikan mereka...
Adalah dengan
menanamkan benihmu...
...di dalam rahimku.
Kita bisa mencoba lagi nanti.
Kau yang putuskan. Denganku
atau bersama aku dan Loras.
Sesukamu.
Apa pun yang kau perlukan.
Kau seorang raja.
Kau monster.
Myrcella adalah putriku
satu-satunya!
Kau pikir aku akan membiarkanmu
menjualnya seperti PSK?
Myrcella adalah seorang putri.
Orang bilang dia lahir untuk ini.
Aku tak akan membiarkanmu
mengirimnya untuk Dorne...
Seperti aku dikirim
untuk Robert Baratheon!
Dorne adalah tempat teraman
untuknya.
Apa kau gila?
Klan Martell membenci kita.
Karena itu kita
harus merayu mereka.
Kita perlu dukungan mereka
dalam perang yang dimulai putramu.
- Dia akan menjadi sandera.
- Tamu.
Kau tak akan lolos dengan ini.
Kau kira selembar kertas dari
ayah akan membuatmu aman?
Ned Stark juga memiliki
selembar kertas.
- Ini sudah selesai, Cersei.
- Tidak.
- Kau tak bisa menghentikannya.
- Tidak!
Menurutmu seberapa aman Myrcella
jika kota hancur?
Kau ingin melihatnya diperkosa?
Dibantai seperti anak-anak
Targaryen?
Jangan buat kesalahan.
Mereka akan menggantung kepalanya
tepat di sebelahmu.
Keluar!
Theon dari Klan Greyjoy...
Apakah hari ini kau menguduskan
keyakinanmu pada Dewa Laut?
- Aku bersedia.
- Berlutut.
Izinkan Theon, pelayanmu, terlahir
kembali dari laut, tempatmu berada.
Berkati dia dengan garam.
Berkati dia dengan batu.
Berkati dia dengan baja.
Yang sudah mati
tak akan pernah mati.
Tapi bangkit kembali,
lebih tegar dan lebih kuat.
Berdiri.
Aku tak suka dibodohi
oleh orang kerdil.
Jika Myrcella menikahi
putranya Martell...
Dia tak akan bisa menikahi
Robin Arryn, 'kan?
Tidak. Kurasa tidak.
Maaf tentang itu.
Dan Harrenhal?
Kurasa hal itu juga tak termasuk?
Ya, kurasa begitu.
Maafkan aku tentang itu juga.
Jangan libatkan aku
dalam penipuanmu selanjutnya.
Sayang sekali. Kau akan jadi pusat
penipuanku selanjutnya.
Kakakku Jamie membusuk
di benteng utara.
Aku ingin dia dibebaskan.
Karena itu kau terlibat.
Robb Stark tak akan membebaskan
Kingslayer.
Dia tak akan membebaskannya.
Tapi mungkin ibunya.
Apa kau ingin melihat Cat
yang kau cintai lagi?
- Kau menemukannya?
- Ya. Dan dia ada tamu.
Cerpelai tua kotor.
Aku hampir tak ingin mengganggunya.
- Kau tak mengganggunya.
- Aku tak mengganggunya.
Apa maksud semua ini?
Kumohon, jangan...
Kau mengecewakanku, Grand Maester.
Aku pelayanmu yang setia.
Sangat setia hingga kau memberi tahu
ratu tentang rencanaku...
- Mengirim Myrcella ke Dorne.
- Tidak. Tak pernah.
Aku bersumpah. Itu bukan aku!
Varys...
Itu Varys! Laba-laba...
Aku memberi tahu Varys
akan memberikan putri ke Greyjoy.
Aku memberi tahu Littlefinger...
Aku berencana menikahkan
Myrcella dengan Robin Arryn.
Aku tak bilang menawarkan Myrcella
untuk Dorne pada siapa pun.
Tak pada siapa pun kecuali kau.
Kasim itu punya mata-mata
di mana-mana.
Potong kejantanannya
dan berikan pada kambing.
- Tidak.
- Tak ada kambing, Kerdil.
Lakukan saja.
Berapa lama kau menjadi
mata-mata saudariku?
Semua yang kulakukan, selalu aku
lakukan untuk Klan Lannister.
Untuk ayahmu, tanyakan dia.
Aku selalu menjadi pelayannya.
Sejak masa Mad King.
- Aku tak suka janggutnya.
- Apa?
Tidak!
Berapa banyak Hand of The King
yang kau khianati, Pycelle?
- Eddard Stark? Jon Arryn?
- Tidak. Lord Arryn tahu.
Dia mengetahui kebenaran tentang
ratu dan berencana bertindak.
- Untuk memberi tahu Raja Robert...
- Jadi, kau meracuninya?
Tidak!
Tak pernah!
Tapi kau membiarkannya mati?
Memastikannya mati?
Aku selalu melayani Lannister.
Singkirkan dia dari hadapanku.
Masukan dia dalam penjara gelap.
Tidak! Jangan!
Kau tidak bisa melakukan ini padaku.
Ini untukmu.
Kau akan senang
mengetahui teman kita...
Melakukan pekerjaannya cukup baik
menjadi pelayan Lady Sansa.
Bagus.
Salah satu ideku yang lebih baik.
Dan tampaknya Grand Maester
temukan jalannya ke penjara gelap?
Bagus sekali, Lord Hand.
Tapi haruskah aku cemas?
Janos Slynt, Pycelle...
Dewan kecil menjadi lebih kecil
setiap harinya.
Dewan memiliki reputasi buruk
dalam melayani Hand sebelumnya.
Aku tak ingin mati seperti
Ned Stark.
Kekuasaan adalah sesuatu yang aneh,
Lord-ku.
- Kau menyukai teka-teki?
- Kenapa?
Apa aku akan mendengarnya?
Tiga pria hebat duduk
di ruang yang sama.
Raja, pendeta, dan orang kaya.
Di antara mereka,
berdiri prajurit berpengalaman.
Ketiga pria hebat itu
meminta prajurit berpengalaman...
Membunuh dua orang.
Siapa yang hidup dan yang mati?
- Tergantung prajurit berpengalaman.
- Benarkah?
Dia tak punya takhta atau emas,
atau dukungan para dewa.
Dia punya pedang.
Kekuatan hidup dan mati.
Tapi jika pemilik pedang
yang berkuasa...
Kenapa kita berpura-pura raja
memegang kuasa?
Saat Ned Stark
kehilangan kepalanya...
Siapa yang sebenarnya
bertanggung jawab?
Joffrey? Algojo?
Atau sesuatu yang lain?
Kuputuskan aku tak menyukai
teka-teki.
Kekuasaan berada di mana manusia
memercayainya.
Itu sebuah tipuan.
Tak terlihat.
Dan pria yang sangat kecil...
Dapat menghasilkan bayangan
yang sangat besar.
Kau seharusnya tidur.
Besok perjalanan panjang.
Perjalanan 48 km jika itu
tak membuat kita kelelahan.
Aku tak bisa tidur.
Aku tak menyukai rasanya.
Jujur saja, kau tak meminumnya
karena rasanya.
Apa?
- Bagaimana kau tidur?
- Kurasa seperti kebanyakan pria.
Tapi kau melihat hal-hal.
Hal-hal mengerikan.
Aku juga melihat hal-hal indah,
tapi tak begitu sering.
Bagaimana kau bisa tidur saat...
Saat kau memiliki hal-hal itu
dalam pikiranmu?
Kau tak melihat itu.
Aku memastikannya.
Aku menutup mata.
Aku melihat mereka di atas sana.
Semuanya berdiri di sana.
Joffrey...
Ratu dan...
Dan kakakku.
Kau tahu, kita memiliki kesamaan.
Kau tahu itu?
Aku pasti lebih tua beberapa tahun
darimu...
Saat kulihat jantung saudaraku
ditusuk di depan pintu rumah kami.
Orang yang menusuknya
bukanlah penjahat yang jahat.
Nama pemuda itu Willem.
Dia melarikan diri
sebelum ada yang menangkapnya.
Dan aku hanya berdiri di sana.
Melihat saudaraku tewas.
Ini bagian yang lucu.
Aku tak bisa membayangkan
wajah saudaraku lagi.
Tapi Willem?
Dia bocah yang tampan.
Dia memiliki gigi putih yang bagus,
mata berwarna biru...
Dagu terbelah yang disukai
setiap gadis.
Aku memikirkannya saat aku bekerja.
Saat aku minum,
saat aku buang air.
Sampai pada akhirnya...
Di mana kusebut namanya
setiap malam sebelum aku tidur.
Willem.
Hampir seperti doa.
Dan suatu hari...
Willem kembali ke kota.
Kutancapkan kapak sangat dalam
di kepalanya.
Mereka harus menguburnya
dengan kapak itu.
Kuda Willem membawaku
ke The Wall.
Dan sejak saat itu,
aku menggunakan warna hitam.
Semoga itu bisa membuatmu tidur.
Bangun, Dasar putra haram!
Persenjatai diri kalian!
- Bangun.
- Apa?
Kalian berdua bersembunyilah.
- Aku tak takut!
- Bersembunyilah.
Jika sesuatu terjadi, kalian lari.
Kalian mendengarku?
Berlarilah ke arah utara
dan jangan melihat ke belakang.
Ada pasukan
yang ingin menyiksa kalian!
Keluar! Sekarang!
Semuanya, keluar!
Bawa pergi panjimu!
Buka gerbangnya!
Di mana anak haram itu?
Ada beberapa anak haram di sini.
Siapa yang bertanya?
Ser Amory Lorch. Pembawa panji setia
untuk Lord Tywin Lannister.
Orang-orang dari ibukota
meminta bantuan kami.
Jatuhkan senjatamu atas nama raja.
- Raja yang mana?
- Ini kesempatan terakhirmu.
Atas nama Raja Joffrey,
jatuhkan senjatamu.
- Kurasa aku tak akan melakukannya.
- Baiklah.
Aku selalu benci busur silang.
Memerlukan waktu yang lama
untuk diisi!
Nak!
Kemarilah, Nak!
Anak manis!
Bantu kami! Kemarilah!
Bantu kami!
Orang-orangku bisa berkelahi.
Bebaskan kami!
Cepat, berikan itu padaku!
Apa yang kita miliki di sini?
Tidak!
Ini pedang kecil yang bagus.
Mungkin aku bisa bersihkan gigi
dengan ini.
Aku menyerah.
Kumpulkan semua yang selamat!
Kita akan membawa mereka
kembali ke Harrenhal!
Kau dengar itu!
Kau ikut dengan kami!
Aku menyerah!
Tolong!
Tolong aku!
- Ada yang salah dengan kakimu, Nak?
- Lihat saja!
- Kau bisa berjalan?
- Tidak. Kau harus memapahku.
Baiklah.
Dia ingin aku memapahnya.
Kami mencari anak haram
bernama Gendry.
Serahkan dia!
Atau aku akan mulai
mencungkil bola mata.
Kau ingin Gendry?
Kau sudah mendapatkannya.
Dia menyukai helm itu.