Maafkan aku, Ratuku.
Dia pria yang baik.
Mereka menyebut dia,
"Barristan Sang Pemberani".
Dia melintasi benua untuk melayaniku.
Dia teman yang setia.
Dan dia meninggal di sebuah lorong.
Dibantai pengecut
yang bersembunyi di balik topeng.
Kita bisa kembali
ke wilayah piramida.
Mengamankan dan memakainya
sebagai basis operasi.
Lalu kita bersihkan kota ini,
daerah demi daerah...
Jalan demi jalan, sampai tikus
tak punya tempat bersembunyi.
Aku lebih suka saranmu yang pertama.
Kumpulkan pemimpin
setiap keluarga besar Meereen...
Dan bawa mereka kepadaku.
Tapi aku pemimpin keluargaku.
Tidak, Yang Mulia.
Aku tak ada kaitan dengan hal ini.
Yang Mulia.
Maju.
Kau tak boleh melakukan ini.
Maju lagi.
Mereka akan memakan kalian...
Jika kusuruh.
Kalian mungkin akan dimakan...
Meski tak kusuruh.
Anak-anak.
Ada yang bilang...
Aku harus melupakan mereka.
Tapi ibu baik tak melupakan anaknya.
Dia disiplinkan anaknya bila perlu.
Tapi dia tidak melupakan mereka.
Siapa yang tidak bersalah?
Mungkin kalian semua bersalah...
Mungkin kalian tak bersalah.
Mungkin...
Kubiarkan naga yang memutuskan.
Semua pria harus tewas.
Aku tak ingin
memberi mereka makan terlalu banyak.
Mungkin besok.
Meski Daenerys mempertahankan
kuasanya atas Slaver's Bay...
Banyak kekuatan bangkit menentangnya
dari dalam dan luar.
Dia tidak mau pergi sampai
kebebasan mantan budak diamankan.
Dia terdengar
seperti wanita yang hebat.
Dia sendirian, dikepung.
Tidak ada keluarga yang membimbing
atau melindungi dia.
Keluarga terakhirnya
sangat jauh darinya.
Tidak berguna, sekarat.
Jangan mengatakan itu, Maester Aemon.
Seorang Targaryen
sendirian di dunia...
Adalah hal mengerikan.
- Maester Aemon.
- Lord Commander.
Sam, aku ingin bicara dengan Maester
berdua saja.
Bagaimana keadaanmu?
Seperti pria 100 tahun,
perlahan kedinginan hingga tewas.
Aku butuh nasihatmu.
Ada sesuatu yang ingin kulakukan,
sesuatu yang harus kulakukan.
Tapi ini akan memecah belah
Night's Watch.
Separuh pasukan akan membenciku
begitu aku memberikan perintah.
Separuh dari pasukan
sudah membencimu, Lord Commander.
Lakukanlah.
- Tapi kau tak tahu apa itu.
- Itu tak penting. Kau tahu apa itu.
Kau tak akan merasakan
kesenangan memberi perintah.
Tapi dengan keberuntungan...
Kau akan menemukan kekuatan
untuk melakukan yang perlu dilakukan.
Kau bukan anak kecil, Jon Snow.
Musim dingin hampir tiba.
Kau bukan anak kecil lagi.
Dan jadilah pria dewasa.
Di mana kaum Free Folk lainnya?
Mereka pergi ke mana?
Siapa yang memimpin mereka?
Mereka mengikuti Mance.
Mereka tak mau mengikuti orang lain.
Bagaimana denganmu?
Sulit memimpin jika kau dirantai.
- Bagaimana jika kulepas?
- Untuk apa?
Karena kau bukan musuhku
dan aku bukan musuhmu.
Kau tampak seperti musuhku
saat membunuh teman-temanku.
Selama seribu tahun,
Night's Watch telah bersumpah...
Untuk menjadi perisai
yang melindungi dunia manusia.
Selama seribu tahun
kami belum bisa memenuhi sumpah itu.
Kau berasal dari dunia manusia.
Kalian semua.
Sekarang semua akan berubah?
- Ya.
- Kenapa sekarang?
Karena sekarang aku Lord Commander
dari Night's Watch.
Kau ingin aku melakukan apa,
Lord Commander?
Aku ingin kau pergi
ke bagian utara Wall.
Kumpulkan Free Folk yang tersisa
di mana pun berada dan bawa kemari.
Aku akan buka gerbang
dan membiarkan mereka lewat.
Akan kucarikan mereka tanah
untuk dihuni di bagian selatan Wall.
Mereka tak mau berlutut untukmu
dan aku juga tidak.
Aku tak ingin
mereka berlutut kepadaku.
Aku ingin mereka berjuang denganku
jika waktunya tiba.
Di hari aku meminta bangsaku
berjuang dengan kaum Crows...
Adalah hari bangsaku
mengeluarkan isi perutku...
Dan memaksaku memakannya.
Berapa orang dari bangsamu
yang tak bisa bertarung?
Wanita, anak-anak,
orang tua, orang sakit.
Apa yang terjadi kepada mereka?
Kau menghukum mati mereka.
Lebih buruk dari kematian, karena
kau terlalu angkuh untuk berdamai.
Atau mungkin kau bukan angkuh.
Mungkin kau hanya pengecut.
Hal yang mudah dikatakan
kepada orang yang dirantai.
Bangsamu membutuhkan pemimpin.
Mereka harus masuk ke utara Wall
sebelum terlambat.
Kita tak punya banyak waktu
dan waktu mereka lebih sedikit.
Para Walker akan datang dan mereka
akan menyerang bangsamu dahulu.
Aku tidak memintamu berdamai
untuk menyelamatkan dirimu.
Berdamailah
untuk menyelamatkan bangsamu.
Kebanyakan dari mereka
ada di Hardhome.
- Kau tahu itu di mana?
- Di Storroid's Point.
Aku bisa memberimu sepuluh kuda
dan sembilan prajurit.
Kau bisa tiba dalam seminggu.
Kami akan butuh kapal.
Aku akan bicara dengan Raja Stannis
untuk meminjamkan armadanya.
Baiklah kalau begitu.
Kau ikut denganku.
Kau, Lord Commander
dari Night's Watch.
Mereka perlu mendengarnya darimu.
Mereka harus tahu
kapal yang mereka naiki...
Tidak akan dibakar di tengah laut.
Kau ikut denganku...
Atau aku tidak akan pergi.
Kau akan mengajak kaum Wildling
melewati gerbang kita?
Ribuan pria, wanita, dan anak-anak
akan mati jika kita diam saja.
Biarkan saja. Kita masih harus
mencemaskan bangsa kita.
Musuh kita akan makin sedikit.
Lebih sedikit.
- Apa?
- Bukan apa-apa.
Ada lahan pertanian bagus di Gift.
Tanah yang tak dipakai siapa pun.
Lusinan desa kosong.
Menurutmu kenapa para petani
meninggalkan desa itu?
Karena para Wildling
menyerang mereka bertahun-tahun.
Membantai mereka seperti
yang dilakukan pada warga desa dia.
Kita sudah melawan mereka
selama ribuan tahun.
Mereka sudah membantai banyak desa.
Mereka sudah membantai saudara kita.
Dan kita membantai saudara mereka.
Aku akan mengikutimu ke mana pun,
kau tahu itu.
Tapi mereka membunuh Grenn.
Dan mereka membunuh Pyp.
Mereka membunuh 50 saudara kita.
Aku tidak bisa melupakan itu.
Aku tidak bisa memaafkannya.
Kau juga ada saat itu
di Fist of the First Men.
Jika meninggalkan mereka,
kalian tahu mereka akan jadi apa.
Kita bisa belajar hidup
bersama para Wildling...
Atau kita bisa menambahkan mereka
ke pasukan mayat hidup.
Apa pun mereka sekarang,
mereka lebih baik dari mayat hidup.
Terima kasih.
Olly.
Jika ada yang ingin
kau katakan padaku, katakanlah.
Tak apa.
Kau tak serius, 'kan?
Kau bilang pada para Wildling
bahwa kau ingin berdamai.
Kau hanya melakukannya
untuk menipu mereka.
- Itu bukan tipuan.
- Mereka membakar desaku.
Mereka memanah kepala ayahku
di hadapanku.
Mereka membantai ibuku,
dan semua orang yang kukenal.
Aku tahu rasanya
kehilangan orang yang kau cintai.
Aku tahu ini sulit bagimu.
Tapi musim dingin akan datang.
Kita tahu apa yang menyertainya.
Kita tak bisa
menghadapinya sendirian.
Ada lagi yang kau perlukan,
Lord Commander?
Tidak ada.
Dia jauh dari keluarga Lannister.
Ini rumahnya.
Mungkin Lady Sansa
lebih baik di sini.
Lebih baik dengan keluarga Bolton...
Yang membunuh ibu
dan kakak laki-lakinya?
Sansa dalam bahaya,
meski dia tak menyadarinya.
Terima kasih.
Kau sudah lama tinggal di sini?
Ya.
Apa kau kenal Lord Eddard?
Aku kenal dia.
Dan ayahnya sebelum dia.
Keluarga Stark sudah tiada.
Tidak semuanya.
Aku tahu siapa yang tinggal
di dalam kastel.
Semua orang tahu.
Keluarga Bolton.
Aku bukan membicarakan
keluarga Bolton.
Aku harus menyampaikan pesan
kepadanya.
Kepada Sansa Stark.
Siapa kau?
Seseorang yang bersumpah
menjaga agar dia tetap aman.
- Bersumpah kepada siapa?
- Ibunya.
Ibunya sudah meninggal.
Itu tidak melepaskanku dari sumpah.
Aku melayani Lady Catelyn.
Aku masih melayani dia.
Siapa yang kau layani?
Kembalilah kemari.
- Myranda.
- Aku melihatmu melirik dia.
Aku akan menikahi dia.
Artinya aku akan sering
memandangi dia.
Katamu kau akan menikahiku.
Tadinya aku memang berniat.
Saat aku bernama Snow.
Tapi sekarang namaku Bolton.
Keinginanku bukan lagi
pertimbangan utama.
Aku memajukan sebuah dinasti.
Menurutmu dia cantik?
Tentu saja. Aku tidak buta.
Menurutmu dia juga cantik.
Aku menantikan malam pengantin kami.
Tapi jangan khawatir,
aku akan punya banyak waktu untukmu.
Mungkin aku juga akan menikah.
Kau putri pengurus kandang anjing.
Siapa yang mau kau ajak menikah?
Putra penjaga kandang kuda?
Kau milikku.
Kau tak bisa pergi ke mana-mana.
Kecuali aku harus mendengarkanmu
cemburu lagi. Itu membuatku bosan.
Kau ingat apa yang terjadi
pada orang yang membuatku bosan?
Kau tak akan
membuatku bosan, 'kan, Myranda?
Tidak akan.
Maaf, Lady.
Aku datang untuk mengisi baskom.
Itu tidak perlu...
Kau masih punya teman di Utara.
Jika kau dalam kesulitan...
Nyalakan lilin
di jendela tertinggi Broken Tower.
- Tapi siapa...
- Kau tidak sendirian.
Aku suka bajumu.
Siapa yang membuatkannya?
Aku membuatnya sendiri.
Sungguh?
Siapa kau?
Aku Myranda.
Putri pengurus kandang anjing.
Boleh kulihat?
Luar biasa.
Jahitannya.
- Siapa yang mengajarimu?
- Ibuku.
Aku turut bersedih
atas apa yang terjadi kepadanya.
Terima kasih.
Untung dia mengajarimu.
Ini adalah berkah.
Setiap kali memakai sesuatu
yang kau buat...
Kau bisa mengenang dia.
- Aku lebih suka punya ibu.
- Aku tahu. Itu tidak sama.
Tapi tetap saja,
senang bisa mengenang.
Mengenang bagaimana masa lalu.
Aku hampir lupa.
Ada hal lain
yang bisa membantumu mengenang.
Di ujung sana.
Ada apa?
Itu akan merusak kejutan.
Silakan, ini sangat aman.
Kau tak akan percaya saat melihatnya.
Theon?
Kau seharusnya tidak di sini.
Baumu sangat busuk malam ini.
Tuangkan anggur untukku.
Ada yang ingin kau katakan padaku?
- Tidak, Tuanku.
- Ayolah, Reek.
Dia melihatku.
- Siapa?
- Sansa. Lady Sansa.
Dia datang ke kandang anjing.
- Dia melihatmu?
- Ya. Maafkan aku, Tuanku.
- Maafkan aku. Aku tak menyangka...
- Kemarilah.
Kau tak boleh
menyimpan rahasia dariku, Reek.
Berlututlah.
Berikan tanganmu.
Aku mengampunimu.
Aku yakin kau cocok
dengan kamarmu, Lady.
Ya, terima kasih, Lord.
Izinkan aku.
Ibu.
Terima kasih, Ramsay.
Lady, kita semua keluarga.
Kita orang Utara.
Kita punya ikatan darah
sejak ribuan tahun lalu.
Jadi, aku ingin minum
untuk pernikahan kita.
Semoga kebahagiaan kita menyebar
dari Moat Cailin sampai Last Hearth.
Untuk pernikahanmu.
Pasti berat bagimu
berada di tempat asing.
Ini bukan tempat asing.
Ini rumahku.
Masyarakatnya yang terasa asing.
Kau benar.
Sangat asing bagimu.
Tambah anggur lagi.
Aku dengar kalian
dipertemukan kembali.
Tempat yang tepat untuk itu.
Aku membayangkan terakhir kali
kalian bicara adalah di kamarnya.
Apa kau masih marah kepadanya
setelah dia...
Setelah perbuatannya?
Jangan khawatir.
Orang Utara mengingatnya.
Aku hukum dia atas perbuatannya.
Dia bukan lagi orang Ironborn.
Bukan Theon Greyjoy lagi.
Dia orang baru.
Dengan kepribadian baru.
- Bukankah begitu, Reek?
- Ya, Tuan.
- Itu nama barunya, Reek (Busuk).
- Kenapa kau melakukan ini?
Karena ada
yang ingin dikatakan Reek padamu.
Bukankah begitu, Reek?
Permintaan maaf.
Minta maaflah kepada Lady Sansa
atas perbuatanmu.
Minta maaflah karena membunuh
dua saudara laki-lakinya.
Maafkan aku.
Tataplah dia, Reek.
Minta maaf tak berarti
jika kau tak menatap mata orang itu.
- Maafkan aku.
- Maaf atas apa?
Karena membunuh saudaramu.
Sudah.
Selesai.
Apa tak ada yang merasa lebih baik?
Aku merasa lebih baik.
Itu makin menegangkan.
Kau tahu, Lady?
Karena dia membunuh saudaramu
dan seluruh keluargamu meninggal...
Reek adalah kerabat terdekat
yang masih hidup...
Yang telah kau tinggalkan.
Reek.
Kau yang akan menyerahkan
mempelai wanita di altar.
Harus ada orang yang melakukannya.
Orang yang sangat cocok.
Bagus, 'kan?
Ya. Sangat bagus.
Luar biasa.
Walda dan aku juga punya kabar baik.
Kebetulan kita sedang berkumpul.
Kami akan memiliki bayi.
Aku sangat berbahagia untukmu.
Dari pembawaannya...
Maester Wolkan mengatakan
sepertinya bayi laki-laki.
Bagaimana kau bisa yakin?
- Yakin akan hal apa?
- Bahwa dia mengandung.
Bagaimana kau bisa tahu?
Maester Wolkan
telah memastikannya pada kami.
Lalu bagaimana kau bisa?
Bisa apa?
Membuatnya hamil.
Kurasa kau sudah tahu caranya.
Tentu.
Tapi bagaimana menemukannya?
Kau mempermalukan dirimu sendiri
saat makan malam.
Mengarak makhluk itu
di depan gadis Stark.
Bagaimana jika lelaki?
Kau mengkhawatirkan kedudukanmu?
Kedudukanku sudah jelas.
Aku anakmu.
Sampai adanya pilihan
yang lebih baik.
Kau tak pernah bertanya padaku
tentang ibumu?
Untuk apa?
Dia melahirkan aku dan meninggal.
Dan di sinilah kita.
Dia seorang perempuan desa.
Cantik untuk ukuran rakyat jelata.
Dia istri tukang penggiling gandum.
Mereka menikah tanpa sepengetahuan
dan persetujuanku.
Karena itu
kusuruh suaminya digantung mati.
Kuseret dia pergi
dari tempat suaminya digantung.
Dia terus berusaha melawanku.
Dia beruntung tidak kugantung juga.
Satu tahun kemudian,
dia datang padaku membawa bayi.
Bayi yang dianggapnya adalah anakku.
Aku hampir menyuruh dia dicambuk
dan membuang anak itu ke sungai.
Namun, aku melihatmu.
Kulihat apa yang kulihat sekarang.
Kau adalah putraku.
Stannis Baratheon
memiliki pasukan di Castle Black.
Namun, dia tak akan bertahan lama.
Dia menginginkan Iron Throne.
Jalan menuju King's Landing
langsung dari Winterfell.
Dia berniat
menguasai seluruh Kerajaan Utara.
Namun, Kerajaan Utara
adalah milik kita.
Milikmu dan aku.
Maukah kau membantuku
mengalahkannya?
Ya.
Inikah semua buku yang ada?
Semua buku yang ada?
- Di seluruh dunia.
- Tentu tidak.
Ada ribuan buku di luar sana.
Perpustakaan ini
sebenarnya agak kecil.
Apa lebih banyak buku
di tempatmu dibesarkan?
Ayahku bukan orang berpendidikan.
Kata orang, perpustakaan terbesar
di dunia ada di Citadel.
Di manakah itu?
Citadel?
Di Oldtown.
Maaf, aku tak tahu apa-apa.
Gilly, lihat aku.
Kau bisa melakukan ratusan hal
yang tak bisa kulakukan.
Kau bisa membuat api
dengan kayu yang basah.
Kau bisa memasak, menjahit luka...
Aku bisa mencuci kain
dan menyapu lantai.
Kenapa di Citadel
ada perpustakaan yang besar?
Di sanalah
mereka melatih para Maester.
Seperti Maester Aemon?
Aku ingin menjadi maester
saat masih muda.
Tapi aku
justru menjadi anggota Night's Watch.
Ternyata
lebih banyak petualangan di sini.
Aku tak akan bertemu denganmu
jika tak ke sini.
Yang Mulia.
Kau Samwell Tarly?
Benar, Yang Mulia.
Ayahmu Randyll Tarly.
Dia mengalahkan saudaraku
dalam pertempuran Ashford.
Satu-satunya pertempuran
di mana Robert kalah.
Aku bilang
agar tak tergesa-gesa ke Barat.
Namun, dia tak pernah mendengarku.
Ayahmu prajurit yang baik.
Kau tak terlihat seperti prajurit.
Tapi kudengar
kau pernah membunuh White Walker.
- Itu benar, Yang Mulia.
- Bagaimana?
Dengan belati terbuat
dari dragonglass.
- Dragonglass? Aku tahu.
- Para Maester menyebutnya obsidian.
Kami memilikinya di Dragonstone.
Kenapa obsidian bisa membunuh
Walker?
Aku tak tahu.
Aku membaca semua naskah kuno
untuk menemukan sesuatu.
Yang kupelajari, warga hutan di sini
biasa berburu dengan dragonglass.
Lady Melisandre mengatakan padaku
bahwa maut menuju Wall.
- Aku telah melihatnya, Yang Mulia.
- Apa?
Pasukan mayat hidup.
- Saat mereka datang...
- Kita harus tahu caranya melawan.
Teruslah membaca, Samwell Tarly.
Sudah saatnya.
Yang Mulia...
Bukankah lebih baik menunggu?
Saat Jon Snow kembali
bersama kaum Wildling...
Kita akan memiliki ribuan orang lagi.
Jika Jon Snow
kembali bersama Wildling.
Kita tak bisa menunggu selama itu.
Untung kita punya
banyak orang dan kuda.
Semua sudah cukup makan
dan beristirahat.
Tapi setiap hari kita menunggu,
peluang Bolton menang makin besar.
Musim dingin bisa datang kapan saja.
Kita harus bergerak sekarang.
Beri perintah.
Kita bergerak saat fajar.
Aku minta selusin orang tetap di sini
menjaga Ratu dan Putri.
Tak perlu.
Mereka akan ikut bersama kita.
Jalannya berat, Yang Mulia.
Bukankah mereka lebih aman di sini?
Sebagian anggota Night's Watch
adalah pembunuh dan pemerkosa.
Tidak.
Mereka akan ikut bersama kita.
Baiklah, Yang Mulia.
Apa ayahku akan mengizinkanku
masuk makam bawah tanah?
Apa katamu?
Di Winterfell, semua raja
kerajaan Utara dimakamkan di sana.
Bran the Builder dan Raja Dorren...
Hal yang penting dahulu.
Ini perjalanan yang jauh.
- Lalu kita harus merebut kastel.
- Apa akan terjadi pertempuran?
Benar, Tuan Putri. Tapi kau
akan dijauhkan...
Hentikan soal pertempuran, Ser Davos.
Kau menakuti anak itu.
Baiklah, Ratu.
- Aku tak takut.
- Aku takut.
Saat pertempuran terjadi,
berjanjilah kau melindungiku.
Aku berjanji.
Kuharap kau tahu tindakanmu
pada kaum Wildling ini.
Aku membutuhkan kapal-kapal itu.
Kau akan mendapatkannya kembali.
Aku berjanji.
Semoga selamat dalam perjalanan,
Yang Mulia.
Terima kasih.
Semua siap berangkat.
Kibarkan bendera.
Jangan.
Kau masih terlalu lemah.
Sudah berapa lama aku di sini?
Tiga hari.
Bagaimana Ser Barristan?
Aku gagal melindunginya.
Aku gagal melindungi anak buahku.
Aku gagal menjaga ratuku.
Kau tak gagal sama sekali.
Kau bertempur dengan berani.
Kau akan bisa bertempur lagi.
Apa kau malu?
Kau disergap dan kalah dalam jumlah.
- Kau tak mungkin bisa menduganya.
- Ini bukan soal alasannya.
Tak perlu malu
karena terluka dalam perang.
Aku malu
karena saat tertikam pisau...
Lalu aku roboh ke tanah...
Aku ketakutan.
- Semua orang takut pada kematian.
- Bukan kematian.
Aku takut tak bisa lagi
melihat Missandei dari pulau Naath.
Kini kau memberikan majikan itu
apa yang layak didapatkan.
Jika kuhukum semua orang,
maka orangku bisa habis.
Ser Barristan menyarankan berbelas
kasihan saat kota ini kurebut.
Sampai pagi hari saat dia meninggal.
Daario Naharis menyarankan
untuk membunuh para mantan majikan.
Dan biarkan kota ini
membela dirinya sendiri.
Bagaimana menurutmu?
Yang Mulia, kukira aku tak pantas
berpendapat atas masalah ini.
Kau sama pantasnya
dengan semua orang yang kukenal.
Kau tahu alasanku di sini?
Kau tahu siapa yang paling menderita
jika semua ini hancur?
Jadi, bagaimana menurutmu?
Aku hanya bisa mengatakan
apa yang kulihat, Yang Mulia.
Aku pernah melihatmu
mendengarkan dewan penasihat.
Aku melihatmu
mengandalkan pengalaman mereka...
Saat kau kurang pengalaman.
Dan menimbang pilihan
yang mereka buat untukmu.
Aku juga pernah melihatmu
mengabaikan para penasihat.
Karena ada pilihan lebih baik
yang hanya bisa kau lihat.
Ratuku, kumohon jangan lakukan ini.
Bagaimana dengan Valar Morghulis?
Aku tak mau mati sebagai pengecut.
Kurasa aku tak ingin mati
sama sekali.
Perlu keberanian
untuk mengakui rasa takut.
Juga mengakui kesalahan.
Aku datang untuk memberitahumu
bahwa aku salah.
Aku salah dan kau benar.
Mengenai tradisi.
Tentang menyatukan masyarakat
di kota ini.
Akan kubuka kembali
arena pertarungan.
Hanya bagi manusia yang bebas.
Perbudakan tak akan terjadi lagi
di Meereen.
- Selama aku hidup.
- Baik, Ratuku.
Untuk menempa ikatan abadi
di antara warga Meereen...
Aku akan menikahi
pemimpin keluarga kuno.
Untungnya, pelamarku
sudah berlutut di hadapanku.
Jangan khawatir.
Aku akan baik-baik saja.
Kukira tak ada tulang patah.
Di mana kita sekarang?
Bukan di Rhoyne.
Hanya ada kesunyian panjang...
Terkadang diselingi
dengan tinju di wajahku.
Itu cara keluarga Mormont.
Mari kita mulai dari awal.
Aku minta maaf atas hal yang lalu.
Ucapanku terkadang tak terkendali.
Perjalanan ini tak harus menyebalkan.
Kita akan lama bersama
dalam perjalanan menuju Meereen.
Benar.
Yang akan membuat kebersamaan kita
menyenangkan adalah minum anggur.
Tak ada anggur.
Aku seorang peminum.
Seorang peminum harus terus minum.
Jika tidak mereka tak akan...
Aku tahu di mana kita.
Kau membawa kita ke Valyria.
Benar.
Kau pernah berlayar melalui rute ini
sebelumnya?
Belum.
Kau harus bawa suvenir
dari Daenery...
Dari tanah air leluhur,
jika aku tak cukup.
Kurasa dirimu saja akan cukup.
Kau tahu apa kata orang...
"Malapetaka masih menguasai Valyria."
Bagaimana dengan iblis dan bara api?
Tidakkah kau takut pada malapetaka?
Tidak.
Tapi para perompak takut.
Laut Berasap.
Berapa abad sebelum kita mengetahui
cara membangun kota seperti ini?
Selama ribuan tahun bangsa Valyria
adalah yang terbaik di dunia...
Hampir dalam segala hal.
Kemudian...
Kemudian tidak lagi.
"Mereka saling
berpegangan tangan erat."
"Dan mereka memunggungi
arah datangnya maut."
"Bukit-bukit terbelah hancur."
"Dan kegelapan menyelimuti langit."
"Nyala api yang menjulang
sangat tinggi dan panas..."
"Bahkan naga pun
sampai terbakar karenanya."
"Itu bukanlah pemandangan terakhir
yang bisa mereka lihat."
"Seekor lalat di dinding,
ombak yang bergulung di lautan..."
"Mengaduk dan melumat..."
"Kota yang berumur ribuan tahun..."
"Serta semua yang dipelajari
di kota itu."
"Semua musnah oleh malapetaka itu."
"Tapi mereka tak ada
yang mau menolehkan kepala."
Aku mau bertepuk tangan jika bisa.
Kukira kita telah sampai.
Inilah yang tersisa.
Apa itu?
Manusia batu.
Jangan biarkan mereka menyentuhmu.
Pergilah ke belakang.
Mormont, bebaskan aku.
Mormont.
Tyrion?
Tyrion.
Kau tak apa?
Kau lebih berat dari kelihatannya.
Apa mereka menyentuhmu?
Kau?
Aku telah melihat
penyakit greyscale sebelumnya.
Tapi tak ada yang seperti itu.
Kurasa karena itulah
mereka dikirim kemari.
Sekalian saja menusuk jantung mereka
dan membunuhnya.
Terima kasih
telah menyelamatkan aku.
Tentu aku tak perlu ditolong
jika kau tak menculikku.
Sekarang apa yang kita lakukan?
Kita akan berjalan menuju pesisir.
Jika beruntung, kita akan temukan
perkampungan nelayan.
Atau kapal lain.
Jika tak beruntung?
Kita akan menempuh perjalanan jauh.
Akan kucari kayu untuk membuat api.
Cobalah beristirahat.
Itulah ide terbaikmu
sepanjang hari ini.