Menurutmu berapa jari bisa
kita masukkan ke bokongnya?
Tergantung apa dia pernah berlatih?
Seperti kau lakukan
dengan saudarimu, Kingslayer?
Dia melonggarkan bokongmu
untuk kita.
Dia mau jatuh.
Dia mau jatuh dari kudanya,
tolong dia.
Air, tolong, air.
Air, tolong.
- Kalau aku mati, kau tak dapat...
- Cukup bicaranya.
Ini.
Aku tak pernah melihat orang
minum air seni kuda secepat itu.
Hentikan!
Cukup!
Jika lakukan itu lagi, aku akan
potong tanganmu yang lain.
Lord Tyrion, masuklah.
Kuharap kita bisa bicara
secara rahasia.
Rahasia selalu terjaga.
Soal peristiwa Blackwater.
- Apa waktunya tak tepat?
- Tidak, ini waktu yang tepat.
Mungkin salah satu burung kecilmu
mengetahui niat saudariku untuk...
Mengakhiri hidupmu?
Sayangnya jabatan Littlefinger
kudapat tak termasuk mata-matanya.
Itu sebabnya aku mendatangimu,
aku perlu bukti.
Bukti? Akan ada pengadilan?
Aku perlu tahu.
Aku tak punya bukti,
hanya bisikan.
Sebelum semua kekejaman ini...
Aku baru mau memberitahumu kisah
bagaimana aku dikebiri.
- Kau masih mau mendengarnya?
- Entahlah, apa aku mau?
Waktu kecil, aku bepergian bersama
rombongan aktor lewat Free Cities.
Suatu hari di Myr, ada orang
yang membuat penawaran...
Yang terlalu menggiurkan
untuk ditolak majikanku.
Aku takut orang itu
bermaksud memanfaatkanku...
Seperti yang kudengar, ada orang
suka bercinta dengan anak kecil.
Tapi apa yang dia inginkan
jauh lebih buruk.
Dia memberiku ramuan yang membuatku
tak bisa bergerak atau bicara...
Tapi tak melumpuhkan indraku.
Dengan arit dia memotong seluruh
penisku sambil mengucapkan mantra.
Dia membakarnya di panggangan bara,
apinya berubah biru...
Dan aku mendengar suara
yang menjawab panggilannya.
Aku masih sering memimpikan
tentang malam itu.
Bukan tukang sihirnya,
bukan aritnya.
Aku memimpikan suara dari dalam
apinya, apakah itu Tuhan? Iblis?
Trik penyihir? Aku tak tahu.
Tapi penyihir itu memanggil,
dan sebuah suara menjawabnya.
Sejak saat itu aku benci sihir
dan semua orang yang mempelajarinya.
Tapi kau bisa lihat alasanku
bersemangat membantumu melawan...
Stannis dan Red Priestess itu.
Semacam balas dendam simbolik.
Ya, tapi aku merasa perlu
benar-benar membalas...
Orang yang benar-benar
mencoba membunuhku...
Yang akan membutuhkan
jenis pengaruh yang...
Tidak kau miliki saat ini.
Kusadari "pengaruh" itu adalah
kesabaran.
Begitu aku menyediakan apa
yang diinginkan penyihir itu...
Dia melemparku keluar
dari rumahnya untuk mati.
Aku memutuskan untuk hidup untuk
membuatnya jengkel. Aku memohon.
Aku menjual bagian tubuhku
yang tersisa.
Aku menjadi pencuri yang andal,
dan segera mempelajari...
Bahwa isi surat seseorang
lebih bernilai dari isi dompetnya.
Selangkah demi selangkah...
Setelah tugas demi tugas
yang tidak menyenangkan...
Aku berhasil membuka jalan
dari tempat kumuh di Myr...
Sampai ke Dewan Kecil Istana.
Pengaruh tumbuh seperti rumput.
Aku menanamnya dengan sabar...
Sampai sulurnya mencapai
mulai dari Red Keep...
Sampai jauh ke pelosok dunia...
Di mana aku bisa membungkusnya
dengan sesuatu...
Yang sangat spesial.
Penyihir itu.
Halo, Kawan lamaku.
Sudah lama tak bertemu.
Aku yakin balas dendam yang kau
inginkan akan jadi milikmu nanti...
Jika kau punya nyali
untuk melakukannya.
Saat orang membicarakan
soal Night's Watch...
Mereka tak pernah menyebutkan
harus menyekop kotoran.
Mereka bercerita soal kehormatan,
kejahatan yang diampuni...
Melindungi kerajaan.
Tapi kebanyakan tugasku
hanya menyekop.
Dan diserang, dibunuh,
atau lebih buruk lagi.
Benar, tapi bila kau tak diserang
atau dibunuh, kau hanya menyekop.
Lihat, kotoran lagi.
Aku baru saja berpikir mau
melakukan apa di sisa hari ini.
Kita harus keluar dari sini.
Jika Lord Commander bilang
kita pergi, baru kita pergi.
Lord Commander menyuruh kita
untuk pergi ke Fist of First Men.
- Bagaimana menurutmu?
- Dia tak tahu apa-apa.
Kita tahu keadaan di luar sana.
Craster bertahan hidup di luar sini.
Jadi, dia pelindung barumu sekarang?
Teman baik kita Craster?
Kita seperti putra
yang tak pernah dia miliki.
Mormont tak akan menolongmu.
Si Lemah ini tak akan menolongmu.
Saat Walkers datang minta makanan,
Craster akan menyajikan kita...
Seperti babi-babi.
Jika kau ingin hidup...
Kita harus jaga diri masing-masing.
- Kau membangunkannya.
- Maaf.
Dia tampan.
Dia tampan, apa dia punya nama?
Tidak.
- Apa kau mau memberinya nama?
- Kenapa?
- Ini.
- Gilly.
Kau bilang simpan ini sampai
kau kembali, kau sudah kembali.
- Aku mau kau menyimpannya.
- Aku tak mau bidal bodohmu.
Aku mau menyelamatkan nyawa bayiku.
Bisa kau lakukan itu?
Aku tak punya waktu untukmu,
atau siapa pun, kecuali bayiku.
Karena dia tak punya banyak waktu.
- Kau harus mengejarnya.
- Caranya?
Kau tahu caranya.
- Brandon.
- Ibu.
Sudah berapa kali Ibu ingatkan?
- Tak boleh memanjat.
- Bu, aku harus menemukannya.
- Dia ada di sini, dia memanggilku.
- Berjanjilah pada Ibu.
Kau tak akan memanjat lagi,
berjanjilah!
- Berjanjilah!
- Ibu, Ibu!
- Apa dia besar?
- Tidak lebih besar dari pria lain.
- Tapi mereka bilang dia...
- Luar biasa.
Orang paling luar biasa
yang pernah mereka temui.
Padahal mereka sering
bertemu berbagai pria.
Apa kita sedang membicarakan
Podrick yang sama?
Anak pendiam pelayan Lord Tyrion?
Sepertinya dia agak terbelakang.
Apa yang telah
mereka lakukan padanya?
Entahlah, Tuanku.
Mereka biasanya cukup deskriptif.
Jadi, apa yang mereka katakan?
Mereka bilang itu sulit
untuk dijelaskan.
Orang istimewa hadir
di tempat yang tak diduga.
Dan apa pendapat Littlefinger
soal kehilangan laba ini?
Dia terlalu sibuk
untuk menyadarinya.
Dia akan segera menuju Eyrie.
Aku membantu menyiapkan
untuk perjalanannya.
Ya, untuk mengejar cinta abadinya.
Lady Arryn dan juga gelarnya.
Menyedihkan sekali.
Apa itu yang dibutuhkan
untuk membuat teman kita...
Kehilangan ketertarikan pada
Sansa Stark yang malang?
Dia belum bicara dengannya
sejak terakhir kali, setahuku.
Tapi kurasa dia masih
tertarik dengan Sansa.
Kenapa kau bisa mengatakan itu?
Persediaan kapalnya.
Kau bisa membaca? Jarang
untuk wanita berprofesi sepertimu.
- Bekas profesiku.
- Tentu.
Aku belum paham, hal penting apa
yang ingin kau katakan?
Dia membawa dua kasur bulu
untuk kabinnya.
Siapa yang cukup penting bagi
Littlefinger dan pantas mendapat...
Kasur bulu di sampingnya?
Apa mungkin dia membawa
salah satu gadisnya?
Dia tak tertarik pada mereka, Tuanku.
Dari mana kau tahu?
Karena aku salah satu gadisnya.
Orang istimewa muncul di tempat
yang tak diduga, bukan?
Rhaenyra Targaryen dibunuh oleh
saudaranya, atau mungkin naganya.
Naga itu memakannya
sementara anaknya menonton.
Yang tersisa darinya dikubur
di kuburan bawah tanah.
Upacara itu biasanya diadakan
di tempat suci utama.
Dengan 700 kursi undangan.
Tampaknya ada banyak ruang lain
di gedung ini untuk tamu lain.
Orang penting yang ada
tak mencapai 700.
Benar, tamu yang lain bisa
menatap dengan kagum...
Pada 700 undangan itu
untuk mengingatkan mereka...
Betapa hebatnya orang-orang itu
sampai mendapat kursi terbaik.
Dalam bejana di sebelah sana,
ada abu dari Aerion Targaryen.
Aerion Brightflame,
itu julukan mereka padanya.
Dia mengira meminum api akan
mengubahnya menjadi naga.
Dia salah.
Dan tentu di sana ada...
Abu dari Mad King,
yang dibunuh pamanku.
Apa kau mau melihat
makam Targaryen terakhir?
Kau yakin Lady Margaery
tak menganggap ini mengerikan?
Tidak masalah, Yang Mulia.
Aku mau lihat makam itu, sungguh.
Ini seperti melakukan napak tilas.
- Makamnya di atas sini.
- Ini menarik sekali.
- Kau menikah di sini, Yang Mulia?
- Ya.
Pasti terasa seperti baru kemarin.
Terasa seperti zaman dahulu kala.
Apa suamimu dimakamkan
di sini juga?
Tidak, dia ingin jenazahnya
dikembalikan ke Storm's End.
Tragis sekali.
Tragedi yang cukup bisa diprediksi.
Berburu dan minum minuman keras
tak bisa bercampur.
Kurasa tidak,
anakku seorang pemburu.
Itu membantunya melupakan dia
tak pernah ikut perang sungguhan.
Aku ingat dia mengepung Storm's End
selama hampir setahun.
Yang dia kepung hanyalah
meja perjamuan di tenda komando.
Aku sudah menyuruhnya untuk
menghindari pemberontakan Robert.
Dia tak punya pengalaman
melawan seorang pejuang sejati.
Kita, para ibu, berusaha sebisanya
menjaga anak kita agar tak tewas.
Tapi sepertinya mereka
menginginkan mati.
Kita nasihati mereka terus
dengan pemikiran logis...
Tapi itu mereka anggap
seperti angin lalu.
Tapi dunia menjadi kekuasaan mereka.
Menurutku itu aturan konyol.
Menurut dewa-dewa hal itu
pantas diwujudkan.
Ayahku tak menginginkan
mereka di sini.
Dia bermaksud membakar dan melempar
jenazah mereka di Blackwater.
Tapi High Septon meyakinkan
ayahku agar jangan.
Aku bersyukur dia melakukannya.
Maaf, Yang Mulia, aku tahu
mereka melakukan hal buruk, tapi...
Nenek moyang mereka
yang telah membangun ini.
Kadang kekejaman adalah harga
yang kita bayar untuk keagungan.
Aku setuju sekali.
Apa kita perlu melihat mereka?
Jika kau berikan cintamu,
warga akan membalasnya ribuan kali.
Aku sudah bicara dengan mereka.
Aku tahu perasaan mereka terhadapmu.
Kau memimpin pertahanan
King's Landing.
Mereka mengagumimu.
Buka pintunya.
Joffrey.
Tunggu.
Lady Margaery!
Terima kasih, Lady Margaery!
Raja Joffrey!
Berapa jauh Deepwood Motte?
Tidak jauh, Tuanku.
Saudarimu menunggu di sana.
Dia mengirimmu untuk menolongku.
Ya, aku mengabdi pada orang-orang
yang menyiksamu.
Aku lakukan yang mereka perintahkan
dan menunggu momen yang tepat.
Kenapa kau mau membahayakan
nyawamu untukku?
Aku tumbuh di Saltcliffe, Tuanku.
Aku masih kecil
saat mereka membawamu.
Ayahku membawaku
dan saudaraku ke tepi sungai...
Agar kami bisa melihat
kapal yang membawamu.
Aku ingat wajah ayahku
saat dia mengatakan pada kami...
"Itu putra Balon Greyjoy terakhir
yang masih hidup."
Dan kata itu terus terngiang saat
kulihat perbuatan mereka terhadapmu.
Orang-orang itu bilang ayahku tahu
perbuatan mereka terhadapku...
Benarkah?
Aku tak tahu, Tuanku.
Mereka tak bicara banyak denganku.
Pengikut saudariku setia padanya.
Kita tak perlu sembunyi dari mereka.
Tidak semua, meski
mereka pengikut saudarimu...
Beberapa dari mereka
setia pada ayahmu.
- Ada apa?
- Aku berpikir betapa irinya aku...
Saat ayahku menyuruh Yara
untuk mengambil alih tempat ini.
Apa yang dia perintahkan padamu?
Menyerbu desa nelayan.
Dia tak memercayaiku,
dipikirnya aku seorang Stark.
Aku tak akan bisa
menjadi seorang Stark.
Robb Stark selalu
mengingatkan hal itu.
- Dia menyuruh-nyuruhmu?
- Tidak harus.
Yang harus dia lakukan...
Hanyalah menjadi dirinya sendiri.
Hidupnya sangat sesuai
dengan statusnya.
Bagaimana bisa orang seperti itu
menjadi saudaraku?
Dia adalah penguasa Utara,
sedangkan aku...
Ayah memberiku pilihan,
dan aku sudah memilih.
Aku tak akan pernah bisa
menjadi seorang Stark.
Aku lahir di Iron Island.
Itulah takdirku.
Kuberi hukuman Iron pada Winterfell.
Aku membunuh anak-anak itu.
Anak-anak Stark?
Aku tak bisa menemukan mereka.
Hanya anak yatim piatu malang
tinggal bersama seorang petani.
Aku membiarkan Dagmar
menggorok leher mereka...
Dan kubiarkan dia
membakar jasad mereka.
Jadi, aku bisa tetap
menguasai Winterfell.
Dan membuat ayahku bangga.
Mungkin masih belum terlambat.
Sudah terlambat.
Ayah kandungku kehilangan
kepalanya di King's Landing.
Aku sudah menentukan pilihan.
Dan aku memilih yang salah.
Kini aku sudah membakar semuanya.
Tidak semuanya, Tuanku.
Dia ada di sini.
Yara.
Tunggu.
Aku membawanya kembali.
Dia membunuh yang lainnya.
Tidak, aku tak membunuh mereka.
Kau tak bisa...
Tidak, tolong hentikan!
Hentikan!
Bawa dia ke tempatnya semula.
Makan.
Apa yang kau lakukan?
- Aku sekarat.
- Kau tak boleh mati.
Kau harus hidup,
untuk membalas dendam.
Aku tak peduli dengan balas dendam.
Kau pengecut.
Sedikit malapetaka dan kau menyerah.
Malapetaka?
Kau kehilangan tanganmu.
Tangan pedangku. Seluruh
kemampuanku ada di tangan itu.
Kau sudah merasakan dunia nyata...
Di mana orang-orang
dirampas benda berharganya.
Kau merengek, menangis dan menyerah.
Seperti perempuan saja.
Aku tahu apa yang sudah
kau lakukan untukku.
Kau memberi tahu mereka
Tarth dipenuhi permata safir.
Tempat itu disebut "Pulau Safir"
karena warna biru airnya.
Kau tahu itu.
Kenapa kau menolongku?
Kau ingin bicara dengan Ayah?
Ya, soal Jaime.
Ada apa dengannya?
Aku mau memastikan kita
melakukan semua yang kita bisa...
Untuk mendapatkan dia kembali.
Saat Catelyn Stark menangkap
Tyrion jadi tahanannya...
- Apa tanggapan Ayah?
- Ayah memulai perang.
Dan jika Ayah rela berperang
demi si pendek berengsek itu...
Menurutmu apa yang Ayah lakukan
demi anak sulung dan pewaris takhta?
Apa pun yang Ayah bisa.
- Kau masih di sini.
- Ya.
Kenapa?
Apa pernah terpikir oleh Ayah bahwa
mungkin aku yang pantas mendapat...
Keyakinan dan kepercayaan Ayah?
Bukan putra-putra Ayah?
Bukan Jaime atau Tyrion, tapi aku.
Bertahun-tahun belajar
tentang keluarga dan warisan.
Pelajaran yang sama, hanya
dengan sedikit variasi membosankan.
Apa pernah terpikir oleh Ayah bahwa
mungkin hanya putri Ayah...
Yang mendengarkannya?
Menjalaninya?
Bahwa mungkin dia yang paling
berkontribusi pada warisan Ayah...
Yang lebih Ayah sayangi daripada
anak kandung Ayah sendiri?
Baiklah, silakan berkontribusi.
Keluarga Tyrell adalah masalah.
Keluarga Tyrell membantu kita
mengalahkan Stannis Baratheon.
Keluarga Tyrell menyelamatkan
nyawamu dan anak-anakmu.
Margaery sudah menguasai Joffrey.
- Dia tahu cara memanipulasinya.
- Bagus.
Ayah harap kau tahu
cara memanipulasi Joffrey.
Ayah tak memercayaimu bukan
karena kau seorang perempuan.
Ayah tak memercayaimu karena
kau tak sepintar yang kau kira.
Kau membiarkan anak itu
menginjak-injakmu...
Dan semua orang di kota ini.
Mungkin...
Ayah harus mencoba menghentikannya
bertindak sesuka hatinya.
Akan Ayah coba.
Kau menyukainya, Nenek?
Mawar emas lagi, tak orisinal.
Aku makan dari piring bercap mawar,
tidur dengan selimut bersulam mawar.
Aku punya mawar emas
yang terlukis di pispotku...
Seolah itu membuat
aromanya lebih harum.
Mawar itu membosankan, Sayang.
"Tumbuh kuat", itu semboyan paling
membosankan dari semua keluarga.
"Musim dingin tiba",
itu baru memberi kesan.
"Kita tak menanam benih."
Itu semboyan kuat.
Itu keluarga yang harus kau awasi.
Direwolf dan Kraken, binatang buas.
Tapi mawar emas yang tumbuh kuat?
Apa itu menimbulkan
rasa takut di hati?
Lihat, Sayang.
Ada laba-laba di taman.
Pergilah, tumbuh kuat.
Nyonya, aku mengucapkan
selamat datang di King's Landing.
Kota ini jadi lebih cerah
karena kehadiranmu.
karena kehadiranku?
Apa itu kalimat andalanmu,
Lord Varys?
Kau kemari untuk merayuku?
Niatku terlalu kentara, ya?
Tak apa, ayolah, rayu aku.
Sudah lama aku tak dirayu.
Meski menurutku itu tak berguna.
Apa yang terjadi jika pria
tak berpenis mencumbui nenek tua?
Pertanyaan untuk para filsuf.
Kau jauh-jauh kemari
untuk sesuatu, jadi?
- Boleh aku duduk?
- Tidak.
Ayolah, kudengar
kau orang yang pintar.
Aku penasaran kenapa kau mencariku?
- Kau tertarik dengan Sansa Stark?
- Sungguh?
Karena aku sudah bicara
dengannya sekali di taman ini...
Dan salah satu mata-matamu
memberitahumu?
Kenapa aku tak boleh tertarik?
Dia gadis yang menarik.
- Sungguh?
- Tidak terlalu.
Tapi dia punya
masa kecil yang menarik.
Benar, sayangnya.
Maaf aku menyia-nyiakan waktumu.
Kukira kita berbagi harapan tertentu
untuk kesejahteraannya.
Kemarilah. Rupanya
kau cukup mudah menyerah.
Berjalanlah denganku, aku tahu
dinding di sini punya telinga...
Tapi tampaknya semak-semak ini juga.
Aku memilih sekutuku
dengan hati-hati...
Dan terhadap musuh-musuhku,
aku lebih berhati-hati.
Musuhmu adalah Sansa Stark?
Tidak. Dia gadis lugu dalam bahaya.
Aku mengagumi ayahnya.
Ya, Ned Stark punya banyak pengagum.
Berapa banyak yang menolongnya
saat algojo akan memenggalnya?
Aku tak bisa membantu Lord Stark,
mungkin bisa kubantu putrinya.
Caranya?
Bukan hanya kau
yang tertarik padanya.
Itu tak mengejutkan,
dia gadis cantik yang terkenal.
Benar, dia pasti bagus
jika dapat pasangan yang tepat.
Sepertinya kau akan sampai
di inti maksudmu.
Littlefinger tak akan lama
di ibukota.
Orang kepercayaanku mengatakan
jika dia pergi...
Sansa Stark ikut bersamanya.
Kenapa kau mengadukan ini padaku?
Littlefinger dilahirkan
tanpa lahan, harta dan tentara.
Dia sudah mendapatkan
dua hal pertama.
Berapa lama lagi
sebelum dia memiliki tentara?
Mungkin kau akan tertawa, tapi aku
lebih mengenalnya dari siapa pun.
Dan ini adalah kebenarannya.
Littlefinger adalah salah satu orang
paling berbahaya di Westeros.
Jika Robb Stark kalah,
Sansa Stark adalah kunci ke Utara.
Dan jika Littlefinger menikahinya,
dia akan menguasai kuncinya.
Dan itu sangat disayangkan.
Kenapa orang dengan
reputasi rendah seperti itu...
Mencuri pengantin secantik itu?
Kau pasti sangat membencinya, kau
bekerja keras untuk merusak namanya.
Sebenarnya aku menikmati
keberadaannya.
Tapi dia rela membakar negeri ini
demi bisa menguasai abunya.
- Kau pintar, Lord Varys.
- Kau baik sekali.
Aku percaya bahwa
aku punya solusinya.
Orang tidak perlu pintar untuk itu.
Semua sudah jelas, bukan?
- Aku tak bermaksud mengganggumu.
- Kau tidak mengganggu.
Kami ingin sedikit privasi.
Jika kalian tak keberatan
untuk menunggu di dalam kastel.
Atau jika kau berkenan
memberi tahu namamu...
Aku akan minta Raja
untuk bicara langsung denganmu.
- Apa isi doamu?
- Aku tak bisa memberitahumu.
Kenapa tidak? Aku akan beri tahu
isi doaku di kuil pagi ini.
Yaitu, untuk kesehatan
dan kebahagiaan keluargaku...
Untuk berakhirnya perang,
musim dingin yang singkat.
Membosankan dan kuno, sepertinya.
Dan kau?
Maaf, aku tidak bisa.
Sepupuku Alanna adalah wanita
tercantik yang pernah kulihat.
Saat usiaku 12, aku gemuk sekali
dan Alanna terlihat seperti dewi...
Yang dikirim untuk menyiksaku.
"Wajah babi" dia memanggilku.
Wajah babi, itu konyol sekali.
Kurasa itu ada hubungannya
dengan hidungku...
Setiap dia melewatiku di lorong,
dia mengeluarkan suara babi.
Jadi, aku berdoa semoga dia
terkena penyakit kulit yang buruk.
Seminggu setelahnya,
dia terkena "Wabah Bubur".
- Wabah bubur?
- Tidak ada di Utara?
Kulitmu mulai terlihat seperti
bubur havermut mendidih...
Dan akhirnya wajahmu meleleh
dan kau mati dalam kesakitan.
Tapi itu mengerikan.
Kau! Aku memercayaimu.
Wabah bubur, bodohnya aku.
Jangan begitu, kau tidak bodoh.
Jadi, apa yang terjadi pada Alanna?
Dia tumbuh menjadi wanita tercantik
dan menikahi Lord tampan...
Dan mereka memiliki anak-anak
yang manis dan tinggal di kastel...
Di seberang laut.
Itu sangat membuat frustrasi.
Aku yakin dia iri denganmu saat ini.
Kau akan menikah di ibukota.
Dia harus datang menyaksikan...
Dan berpura-pura bahagia
kau menjadi ratu.
Aku mau kita berteman,
berteman baik.
Itu akan menyenangkan sekali.
Kau harus lihat Highgarden.
Kau akan menyukainya, aku tahu itu.
Kita akan melakukan pesta topeng
besar-besaran saat panen raya.
Kau harus lihat kostumnya,
rakyat membuatnya berbulan-bulan.
Kurasa Ratu tak akan mengizinkanku
meninggalkan King's Landing.
Maksudmu Ratu Wali?
Begitu aku menikahi Joffrey,
aku akan jadi ratu resmi.
Dan kalau kau
menikah dengan Loras...
Kau akan tinggal di Highgarden,
bukan?
Kita akan menjadi saudara,
kau dan aku.
Kau suka itu?
Namanya Bannen.
Dia orang baik, prajurit yang baik.
Dia berasal dari...
- Dari mana asalnya?
- Jauh dari Harbor Way.
Dia datang dari Harbor Way,
tidak pernah gagal dalam tugas.
Dia menjaga sumpah sebisanya.
Dia berjalan jauh,
bertarung dengan ganas.
Kita tidak akan menemui
orang seperti dia lagi.
Dan sekarang tugasnya
sudah berakhir.
Aku tak mengira kaki yang patah
bisa membunuh seseorang.
Bukan kakinya yang membunuhnya.
Craster jahat itu membuatnya
kelaparan sampai mati.
Craster harus memberi makan
putri-putrinya.
Kau memihaknya?
Kau tidak bisa datang begitu saja
dan mencuri semua makanannya.
Kita adalah persaudaraan
Night's Watch, bukan pencuri.
Di hari kita pergi, Craster akan
membuka drum anggur kita...
Lalu duduk berpesta ham dan kentang,
lalu menertawakan kita...
Yang kelaparan di tengah salju.
Dia memang seorang Wildling.
Aku baru tahu daging Bannen
baunya enak sekali.
Kau punya seorang putra,
bukan begitu, Mormont?
Aku punya 99.
Kau pernah bertemu orang
yang punya 99 putra?
Dan anak perempuanku
tak terhitung jumlahnya.
- Aku turut senang.
- Sungguh?
Aku akan senang jika
kau dan anak buahmu pergi.
Segera setelah luka kami membaik.
Luka kalian sudah membaik.
Mereka yang sekarat, kenapa tidak
kau bunuh dan selesaikan saja?
Atau tinggalkan jika kau tak berani,
dan akan kubunuh mereka.
Siapa yang akan kau bunuh,
Orang Tua?
- Tunggu di luar.
- Di luar dingin.
- Dan tidak ada makanan.
- Istriku sudah memberimu roti.
Ada serbuk gergaji di rotinya.
Kalau kau tak suka,
keluar dari sini dan makan salju.
Aku lebih baik makan
apa yang kau sembunyikan.
Aku sudah bilang tunggu di luar.
Dia duduk di sana minum
anggur kita...
Makan kenyang sementara kita mati.
Aku sudah memberimu daging ayam.
Aku harus memberi makan
istri-istriku.
Jadi, kau mengaku punya lemari
makanan tersembunyi?
Bagaimana lagi kau bisa
melewati musim dingin?
Cukup!
- Keluar!
- Aku ini bagaikan dewa!
Kau pria berengsek pelit!
Berengsek?
Keluar kau, dasar pencuri!
Dan kau, dan kau!
Tidurlah di kedinginan
dengan perut kosong.
Akan kupotong tangan orang
yang memanggilku berengsek lagi.
Kau memang berengsek.
Wildling berengsek.
Tuhan akan mengutuk kita karena ini.
- Atas nama hukum...
- Tidak ada hukum di luar Wall.
Kini tunjukkan pada kami
di mana makanannya...
Atau kau akan bernasib
sama sepertinya.
Lepaskan dia.
Aku harus memenggalmu karena ini.
- Cepat, cepat!
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak mau ke luar sana.
- Kita harus pergi, sekarang!
Ikuti aku, aku tahu jalan terbaik.
Ayo.
Lari yang kencang, Anak Babi!
Dan tidurlah yang nyenyak.
Aku akan membunuhmu
suatu saat nanti.
Boleh kucopot penutup kepala ini?
Maaf, Nona Kecil, sebaiknya kau
jangan lihat ke mana kita pergi.
Berhenti!
- Apa itu?
- Rum gula tebu.
Tidak mudah mencari rum gula tebu
di waktu perang.
Aku mau minum itu.
Ayo kita pulang.
Tempat apa ini?
Tempat di mana tidak ada serigala
atau singa berkeliaran.
Kau tampak seperti penggembala babi.
Beberapa dari kami dahulu
penggembala babi.
Juga penyamak kulit dan tukang batu.
- Itu dahulu.
- Kau masih penggembala babi...
Penyamak kulit dan tukang batu.
Dengan membawa tombak
kau pikir dirimu prajurit?
Tidak.
Bertarung di medan perang
yang menjadikanmu prajurit.
Beric Dondarrion?
Kau terlihat kacau.
Dan tidak akan membaik lagi.
Pengkhianat Stark,
Pengkhianat Baratheon.
Kalian semua tidak bertarung
di medan perang, tapi lari darinya.
Terakhir kudengar kau adalah
anjing penjaga Raja Joffrey.
Tapi kau di sini,
1.609 km dari rumah.
Siapa di antara kita yang lari?
Buka ikatan ini
dan kita akan cari tahu.
Apa yang kau lakukan?
Memimpin sekumpulan orang desa?
Ned Stark menyuruhku mengeksekusi
saudaramu atas nama Raja Robert.
Ned Stark sudah mati,
Raja Robert sudah mati.
Saudaraku masih hidup.
Kau bertarung demi hantu.
Itulah kami, hantu...
Yang menunggumu di kegelapan.
Kau tak bisa melihat kami,
tapi kami bisa melihatmu.
Tak peduli jubah siapa
yang kau pakai...
Lannister, Stark, Baratheon.
Kau memangsa kaum yang lemah.
Brotherhood Without Banner
akan memburumu.
- Kau sudah menemukan Tuhan, benar?
- Ya.
Aku sudah dilahirkan kembali dalam
cahaya Tuhan yang esa dan asli.
Kami semua, begitu pun orang
yang melihat apa yang kami lihat.
Jika kau mau membunuhku,
lakukan saja.
Kau akan mati sebentar lagi, Anjing.
Tapi itu tidak akan
menjadi pembunuhan.
Hanya keadilan.
Nasib yang lebih baik dari
yang pantas kau terima.
Kau sebut dirimu singa?
Di Mummer's Ford,
gadis usia 7 tahun diperkosa...
Dan bayi-bayi yang masih
disusui dipotong terbelah...
- Sementara ibunya menyaksikan.
- Aku tidak ada di Mummer's Ford.
Salahkan orang lain atas
tewasnya anak-anak itu.
Kastel Keluarga Clegane dibangun
di atas mayat anak-anak.
Kulihat mereka membaringkan Pangeran
Aegon dan Permaisuri Rhaenys...
Di depan Iron Throne.
Kau menyalahkanku atas
perbuatan saudaraku?
Apa dilahirkan sebagai Clegane
itu suatu kejahatan?
- Membunuh adalah kejahatan.
- Aku tak pernah menyentuh...
Bayi-bayi Targaryen.
Aku tak pernah lihat mereka,
tak pernah mencium bau mereka...
Tak pernah mendengar
mereka menangis.
Kau mau membunuhku?
Lakukan saja!
Tapi jangan panggil aku pembunuh
dan berpura-pura kalian bukan.
Kau membunuh Mycah,
anak tukang daging, temanku.
Usianya 12 tahun, tak bersenjata,
dan kau memukulnya jatuh...
Kau menyampirkannya
di kudamu seolah dia rusa.
Ya, darahnya mengucur deras.
Kau tidak menyangkal
membunuh anak ini?
Aku adalah pelindung Joffrey,
anak itu menyerang pangeran.
Itu bohong,
aku yang memukul Joffrey.
Mycah hanya lari saja.
Berarti seharusnya aku membunuhmu.
Bukan hakku menolak
perintah pangeran.
Kau tertuduh atas membunuh,
tapi tak ada yang tahu kebenarannya.
Jadi, bukan tugas kami
untuk menghakimimu.
Hanya Dewa Cahaya
yang mungkin melakukannya.
Aku memvonismu diadili
dengan bertarung.
Jadi, siapa yang akan melawanku?
Apa kita perlu cari tahu jika
Dewa Apimu menyayangimu, Pendeta?
Atau kau, Pemanah? Apa kebisaanmu
dengan pedang di tanganmu?
Atau gadis kecil
yang paling berani di sini?
Ya, mungkin saja.
Tapi aku yang menjadi lawanmu.
Pemilik bilang mereka belum diuji.
Dia bilang kau bijaksana
jika menguji mereka lebih dahulu.
Ada banyak kota kecil
di tengah sini dan sana.
Kota-kota yang siap untuk dijarah.
Jika kau bawa tawanan,
pemilik akan membeli yang sehat...
Dengan harga yang bagus.
Dan siapa yang tahu?
Dalam 10 tahun, anak yang kau kirim
akan menjadi Unsullied.
Mereka semua akan menguntungkan.
Sudah selesai?
Berarti mereka milikku.
Sudah selesai.
Dia memegang cambuknya.
Wanita jalang itu mendapat pasukan.
Kalian pasukan Unsullied!
Maju jalan!
Berhenti!
Katakan pada wanita jalang itu,
naganya tidak menurut.
Naga bukanlah budak.
Kau bisa bahasa Valiryan?
Aku Daenerys Stormborn
dari Keluarga Targaryen...
Keturunan Valyria kuno.
Valyrian adalah bahasa asliku.
Kalian para Unsullied,
bunuh sang Pemilik!
Bunuh para prajurit, bunuh semua
yang memegang cambuk.
Tapi jangan sakiti anak-anak.
Hancurkan rantai
setiap budak yang kalian lihat!
Aku tuanmu!
Bunuh dia! Bunuh dia!
Bunuh dia!
Kalian Unsullied!
Seumur hidup kalian diperbudak.
Hari ini kalian bebas.
Siapa pun yang mau, boleh pergi,
tak ada yang akan menyakitinya.
Aku berjanji!
Maukah kalian berperang untukku
sebagai orang bebas?