Kau memakai jubah hitam lagi.
Aku diutus untuk
bernegosiasi denganmu.
Sepertinya kebiasaanku
memercayai orang terlalu kuat.
Pernah terjadi sebelumnya.
Aku berharap kesetiaanmu nyata saat
kau bersumpah pada kami, Jon Snow.
Aku sungguh berharap.
Halfhand perintahkan aku
bergabung dengan pasukanmu.
Membawa informasi apa saja
yang kudapat pada Castle Black.
Dia memaksaku membunuhnya,
agar kau memercayaiku.
Aku memang setia...
Kepadanya, dan juga
sumpah Night's Watch-ku.
Semua sumpahmu?
Dia tak sanggup
untuk mengubah pendirianmu, 'kan?
Apa kau sanggup
untuk mengubah pendiriannya?
Dia memanahku sebanyak tiga kali
ketika aku meloloskan diri.
Kau melihatnya lagi di Castle Black?
- Ya.
- Lalu?
Dia sudah mati.
Perbuatanmu?
Bukan.
Kita akan minum untuknya.
Dari semua cara untuk membunuhmu,
racun adalah pilihan terakhirku.
- Ygritte.
- Ini bukan anggur.
- Bukan.
Ini minuman Utara
yang lezat, Jon Snow.
Kau bekerja dengan baik.
Kau berjuang dengan gigih.
Membunuh beberapa
prajurit terbaik kami.
Salah satu raksasa kami
masuk ke dalam terowonganmu...
Dia tak pernah keluar lagi.
Mag si Perkasa.
Dia telah mati.
Dia membunuh temanku, Grenn.
Dia adalah raja mereka.
Keturunan terakhir...
Yang berasal
dari sebelum First Men.
Grenn berasal dari sebuah pertanian.
Mag dan Grenn.
Grenn dan Mag.
Kullback, bisakah
kau memasakkan sesuatu?
Aku rasa tamu kita
sudah lama tak makan.
Jadi, kau di sini
untuk membuat kesepakatan?
Bawa pasukanmu kembali pulang.
Kau tahu kalau aku mengetahui
bahwa kalian kekurangan panah.
Kau kekurangan minyak,
dan prajurit.
Berapa yang masih tersisa?
50?
Sudah kubilang
pada Tormund dan Orell.
- Kami punya 1.000 tentara lebih.
- Kutunjukkan semua yang kumiliki.
Seluruh pasukan, 100 ribu prajurit.
Lalu apa yang kau lakukan?
Kau menembaki kami
dengan segala yang kau miliki.
Itu tak banyak. Setelah melihat itu,
aku mengirim 400 prajurit...
Untuk memanjat Wall, dinding
tak terjaga, 8 km di barat.
Banyak yang akan mati
saat memanjat...
Tapi kebanyakan akan sampai
di penghujung hari.
Aku berkata jujur padamu, Jon Snow.
Lebih dari yang pernah
kau lakukan untukku.
Rakyatku telah
banyak meneteskan darah.
Kami tak di sini untuk menjajah.
Kami di sini untuk bersembunyi
di balik dindingmu.
Sama sepertimu.
Kami butuh terowonganmu.
Kita tahu,
musim dingin segera datang.
Jika rakyatku tak berada
di sisi selatan saat itu terjadi...
Kami akan mengalami
hal lebih buruk dari kematian.
Kau ingin membuat kesepakatan?
Ini kesepakatannya.
Kau kembali dan membuka
gerbang untuk kami...
Maka aku berjanji padamu
tak akan ada lagi yang mati.
Jika menolak...
Aku akan membunuh
semua orang di Castle Black.
Itu alasanmu kemari.
Kurasa kau dapat melakukannya
sebelum mereka menghentikanmu.
Mereka akan membunuhmu.
Mereka akan membunuh
secara perlahan...
Tapi kau sudah menyadarinya
saat kau datang kemari.
Apa kau mampu melakukannya,
Jon Snow?
Membunuh seseorang dalam tendanya
saat sedang menawarkan kedamaian?
Seperti itukah Night's Watch?
Apakah kau seperti itu?
Pengendara kuda menyerang!
- Kau menyerang kami?
- Tidak.
Seperti katamu,
kami kekurangan prajurit.
Tahan posisi!
Lindungi aku!
Jangan melawan!
Sudah kubilang, rakyatku
telah banyak meneteskan darah.
Aku bersungguh-sungguh.
Kumpulkan mereka.
Jaga kudanya.
Kau raja di luar Wall?
- Kau tahu siapa aku?
- Aku belum pernah bertemu dirimu.
Dia adalah Stannis Baratheon.
Raja sejati dari Seven Kingdoms.
Kita tak berada di Seven Kingdoms.
Kau pun tak memakai baju
untuk iklim ini.
Sudah sepatutnya untuk berlutut
jika menyerah kepada seorang raja.
Kami tak akan berlutut.
Aku akan merantai ribuan prajuritmu
saat matahari terbenam...
Aku tak punya tempat
atau makanan untuk mereka.
Kami tak di sini untuk
membantai anjing yang kalah.
Takdir mereka tergantung
pada raja mereka.
Tetap sama.
Kami tak akan berlutut.
Bawa mereka pergi.
Sedang apa seorang Night's Watch
dalam perkemahan Wildling?
Aku sedang membahas kesepakatan
dengan raja di luar Wall.
Kau sedang bicara dengan
seorang raja sejati, Nak.
Kau akan memanggilnya
dengan "Yang Mulia".
Aku tahu dia sang raja.
Ayahku mati untuknya.
Namaku Jon Snow, Yang Mulia.
Aku putra Ned Stark.
Ayahmu adalah pria yang terhormat.
Benar, Yang Mulia.
Menurutmu apa yang akan
dilakukan ayahmu padanya?
Dulu aku adalah tahanan pria ini...
Dia bisa menyiksa atau membunuhku.
Tapi dia mengampuni nyawaku.
Kurasa ayahku
akan menahannya.
Mendengar apa
yang akan dikatakannya.
Baik. Bawa dia.
Yang Mulia.
Jika ayahku melihat
apa yang telah kulihat...
Dia akan memintamu membakar
mayat mereka sebelum malam tiba.
Semuanya.
Aku sarankan sari bunga opium
untuk meringankan rasa sakit.
- Tapi dia tak rasakan apa pun.
- Martell berengsek.
Tampaknya, ini disebabkan
oleh racun manticore.
Benar. Manticore Death's Head.
Aku sudah banyak dengar.
Racun yang sangat mematikan.
Biasanya berasal dari Mantari.
Benar. Tak ada yang bisa dilakukan.
Masih ada.
- Boleh kutanya, kau sedang apa?
- Menyelamatkannya.
Yang Mulia,
kuharap tidak seperti ini...
Tapi Ser Gregor sudah tak tertolong.
Sungguh tak tertolong.
Pria ini bahkan
bukan seorang Maester.
Apalagi seorang Grand Maester.
Itu yang terbaik. Tak ada Maester
yang dapat menolongnya.
Kesombongan itu...
Yang membuatnya dikeluarkan
dari Citadel, Yang Mulia.
Keingintahuannya dianggap
berbahaya dan tak wajar.
Itu pendapatku.
Kau boleh pergi, Grand Maester.
Yang Mulia, ini laboratoriumku.
Tidak lagi.
- Kau bisa menolongnya?
- Sulit dipastikan, Yang Mulia.
Tapi jika pengalamanku
menjadi acuanku...
Kita memiliki kesempatan.
Lakukan semampumu.
Datang padaku jika butuh sesuatu.
Terima kasih, Yang Mulia.
Kau harus tahu,
proses ini akan mengubahnya...
Sedikit.
Apa akan melemahkannya?
Tidak.
Baik kalau begitu.
Jangan bicara lagi.
Kita sudah membahasnya.
Masalahnya telah ditutup.
Aku ingin membukanya lagi.
Kau telah bertunangan
dengan Loras Tyrell.
Kau masih bertunangan padanya,
dan kau akan menikahinya...
Segera setelah Tommen
menikahi Margaery.
Aku tak akan.
Jaime tak bisa menikah
atau diwariskan tanah.
Hukuman Tyrion
akan dilakukan besok.
Kau, dalam beberapa kesempatan,
telah menyatakan...
Mengenai komitmenmu
pada masa depan keluarga ini.
Peranmu kini lebih penting
dari saat sebelumnya.
Aku tak peduli.
Aku akan menetap di King's Landing
dengan putraku, sang raja.
Saat kau berusia 9 tahun,
Ayah dipanggil ke ibu kota.
Ayah putuskan untuk mengajak
saudaramu, bukan kau.
Kau bersikeras tak ingin ditinggal
di Casterly Rock...
Dalam keadaan apa pun.
Jika kau ingat...
Aku tak ingin dengar cerita sombong
tentang kemenangan Ayah.
Ini tak akan menjadi
seperti cerita itu.
Kau kira kau orang pertama yang
dipaksa masuk ke dalam keluarga...
Untuk dinikahkan dengan paksa?
Saat Ayah datang
ke ruang singgasana...
Untuk memberi tahu kita memenangkan
perang Blackwater. Apa Ayah ingat?
Aku duduk di Iron Throne
bersama Tommen.
Aku nyaris memberinya
sari dari nightshade.
Aku rela melakukannya jika ada
orang jahat mau merenggut putraku.
- Orang jahat akan merenggutnya.
- Tidak.
Joffrey telah mati. Myrcella
telah dijual seperti ternak.
Kini Ayah mau mengirimku
ke Highgarden.
Lalu mengambil putraku.
Putra terakhirku.
Margaery akan mempengaruhinya,
begitu juga Ayah.
Ayah akan memperebutkannya
seperti binatang buas...
Hingga Ayah membunuhnya.
Aku akan membakar rumah kita
sebelum itu terjadi.
Bagaimana caramu melakukan itu?
- Aku akan memberi tahu kebenaran.
- Kebenaran apa itu?
Ayah tak tahu, ya?
Ayah tak pernah memercayainya.
Bagaimana itu mungkin?
Tentu saja itu mungkin.
Bagaimana seseorang yang sangat
terobsesi oleh citra keluarganya...
Mengetahui apa yang sebenarnya
dilakukan keluarganya?
Kami ada di depan Ayah,
tapi Ayah tak melihat kami.
Sekali lihat dalam 20 tahun ini.
Satu kali lihat dengan saksama,
Ayah akan mengetahuinya.
Tahu tentang apa?
Semua yang mereka bilang
soal Jaime dan aku adalah benar.
- Tidak.
- Warisan Ayah hanya kebohongan.
Ayah tak percaya padamu.
Ayah percaya padaku.
Jaime.
Kau menang.
Saudaraku berkurang.
Kau pasti bangga.
Tak ada yang tak akan
kau lakukan, bukan?
Untuk keluargaku, tidak.
Aku akan melakukan apa pun
untuk keluargaku.
- Tyrion adalah keluargamu.
- Bukan.
- Kau tak bisa memilih.
- Aku bisa, begitu juga kau.
Kau bisa memilih binatang
yang membunuh ibu kita.
Apa kau gila karena menyalahkannya?
Dia tak memutuskan untuk
membunuhnya. Dia masih bayi.
Sebuah penyakit tak memutuskan
untuk membunuhmu.
Tapi kau harus menyingkirkannya
sebelum dapat membunuhmu.
Apa yang kau putuskan?
- Apa yang kau pilih?
- Tindakanku untuk kembali padamu.
Untuk menahan semua itu,
hanya untuk menemukanmu...
Aku memilihmu.
- Itu hanya kata-kata.
- Benar.
Sama seperti yang kukatakan
pada ayah.
- Aku memberitahunya.
- Memberitahunya apa?
Aku memberitahunya tentang kita.
- Kau memberitahunya?
- Kubilang tak mau nikahi Loras.
Kubilang aku tetap di sini,
bersama Tommen dan kau.
- Apa dia akan menerimanya?
- Tanyakan padanya.
Apa yang kau katakan?
Aku tak ingin membicarakan
Tywin Lannister.
Aku tak memilih Tywin Lannister.
Aku tak mencintainya.
Aku mencintai saudaraku.
Aku mencintai kekasihku.
Semua orang akan berbisik,
mereka akan buat lelucon. Biarkan.
Mereka sangat kecil,
aku tak bisa melihat mereka.
Aku hanya melihat yang penting.
- Seseorang akan masuk.
- Aku tak peduli.
Kau berdiri di hadapan...
Daenerys Stormborn...
Sang Unburnt, Ratu Meereen.
Ratu para Andals, Rhoynar...
Dan First Men.
Khaleesi dari Great Grass Sea.
Penghancur Rantai dan Ibu Para Naga.
Terima kasih telah menemuiku...
Yang Mulia.
Namaku adalah Fennesz.
Aku bisa bicara dengan bahasa umum,
jika Anda berkenan.
- Kau berbahasa dengan baik.
- Sebelum Anda membebaskanku...
Aku adalah milik Master Mighdal.
Aku adalah guru untuk anak-anaknya.
Aku mengajar bahasa dan sejarah.
Mereka sangat mengenal
keluarga Anda berkat aku.
Calla kecil berusia tujuh tahun,
tapi dia sangat mengagumi Anda.
Semoga aku seperti
yang dia bayangkan.
Apa yang bisa kubantu?
Saat Anda mengambil alih kota,
anak-anak memintaku untuk tinggal.
Tapi Master Mighdal dan aku setuju
bahwa aku harus pergi.
Jadi aku kehilangan rumahku.
Kini aku tinggal di jalanan.
Aku telah membuat mes untuk
memberi makan bekas budak...
- Juga barak tempat mereka bernaung.
- Aku tak bermaksud menyinggung.
Aku pergi ke salah satu tempat ini.
Yang muda mengincar yang tua.
Mengambil yang mereka mau
dan memukul kami jika kami menolak.
Unsullied-ku akan mengamankannya
lagi dalam waktu singkat.
- Aku berjanji padamu.
- Walau sudah aman...
Siapa aku di sana?
Apa tujuan dalam hidupku?
Bersama Master-ku,
aku seorang guru.
Aku dihormati dan dicintai
oleh anak-anaknya.
Apa yang kau inginkan dariku?
Yang Mulia...
Aku memintamu izinkan aku menjual
diriku kembali pada Master Mighdal.
Kau ingin kembali kepada pria
yang memilikimu?
- Seperti kambing atau kursi.
- Tolong, Yang Mulia.
Yang muda bergembira atas dunia baru
yang Anda ciptakan bagi mereka.
Tapi bagi kami yang terlalu tua
untuk berubah...
Hanya ada rasa takut
dan kemelaratan.
Aku tidak sendiri.
Di luar masih banyak
yang meminta hal sama.
Aku tak menguasai kota ini
untuk membiarkan ketidakadilan...
Yang dengan jerih payah
aku hilangkan.
Aku menguasai kota
untuk memberi kebebasan.
Tapi kebebasan berarti
membuat keputusanmu sendiri.
Aku izinkan kau membuat kontrak
dengan bekas Master-mu.
Jangka waktu kontrak
tak lebih lama dari setahun.
Terima kasih, Yang Mulia.
Terima kasih.
Para Master akan
memanfaatkan situasi ini.
Mereka yang akan melayani mereka...
Adalah budak
walau tidak disebut budak.
Silakan mendekat.
Aku tak mengerti, Ratuku.
Sang Ratu berkata...
Kau boleh mendekat.
Aku telah membawakanmu...
Dia datang dari langit.
Yang berwarna hitam.
Bayangan bersayap.
Dia datang dari langit, dan...
Putriku.
Putri kecilku.
- Siapa namanya?
- Zala, Yang Mulia.
- Berapa usianya?
- Tiga.
Tiga.
Belum ada kabar tentang Drogon?
Pelaut melihatnya terbang...
Di atas Black Cliffs 3 hari lalu.
Tak ada lagi sejak saat itu.
Temui aku di katakomba.
Mereka datang pada kita
dari White Harbor dan Barrowton...
Dari Fairmarket dan King's Landing.
Dari Utara hingga Selatan.
Dari Timur hingga Barat.
Mereka mati...
Demi melindungi pria,
wanita, dan anak-anak...
Yang tak akan pernah
mengenal nama mereka.
Adalah tugas kita
untuk mengenang mereka.
Saudara kita, kita tak akan
bertemu dengan mereka lagi.
Dan kini tugas mereka berakhir.
Dan kini, tugas mereka berakhir.
Pria butamu mengobatiku.
Kenapa?
Dia bersumpah untuk mengobati semua
yang terluka. Teman atau musuh.
Kau ingin aku hidup untuk disiksa?
- Tak ada yang akan menyiksamu.
- Lalu bagaimana cara kami mati?
Digantung? Dipenggal?
Lempar kami dari puncak Wall?
Aku tak tahu dengan nasib
para tahanan.
- Siapa yang memutuskan?
- Kurasa Stannis.
Kini dia rajamu?
Aku tak punya raja.
Kau habiskan terlalu banyak waktu
bersama kami, Jon Snow.
Kau tak bisa berlutut lagi.
Kami akan membakar mayat kaummu.
Kau ingin mengucapkan
sesuatu pada mereka?
- Mengucapkan? Seperti apa?
- Ucapan di pemakaman.
- Aku tak tahu tata cara Free Folk.
- Tata cara apa?
Mengucapkan selamat tinggal.
Yang mati tak bisa mendengar kita.
Snow.
Apa kau mencintainya?
Dia mencintaimu.
- Dia memberitahumu?
- Tidak.
Yang dia bicarakan
hanya untuk membunuhmu.
Dari sana aku tahu.
Tempatnya di Utara.
Utara yang sebenarnya.
Kau mengerti?
Kita bisa berhenti.
Kita bisa beristirahat.
Kita akan beristirahat
dengan gagak bermata tiga.
Kita tak akan bisa sampai.
- Kita sudah sampai.
- Jojen.
Jojen!
Lihat, Jojen!
Lihat!
Jojen!
- Ayo!
- Bantu mereka!
Sekarang!
Berpegangan padaku!
- Hodor.
- Bantu mereka!
Hodor!
Hodor.
Bran!
Selamatkan dirimu, sekarang!
Ikut denganku, Brandon Stark.
Dia tak tertolong.
Ikut denganku atau mati dengan dia.
Ikut dengan mereka.
Mereka tak bisa mengikuti kita.
Kuasa yang mengendalikan mereka
tak berdaya di sini.
Siapa kau?
The First Men
menyebut kami anak-anak.
Tapi, kami terlahir
jauh sebelum mereka.
Mari, dia menunggumu.
Kau adalah gagak bermata tiga?
Aku sudah menjadi banyak hal.
Kini, akulah yang kau lihat.
Saudaraku membawa
kami kepadamu, dan kini dia...
Dia sudah tahu
apa yang akan terjadi.
Sejak saat dia pergi...
Dia sudah tahu,
tapi dia tetap pergi.
- Bagaimana kau tahu?
- Aku sudah mengawasi kalian.
Kalian semua.
Sepanjang hidup kalian.
Dengan 1.001 mata.
Akhirnya, kini kau datang kepadaku.
Brandon Stark.
Walau waktunya terlambat.
Aku tak ingin siapa pun
mati untukku.
Dia mati agar kau bisa
temukan milikmu yang telah hilang.
Kau akan bantu aku berjalan lagi?
Kau tak akan bisa berjalan lagi.
Tapi, kau akan terbang.
Podrick.
Ke mana kuda-kuda itu?
- Aku ikat kuda-kuda itu semalam.
- Ikatan macam apa?
Ikatan angka delapan,
seperti yang kau ajarkan padaku.
Jika kau lakukan seperti yang aku
ajarkan, kuda-kuda itu ada di sini.
Mungkin ada pencuri?
Sekitar 48 km dari sini ke Eyrie.
Kau bawa kantong pelananya.
Ada yang datang.
Kau bisa buang air nanti.
Selamat pagi.
Aku suka pedangmu.
Apa ini sudah dekat
dengan Bloody Gate?
- Sekitar 16 km lagi.
- Kau dengar itu, Podrick?
Tinggal 16 km lagi ke Bloody Gate.
- Apakah kau seorang kesatria?
- Bukan.
Tapi, kau tahu bagaimana
cara memakai pedang itu?
Aku tahu.
Apakah pedang itu memiliki nama?
- Oathkeeper.
- Punyaku Needle.
Nama yang bagus.
Siapa yang mengajarimu bertarung?
Ayahku.
Ayahku tak pernah ingin
aku bertarung.
Ayahku bilang,
bertarung itu untuk laki-laki.
Ayahku mengatakan hal yang sama.
Tapi, aku tetap bertarung
dengan para lelaki juga.
Dan, terus-menerus kalah.
Akhirnya, ayahku berkata...
"Jika kau ingin melakukannya,
lakukan dengan sungguh-sungguh."
Apa kabar?
Aku Brienne dari Tarth.
Ini Podrick Payne.
Mau apa kau?
Dia Sandor Clegane. The Hound.
Kau adalah Arya Stark.
Aku bertanya, mau apa kau?
Aku bersumpah pada ibumu
akan membawamu kembali padanya.
- Ibuku sudah mati.
- Aku tahu.
Aku berharap ada di sana
untuk melindungi dia.
Kau bukan seorang dari Utara.
Tapi, aku bersumpah janji suci
untuk melindungi dia.
Kenapa kau tidak melindungi dia?
Dia menyuruhku untuk membawa
Jaime Lannister ke King's Landing.
Kau dibayar oleh keluarga Lannister.
Kau di sini untuk
mengincar aku demi bayaran.
Aku tak dibayar
oleh keluarga Lannister.
Tidak?
Pedangmu bagus.
Dari mana kau mendapatkannya?
Seumur hidupku, aku sudah
mengincar emas Lannister.
Ayo, Brienne dari Tarth.
Katakan padaku bahwa
itu bukan emas Lannister.
Jaime Lannister
memberi pedang ini padaku.
- Bloody Gate berjarak 16 km lagi.
- Aku bersumpah demi ibumu...
- Atas para dewa kuno...
- Aku tak peduli pada sumpahmu.
- Arya!
- Kau dengar gadis itu.
- Dia tak akan ikut denganmu.
- Dia ikut.
Kau bukan pendengar yang baik.
Baja Valyrian?
Aku selalu menginginkan
baja Valyrian.
Ikut aku, Arya.
Akan kubawa kau ke tempat aman.
Aman? Di mana tempat itu?
Bibinya di Eyrie sudah mati.
Ibunya sudah mati.
Ayahnya sudah mati.
Kakaknya sudah mati.
Winterfell sudah jadi reruntuhan.
Tak ada yang aman,
Berengsek Bodoh.
Jika kau tak tahu soal itu...
Kau bukan orang yang tepat
untuk melindungi dia.
Dan itu yang kau lakukan?
Melindungi dia?
Ya, itu yang aku lakukan.
Aku tak ada niat
untuk membunuhmu, Ser.
Aku bukan seorang kesatria.
Arya!
- Di mana dia?
- Barusan dia di sini.
- Kenapa tidak kau awasi dia?
- Aku sedang melihat dirimu.
- Aku kira kau butuh bantuan.
- Ke arah mana, Pod?
- Ke arah mana dia pergi?
- Aku kira ke arah sana.
Arya!
Kau masih di sini?
Si Berengsek Besar itu
menyelamatkanmu.
- Aku tak perlu diselamatkan.
- Bukan kau.
Kau seorang pembunuh sejati.
Dengan tarian airmu.
Dan, Needle-mu.
Apakah kau akan mati?
Kecuali ada seorang Maester
bersembunyi di balik batu itu...
Ya.
Tamat riwayatku.
Aku akan mengulitimu,
demi dapatkan anggur.
Aku tak ingin air.
Terbunuh oleh seorang wanita.
Pasti kau menyukai itu.
Ayo.
Kejar dia.
Dia akan membantumu.
Jika kau sendirian...
Kau tak akan bertahan
sehari di luar sana.
Aku akan bertahan
lebih lama darimu.
Kau ingat di mana jantung berada?
Baiklah. Aku siap.
Ayo, Nak.
Satu nama lagi
dicoret dari daftarmu.
Kau selalu berjanji padaku.
Aku bunuh temanmu
yang tukang jagal.
Yang berambut merah itu.
Dia memohon ampun.
"Kumohon, Ser.
Tolong, jangan bunuh aku."
"Kumohon."
Darahnya mengotori kudaku.
Pelanaku bau darah bocah itu
selama berminggu-minggu.
Dan, saudarimu.
Saudarimu yang cantik.
Seharusnya aku
membawa saudarimu.
Malam itu, saat Blackwater terbakar.
Seharusnya aku menidurinya.
Setidaknya aku bisa
memiliki satu kenangan indah.
Apakah aku harus memohon padamu?
Lakukanlah.
Bunuh aku.
Bunuh aku!
Cepat lakukan,
dasar kau putra pelacur.
Pantaskah bicara seperti itu
tentang ibu?
- Sedang apa kau?
- Kau kira apa?
Sebuah kapal menunggu
di teluk menuju Kota Bebas.
- Siapa yang menolongmu?
- Varys.
- Varys?
- Ternyata temanmu cukup banyak.
Ada pintu terkunci di ujung tangga.
Ketuklah dua kali,
lalu dua kali lagi.
Varys akan membukakan pintu.
Kurasa ini adalah saatnya berpisah.
Selamat jalan, Adik.
Jaime.
Terima kasih untuk hidupku.
Ayo cepat pergi!
Tywin?
Singaku.
Maafkan aku.
Tyrion.
Letakkan busur silang itu.
Siapa yang membebaskanmu?
Dugaan Ayah, kakakmu.
Dia selalu lunak padamu.
Mari, kita bicara di ruangan Ayah.
Begini caranya
kau mau bicara dengan Ayah?
Kau selalu puas
jika bisa mempermalukan ayahmu.
Seumur hidupku,
Ayah mau aku mati.
Ya.
Tapi, kau menolak untuk mati.
Ayah hormati hal itu.
Bahkan Ayah kagum. Kau bertarung
mempertahankan hakmu.
Ayah tak akan biarkan mereka
mengeksekusi dirimu.
Apakah itu yang kau takutkan?
Tak akan Ayah biarkan Ilyn Payne
memenggal kepalamu.
Kau adalah seorang Lannister.
Kau adalah putraku.
- Aku mencintai dia.
- Siapa?
Shae.
Tyrion.
- Letakkan busur silang itu.
- Aku telah membunuh dia.
Dengan tanganku sendiri.
- Tak masalah.
- Tak masalah?
Dia adalah pelacur.
- Ucapkan kata itu lagi...
- Lalu apa?
Kau akan bunuh ayahmu sendiri
di toilet?
Tidak.
Kau putraku.
Cukup dengan omong kosong ini.
Aku memang putramu, dan Ayah
jatuhkan hukuman mati padaku.
Ayah tahu
aku tidak meracuni Joffrey.
Tapi, Ayah menjatuhkan
hukuman yang sama. Kenapa?
Cukup!
Kita akan kembali ke ruangan Ayah
dan bicara secara terhormat.
Aku tak bisa kembali ke sana.
Dia ada di sana.
Kau takut pada pelacur
yang sudah mati?
Kau menembak Ayah.
- Kau bukan putraku.
- Aku putramu.
Aku selalu menjadi putramu.
Apa yang sudah kau perbuat?
Cepat!
Percaya padaku, Teman.
Aku sudah membawamu sejauh ini.
- Aku ingin bertemu dengan kapten.
- Kau sedang bertemu dengannya.
Aku ingin pergi ke Utara,
ke Wall.
- Tidak bisa.
- Aku sanggup membayar.
Tak ada apa pun di Utara,
kecuali es, perang, dan perompak.
Aku butuh sebuah kabin. Aku mohon.
Aku bisa bekerja, menggosok lantai.
Aku tak akan pergi ke Utara, Nak.
Aku akan pulang ke rumah.
- Di mana rumahmu?
- Kota Bebas di Braavos.
Tunggu. Aku punya hal lain.
Perak tambahan
tak akan membuat perbedaan.
Ini bukan perak.
Ini adalah besi.
- Bagaimana kau...
- Valar morghulis.
Valar Dohaeris. Tentu,
kau akan dapat sebuah kabin.