Nak! Anak pintar!
- Apa maumu?
- Kami haus.
Kami belum minum seharian.
- Kau bisa jadi teman kami.
- Aku punya teman.
Beri kami bir atau
aku akan mengulitimu.
Aku tak memilih temanku.
Mereka berdua tak sopan.
Maafkan mereka.
Kau dipanggil Arry.
Aku bangga menjadi Jaqen H'Qhar
dari Kota Merdeka Laurell.
Bir, anak sial! Berikan kami bir!
Minta baik-baik.
Mendekatlah, dan akan kumasukkan
tongkat itu ke bokongmu.
- Keberanian lebih besar dari akal.
- Kemarilah!
Yoren bilang kita tak boleh
mendekati mereka bertiga.
- Aku tak takut pada mereka.
- Kalau begitu kau bodoh.
Mereka membuatku takut.
Apa yang Gold Cloaks lakukan
jauh dari King's Landing?
- Apa yang kau lakukan?
- Mereka mencariku.
Kau yang berkuasa di sini?
Kau berada jauh dari rumah.
- Aku bertanya padamu.
- Ya.
Kau bertanya dengan tidak sopan.
Aku memilih untuk tak menjawab.
Aku punya surat perintah dari raja.
Perintah membawa satu tikus jalanan
yang kalian bawa ini.
Masalahnya adalah...
Tikus-tikus ini milik Night's Watch
sekarang.
Ini berarti mereka tak tersentuh
oleh para raja dan ratu.
Hal yang lucu, orang terlalu
mengkhawatirkan tentang takhta
dan melupakan yang ada di bawah.
Aku telah mengasah pisau ini
sebelum sarapan.
Aku bisa mencukur bokong laba-laba
jika aku mau.
Atau aku bisa memutuskan
pembuluh darah di kakimu.
Jika terluka, tak ada orang di sini
yang bisa menyambungnya.
Kami akan ambil ini.
Senjata yang bagus selalu dibutuhkan
dalam Wall.
Kau punya pilihan.
Mati di sini, jauh dari rumah.
Atau kau bisa kembali ke kotamu
dan bilang pada rajamu
Kau tak menemukan yang kau cari.
Kami mencari seorang anak laki-laki
bernama Gendry.
Dia membawa helm
berbentuk kepala banteng.
Bagi yang menyerahkannya
akan diberi hadiah oleh Raja.
Kami akan kembali
dengan lebih banyak pasukan.
Lalu aku akan membawa kepalamu
dan anak haram itu.
- Lord-ku.
- Kau membuatku menunggu lama.
Tapi temanmu menemaniku.
Kami baru saja membicarakan
tentang keberanianmu...
Dan kemenanganmu
terhadap pasukan bantuan Stark.
Itu memang pertarungan yang hebat.
Kudengar kau terluka parah di kepala.
Orang-orang Utara
adalah prajurit yang menakutkan.
Aku bercerita padanya
tentang pertemuan pertama kita.
Kau menemukan wanita secantik ini
untuk bekerja di rumah ayahmu.
Ini hampir tak bisa dipercaya.
Hal aneh bisa terjadi.
Kau harus coba pai ikan buatannya.
Kurasa Lord Varys
tidak suka pai ikan.
- Bagaimana kau tahu?
- Aku selalu tahu.
Lord Varys dan aku tak bisa
biarkan kerugian mengalahkan kami.
Kami akan membuatnya
menjadi keuntungan.
Aku senang teman barumu
bisa menemanimu di ibu kota.
Teman adalah hal penting
dalam kehidupan.
Sayang sekali ayahmu
tak ingin dia ikut.
Jangan khawatir, Lord-ku. Aku bisa
menjaga rahasia untuk temanku.
Keahlianmu menyimpan rahasia
sudah melegenda bagi teman-temanmu.
Sungguh lancang aku terus bicara,
padahal kau ingin beristirahat.
Aku akan pergi.
Selamat datang di King's Landing,
Sayangku.
Kota ini menjadi lebih cerah
dengan kehadiranmu.
Kita ada rapat dewan, Lord-ku.
Aku tak suka ancaman.
- Siapa yang mengancammu?
- Aku bukan Ned Stark.
Aku tahu tujuan permainan ini.
- Ned Stark sangat dihormati.
- Lain halnya denganku.
Ancam aku lagi dan
akan kulempar kau ke laut.
Kau mungkin akan kecewa
dengan hasilnya.
Badai datang dan pergi.
Ikan besar memakan ikan kecil.
Dan aku terus mendayung.
Mari, Lord-ku. Sebaiknya kita
tak membuat Ratu menunggu.
Mulai saat ini hingga akhir zaman,
kami bukan bagian dari kekuasaanmu.
Kami adalah kerajaan Utara
yang bebas dan mandiri.
Dia lebih berani dari ayahnya.
Aku akui itu.
Siapa yang menciptakan
seni merobek kertas?
Setidaknya kita bisa kembalikan
tulang ayahnya sebagai niat baik.
Kau akan sampaikan pesan balasan kami
pada Stark, Sepupuku?
Akan kusampaikan, Yang Mulia.
Apa kau melihat kakakku
saat kau menjadi tamu Stark?
Aku melihatnya. Mereka belum
mematahkan semangatnya, Yang Mulia.
Jika kau bicara padanya...
Katakan padanya, dia tak dilupakan.
- Akan kusampaikan, Yang Mulia.
- Semoga selamat di jalan, Sepupuku.
Kau sangat tangkas
melakukan diplomasi.
Apa rapat sudah selesai?
Seekor gagak datang tadi pagi
dari Castle Black.
Ada masalah dengan kaum Wildling.
Karena itulah mereka
disebut kaum Wildling.
Mereka tak lagi seliar dulu.
Mereka telah berhenti saling membunuh
dan menaati "King Beyond the Wall".
Seorang raja lagi?
Berapa raja sekarang, lima? Aku lupa.
Lord Commander meminta pasukan
lebih banyak untuk menjaga Wall.
Mungkin dia lupa kita sedang
berperang. Tak ada prajurit cadangan.
Angin dingin mulai bertiup
dan orang mati mulai bangkit.
Rakyat Utara percaya pada takhayul.
Menurut Commander, orang mati ini
menyerangnya di ruangannya.
Mormont bukanlah pembohong.
Bagaimana caranya membunuh
orang yang sudah mati?
Tampaknya harus dibakar.
Baru sekali pergi ke Wall,
kau sudah mulai percaya takhayul.
Aku tak tahu apa yang kupercaya.
Tapi satu yang pasti.
Hanya Night's Watch yang memisahkan
kita dari hal di luar the Wall.
Aku yakin para Night's Watch
yang pemberani akan melindungi kita.
Menurutku, jika Tuhan ingin kita
mempunyai harga diri...
Maka Tuhan tak akan
membuat kita kentut saat kita mati.
Kita kentut saat mati?
Mendiang ibuku, kupegang tangannya
saat dia meninggal.
Dia kentut sangat keras
hingga tempat tidurnya bergetar.
Sepertinya serakah jika
seorang pria mempunyai banyak istri.
Bukankah dua atau tiga cukup?
Kita sedang membicarakan hal serius.
Lihatlah itu.
Tak ada yang bisa menandingi
pemandangan wanita pergi menjauh.
Aku lebih suka melihat mereka
mendekatiku.
Itu pasti pemandangan bagus.
Ada pemeras susu bernama Violet
dekat peternakan tempatku tumbuh.
Kami selalu bergulat
semenjak kami berusia 6 tahun.
Lalu kami bertambah dewasa
dan pergulatan kami...
- Berubah.
- Kau menyetubuhinya?
Berapa kali?
Sebanyak mungkin.
- Andai aku tumbuh di peternakan.
- Kita butuh lebih banyak kentang.
Ambilkan satu karung lagi
di kereta luncur itu.
Ambilkan lobak juga.
Jangan. Ghost, jangan.
Jangan.
Ghost, pergilah.
Kau baik saja?
- Dia menakutimu?
- Sebaiknya jangan sentuh aku.
Maaf. Aku hanya ingin pastikan
kau tak terluka.
Kau sangat pemberani.
Apa yang dia lakukan?
Dia Gilly.
Dia salah satu putri Craster.
- Halo, Gilly. Apa yang dia lakukan?
- Sam bilang kau bisa membantuku.
- Maaf, Sam tahu kami tak boleh...
- Gilly hamil.
Kita harus membawanya
saat kita pergi.
Apa?
- Aku tahu ini terdengar gila.
- Bukan. Ini mustahil.
- Kita bersumpah untuk melindungi!
- Sam, kita tak bisa membawanya!
Kumohon, aku masih bisa lari
jika aku harus.
- Ini mustahil.
- Aku akan melahirkan.
Jika anakku laki-laki...
Jika laki-laki, apa?
Kau ingin kami
mempertaruhkan nyawa untukmu
Tapi kau tak ingin
memberitahukan alasannya.
- Kenapa kau lakukan itu?
- Apa? Bertanya padanya?
- Kau kejam.
- Kejam?
- Sam, kau ingin kehilangan tanganmu?
- Aku tak menyentuhnya.
Tapi kau ingin mencurinya. Menurutmu
apa yang akan Craster lakukan?
Aku tak bisa mencurinya.
Dia manusia, bukan kambing.
Kita akan masuk jauh ke dalam
wilayah Wildling.
Kita tak bisa membawa wanita.
Mormont tak akan memperbolehkannya.
Dan jika dia mau, apa yang akan kita
lakukan dengannya?
Siapa yang akan
melahirkan bayinya? Kau?
Aku bisa mencoba. Aku pernah
membaca cara melakukannya.
Sedikit.
Maafkan aku, Sam.
Kita tak bisa membantunya.
Khaleesi.
- Kau tak perlu melihat ini.
- Dia keluargaku.
- Siapa yang lakukan ini?
- Mungkin perbuatan Calpono.
Calgeagon. Mereka tak suka wanita
memimpin suku Khalasar.
Dia akan semakin tak suka
saat aku selesai dengannya.
Mereka membunuh jiwanya!
Mereka tak bisa membunuh jiwanya.
Mereka melakukannya!
Dia dibantai seperti hewan!
Mereka tak membakar tubuhnya.
Dia tak akan bisa bergabung...
Dengan leluhurnya di Night Lands.
Kita buat pembakaran jenazah baginya.
Aku berjanji padamu.
Rakharo bersama leluhurnya malam ini.
Apakah seperti yang kau ingat,
Lord-ku?
- Terlihat lebih kecil.
- Semua nampak besar saat kita kecil.
Aku ingat pondok ayahku terasa
seperti istana saat aku masih kecil.
Tapi, lihatlah sekarang.
- Mereka menungguku di dermaga.
- Siapa?
Orang-orang penting.
Ini hari yang besar untuk mereka.
Mereka tak mempunyai kabar baik
semenjak aku pergi.
Iron Island adalah tempat
yang keras sejak dulu.
- Dingin dan basah.
- Aku suka dingin dan basah.
Mereka bilang tempat yang keras
akan menghasilkan orang yang kuat.
Orang kuat menguasai dunia.
Dan tak lama lagi
kau akan menjadi raja.
Cobalah senyum
dengan mulut tertutup.
Lebih baik.
Ayahku tak percaya pada kalian,
penduduk Iron Island.
- Aku tak menyalahkannya.
- Ayah bilang kalian semua pemerkosa.
Berapa pun banyaknya wanita,
kalian tak akan terpuas...
Berhenti bicara tentang ayahmu.
Dia benar tentang kami.
Istri kami di Iron Island
hanya untuk memberi keturunan.
Tapi mereka tak cukup bagi kami.
Itu sebabnya kami mencari istri laut.
Para wanita yang kami tangkap.
Tangkap aku. Bawaku pergi bersamamu.
Jadikanku istri lautmu.
Tempatmu di kapal ini.
Tidak setelah kau pergi.
Ayah akan menghukumku.
Dia akan memanggilku pelacur.
Aku bahkan belum membayarmu.
Aku tak akan mendiamkan hal ini.
Aku hampir tak menyentuhnya,
tapi kau memasang harga...
Dua kali lipat dari bordil lainnya.
Dan yang kudapat hanya tangisan.
Tunggu sebentar, Temanku.
Terimalah permintaan maafku.
Aremca akan melayanimu.
Maafkan aku, Lord-ku.
Apa dia menyakitimu?
Tidak, Lord-ku.
- Mhaegen.
- Siapa?
Dia bekerja untukmu.
Gold Cloaks membunuh bayinya.
Ya. Itu penanganan yang buruk.
Terkadang orang yang berkuasa
justru tak memiliki kebajikan.
Aku tak bisa berhenti memikirkannya.
Aku tak bisa tidur.
Bayi malang itu.
Kau mengingatkanku
pada seorang wanita.
Wanita cantik yang kudapatkan
di bordil Lysene.
Dia cantik sepertimu,
dan pintar sepertimu.
Tapi dia tak bahagia.
Dia sering menangis.
Aku menanyakan kenapa, tapi...
Tapi kami tak mempunyai
hubungan dekat seperti ini.
Memang menyedihkan.
Wanita dari bordil Lysene amat mahal.
Sungguh mahal.
Dan yang satu ini
tak menghasilkan uang untukku.
Aku sangat membenci
investasi yang buruk.
Aku benci sekali.
Itu menghantuiku.
Aku tak tahu bagaimana
membuatnya bahagia.
mengurangi kerugianku.
Seorang pelanggan kaya raya
menawarkanku banyak uang
untuk mengizinkannya mengubah
wanita cantik yang sedih ini.
Menggunakan wanita ini dengan cara
yang tak terpikirkan oleh pria lain.
Tapi kau tahu apa yang dipikirkan
oleh sebagian besar pria?
Aku tak bilang dia berhasil
membuat wanita itu bahagia.
Tapi yang pasti,
kerugianku telah berkurang.
Berliburlah malam ini untuk berduka
untuk bayi Mhaegen.
Sampai bertemu besok.
Kau harus bahagia.
Itu membuatku senang.
Tambah anggurnya?
- Sial, Nak.
- Maaf, Lord-ku.
Tinggalkan kami, Podrick.
Kami bisa menuangkan anggur sendiri.
Itu ajudan barumu? Aku bisa
mencarikanmu yang lebih baik.
Aku suka yang ini.
Anggur yang bagus. Dornish?
- Kau bisa mengenali anggur, Lord-ku.
- Memang.
- Makan malam yang lezat, Lord-ku.
- Panggil saja aku Tyrion.
Kau pasti sering makan malam
sejak kau jadi seorang Lord.
Mungkin aku akan mempekerjakan
juru masakmu.
Perang bisa terjadi karena hal kecil.
Kudengar ada masalah
di bordil Littlefinger semalam.
- Hal buruk, tapi harus dilakukan.
- Tentu.
City Watch harus menjaga
kedamaian kotanya, hanya saja...
Aku baru tahu kedamaian
bergantung pada pembunuhan bayi.
- Perintah tetaplah perintah.
- Benar. Terutama dari Ratu.
- Aku tak bilang itu perintah Ratu.
- Memang, tapi...
Siapa lagi yang ingin membunuh
anak haram Raja Robert?
- Dia wanita yang mudah iri.
- Kau sangat mengenal kakakmu.
Kau mendengar rumor buruk tentang
kakak laki-laki dan perempuanku.
- Aku tak mendengarkan sampah.
- Bagus. Tapi kau sudah dengar.
Kurasa orang yang mendengarnya
berpikir bahwa anak haram Robert
lebih pantas mendapatkan takhta
ketimbang anak Cersei.
Joffrey adalah rajaku,
aku tak peduli dengan yang lain.
Aku hargai kesetiaanmu.
Katakan. Saat prajuritmu membantai
prajurit Ned Stark di ruangan itu.
Apa kau yang memberi perintah?
Benar dan aku rela melakukannya lagi.
Pria itu pengkhianat.
Dia mencoba membeli kesetiaanku.
Bodoh sekali.
Dia tak tahu kau sudah dibeli.
Apa kau mabuk? Tak akan kubiarkan
harga diriku diragukan oleh Imp.
Aku tak meragukan kehormatanmu,
Lord Janos.
Menurutku kau tak punya kehormatan.
Kau pikir aku akan menerima
perkataanmu, Kerdil.
Kerdil? Seharusnya kau tadi
tak menyebutku Imp.
Dan, ya, kau harus
menerima perkataanku.
Kecuali kau ingin mendengarnya
dari temanku ini.
Aku berniat jadi Hand of the King
sampai ayahku kembali dari perang.
Karena kau berkhianat sebelumnya,
aku merasa tak aman kau berkeliaran.
Apa yang kau? Temanku di dewan istana
tak akan membiarkan ini terjadi.
- Ratu telah memberi mandat...
- Dia hanya Queen Regent.
Kau bodoh mengira dia temanmu.
- Kita lihat yang dikatakan Joffrey.
- Joffrey tak akan mendengarnya.
Ada kapal yang akan berlayar
ke Eastwatch malam ini.
Dari sana kurasa akan ada
perjalanan panjang ke Castle Black.
Kuharap kau menikmati Wall.
Menurutku tempat itu sangat indah.
"Indah" maksudnya brutal
dan sangat tak nyaman.
Prajurit akan mengantarmu. Jalanan
tak aman di malam hari, Lord-ku.
Para prajurit ini
di bawah perintahku!
- Tangkap orang berbahaya ini.
- Namanya Bronn.
Dia Commander of the City Watch
yang baru.
Prajurit.
Aku punya teman berkuasa
di dewan istana!
Raja yang mengangkatku
menjadi Lord.
Untuk komandan yang baru.
Jika kau kuperintah membunuh...
Bayi perempuan yang baru lahir.
Apa kau akan melakukannya
tanpa bertanya?
Tanpa bertanya?
Tidak.
Aku akan tanya berapa bayarannya.
Jika mereka kembali
sebaiknya kita bersembunyi.
Gendry yang mereka cari.
Aku tak ingin terjebak dalam perang.
- Aku tak takut perang.
- Jika dekat perang, kau akan takut.
- Aku telah melihat banyak perang.
- Pembohong.
Aku melihat pria membunuh pria lain
di luar bar di Flea Bottom.
Dia menusuknya tepat di lehernya.
Dua pria berkelahi
bukan sebuah perang.
- Mereka memakai baju zirah.
- Jadi?
- Jadi, jika pakai zirah, itu perang.
- Tidak.
Kau murid pewarna kain,
tahu apa tentang perang?
Gendry adalah murid pembuat zirah.
Hot Pie, beri tahu Gendry apa yang
mengubah perkelahian jadi perang.
Itu terjadi
jika mereka mengenakan zirah.
Siapa yang katakan itu padamu?
- Seorang kesatria.
- Bagaimana kau tahu dia kesatria?
Karena dia mengenakan zirah.
Tak perlu kesatria untuk pakai zirah.
Orang bodoh pun bisa membeli zirah.
- Bagaimana kau tahu?
- Karena aku menjual zirah.
- Apa yang Gold Cloaks mau darimu?
- Aku tak tahu.
- Kau pembohong.
- Jangan hina orang yang lebih besar.
Kalau begitu aku tak bisa
menghina siapa pun.
Aku tak peduli apa mau mereka.
Tak ada hal baik dari pertanyaan.
Tak ada hal baik yang akan datang.
Siapa yang bertanya sebelumnya?
Kenapa orang sekecil dirimu bisa
menjadi masalah besar bagiku?
Siapa yang bertanya?
Salah satu Hand of the King.
Atau lebih dari satu.
Lord Arryn datang pertama.
Beberapa minggu sebelum meninggal.
Lalu Lord Stark datang...
Beberapa minggu
sebelum dia meninggal.
- Lord Stark.
- Lihat.
Bertanya padaku membawa kesialan.
Kau mungkin akan segera mati.
- Apa yang mereka tanyakan?
- Tentang ibuku.
- Siapa ibumu?
- Hanya seorang ibu.
Ibuku bekerja di bar
dan meninggal saat aku masih kecil.
- Dan siapa ayahmu?
- Mungkin salah satu Gold Cloaks itu.
Bagaimana denganmu?
Kupikir mereka mencarimu.
Kenapa?
Kau membunuh seseorang
atau karena kau seorang perempuan?
- Aku bukan perempuan.
- Kau perempuan.
- Kau pikir aku bodoh seperti mereka?
- Kau lebih bodoh.
Night's Watch
tak akan membawa perempuan.
- Benar, tapi kau tetap perempuan.
- Aku bukan perempuan!
Coba keluarkan kemaluanmu
dan buang air kecil.
Aku sedang tak ingin buang air kecil.
Lommy dan Hot Pie tak boleh tahu.
- Tak ada yang boleh tahu.
- Mereka tak akan tahu dariku.
Namaku bukan Arry.
Namaku Arya, dari klan Stark.
Yoren akan membawaku pulang
ke Winterfell.
Stark ayahmu?
Lord pengkhianat itu?
Dia bukan pengkhianat.
Joffrey seorang pembohong.
- Kau bangsawan. Kau seorang Lady.
- Tidak. Maksudku, ya.
- Ibu dan kakakku adalah Lady tapi...
- Kau anak Lord tinggal di kastil...
Seharusnya aku tak bicara
tentang kemaluan.
Aku sudah membuang air kecil
di depanmu dan sebagainya.
- Seharusnya aku memanggilmu Lady-ku.
- Jangan panggil aku begitu!
Akan kuturuti perintahmu, Lady-ku.
Itu bukan tingkah seorang lady.
Apa yang dia bawa?
Berbagai jeruk.
Anggur dari Arbor.
Aku pewaris Pyke dan Iron Island.
Satu-satunya putra Balon Greyjoy
yang masih hidup.
Aku.
Aku tak suka anggur.
Itu minuman wanita.
Aku harus pergi ke Pyke.
Akan kucarikan seekor kuda.
Aku menuju ke sana.
Aku bisa membawamu ke sana.
- Aku yakin kau bisa.
- Kau lama di laut?
Atau tak ada wanita
di tempatmu berasal?
- Tak ada yang sepertimu.
- Kau tak tahu seperti apa aku.
Kau sendiri tak tahu
dirimu seperti apa.
Kau perlu seseorang mengajarimu.
Kau tahu siapa aku?
Menurutmu aku beri tumpangan gratis
pada semua pria dengan perhiasan?
Lord Greyjoy.
Antarkan barang-barangku ke kastil.
Biarkan aku yang menungganginya.
Aku lebih baik darimu.
Aku sudah menunggang kuda
selama sembilan tahun.
Sembilan tahun. Kau masih ingat
jalan memutari kapal?
- Apa tanganmu pernah memegang tali?
- Jangan khawatir pada tanganku.
Laut mengalir di darahku.
Darahmu akan mengalir di laut
jika aku tak bisa melihat jalan.
Aku punya usulan untuk ayahku
yang akan membuatnya
menjadi raja kembali.
Lalu aku berikutnya.
Mungkin kau bisa menginap di kastil
malam ini jika beruntung.
- Apa ini tawaran dari calon rajaku?
- Ini perintah dari calon rajamu.
Kau bisa ceritakan pada cucumu
tentang malam ini.
Kurasa ceritanya tak akan pantas
untuk anak-anak.
Ayah.
Sudah sembilan tahun.
Mereka mengambil
anak yang ketakutan...
Kini lihat apa
yang mereka kembalikan.
Seorang pria.
- Anak dan pewarismu.
- Kita lihat nanti.
Stark mengenalmu lebih lama dariku.
Lord Stark sudah tiada.
Bagaimana perasaanmu tentang itu?
Yang sudah terjadi biarkan terjadi.
- Aku membawakan usulan Lord Stark.
- Siapa yang memberimu pakaian itu?
Apa Ned Stark senang
menjadikanmu anak gadisnya?
- Jika ini mengganggu, akan kuganti.
- Harus.
Pernak-pernik di lehermu itu,
kau bayar pakai harga besi atau emas?
Aku bertanya. Apa kau ambil
dari mayat orang yang kau bunuh.
Atau kau membelinya untuk
menyerasikan pakaian mewahmu?
Besi atau emas?
Emas.
Aku tak sudi putraku berpakaian
seperti pelacur.
Ketakutanku telah menjadi nyata.
- Stark menjadikanmu bagian mereka.
- Darahku adalah garam dan besi.
Tapi anak Stark itu mengirimmu padaku
seperti gagak yang terlatih.
- Menyampaikan pesannya.
- Penawaran itu berasal dariku.
- Dia memerlukan nasehatmu?
- Aku pernah tinggal dengannya.
Kami berburu dan bertarung bersama.
Dia menganggapku sebagai saudaranya.
Tidak. Jangan menyebutnya saudara
di hadapanku!
Dia anak dari pria yang telah
membunuh saudara kandungmu.
Atau kau lupa keluargamu sendiri?
Aku tak pernah lupa.
Aku ingat saudara-saudaraku.
Aku ingat saat ayahku seorang raja.
Jadi begitu. Aku menghancurkan
musuh Rob Stark untuknya.
Lalu dia akan menjadikanku
Raja Iron Island sekali lagi.
- Aku akan pimpin serangannya.
- Kau?
Aku anakmu. Satu-satunya pewarismu
yang masih hidup.
Siapa lagi?
Sudah kubilang tunggu di luar.
- Bagaimana kau bisa lewati penjaga?
- Semua yang berpenis mudah ditipu.
Sayangku.
- Yara?
- Senang melihatmu, Dik.
Ini momen kepulangan yang
akan kuceritakan pada cucuku.
- Dia tak bisa pimpin serangannya!
- Kenapa tidak?
- Kau seorang wanita!
- Kau yang memakai rok.
Ini bukan Winterfell, Nak.
Kakak perempuanmu mengambil alih
kapal kakak laki-lakimu
setelah ayah barumu membunuhnya.
Yang sudah mati tak akan mati.
Saat tak di sini, dia berada di laut.
Dia telah memimpin banyak orang,
dan membunuh banyak orang.
Dia tahu siapa dirinya.
Tak ada yang bisa memberiku takhta.
Kubayar dengan harga besi.
Akan kurebut kembali takhtaku.
Itulah diriku.
Itulah diri kita sejak dulu.
Kau tak akan bertahan
melawan Lannister sendirian.
Siapa yang katakan
akan melawan Lannister?
Kau akan dapatkan emasmu saat
kita rebut harta dari King's Landing.
Semua raja memperebutkan takhta.
Stannis punya pasukan terkecil.
Buat apa aku bertaruh pada pihak
dengan peluang menang terkecil?
Karena kau adalah petaruh cerdik.
Stannis telah membuktikan bisa menang
dalam perang dua kali.
Adiknya belum pernah
menginjakkan kaki di medan perang.
- Begitu pula raja palsu Joffrey.
- Tapi memiliki pasukan lebih besar.
Stannis telah memulai perangnya.
Pasukan pembawa panjinya
akan berkumpul mengikuti ambisinya.
Tak ada seorang pun di tujuh kerajaan
yang lebih terhormat
dari Stannis Baratheon,
atau yang lebih setia darinya.
Apa jadinya dunia saat penyelundup
harus bertarung demi kehormatan raja?
- Jaga mulutmu, bajak laut.
- Matthos.
Menurutmu aku tersinggung?
Aku bajak laut. Bajak laut yang hebat.
- Aku tak berlayar demi janji.
- Tentu kau melakukannya.
Setiap kau meninggalkan pelabuhan
kau juga meninggalkan janji.
Janji di laut seseorang memiliki emas
dan kau akan merampasnya.
- Janji yang selalu bisa dibuktikan.
- Begitu juga dengan janjiku.
Kau sudah tak muda lagi, Salladhor.
Beritahu jika aku salah.
Sebagian besar bajak laut
tak akan bertahan sampai tua.
Hanya yang cerdik bisa bertahan.
Kau mau habiskan sisa hidup di laut,
mencuri dari penjual keju Pentoshi
dan pedagang sutra Meereenese?
Maka pergilah, mereka menunggumu.
Itu hal mudah.
Aku menawarkan hal yang sulit.
Ikut denganku dan
rampas kota terbesar di Westeros.
Kau akan jadi orang terkaya
dan terkenal di Lys.
Orang-orang akan menyanyikan
lagu tentangmu selamanya.
- Salladhor Saan, judul lagu indah.
- Benar.
- Satu hal, aku ingin sang Ratu.
- Ratu?
Cersei. Aku menginginkannya.
Aku akan berlayar dengan armadamu
bersama 30 kapalku.
Jika tak karam di Blackwater Bay,
akan kusetubuhi ratu pirang itu.
Perang ini bukan tentang dirimu.
Kita tak menyerang King's Landing
agar kau bisa memperkosa ratu.
Aku tak akan memperkosanya,
aku akan menyetubuhinya.
- Memangnya dia mengijinkanmu?
- Kau tak tahu betapa persuasif aku.
Aku belum pernah mencoba
menyetubuhimu.
Stannis adalah raja yang sah
dan Lord of Light.
- Dewa yang sejati.
- Aku sudah berkeliling dunia, Nak.
Ke mana pun aku pergi, semua orang
memberitahuku tentang dewa sejati.
Mereka semua mengira
telah menemukan dewa yang benar.
Dewa sejati ada
di antara kaki wanita.
Terlebih di antara kaki sang Ratu.
Tak kusangka kau memiliki
anak yang sangat religius.
Dia masih muda.
Aku bisa janjikan emas
dan kemenangan.
Tapi aku tak bisa janjikan sang Ratu.
Kau yakin rajamu bisa menang?
- Dialah raja yang sah.
- Kalian orang Westeros memang aneh.
Seseorang memotong jarimu
dan kau jatuh cinta padanya.
Aku akan berlayar bersamamu,
Davos Seaworth.
Kau penyelundup yang paling jujur
yang pernah kutemui.
Buat aku kaya raya.
Bawa aku ke gerbang King's Landing
dan akan kukabulkan.
- Kapan Raja akan berlayar?
- Saat dewanya mengizinkannya.
Dia dewa kita juga.
Apa Ayah terlalu buta
untuk melihat itu?
- Biarkan aku mengajarimu membaca.
- Kau sama dengan ibumu.
Tak akan lama, Ayah tahu hurufnya.
Kitab suci lebih persuasif dariku.
Seandainya aku punya dewa. Sungguh.
Aku tak menghinamu.
Tapi aku telah melihat orang berdoa
pada semua dewa yang ada.
Mereka berdoa untuk angin, hujan,
dan tempat tinggal.
- Tapi tak ada yang berhasil.
- Tapi Ayah selalu pulang.
- Aku tak berdoa untuk itu.
- Tapi aku berdoa untuk itu.
Setiap malam saat Ayah di laut,
kunyalakan lilin dan berdoa untukmu.
Kau ingin aku memiliki dewa?
Baiklah. Raja Stannis dewaku.
Dia membangkitkanku dan
memberkatiku dengan kepercayaannya.
Dia memberimu masa depan
yang tak bisa kubayangkan.
Kau bisa baca dan akan jadi kesatria.
Menurutmu Dewa Api mewujudkan itu?
Stannis yang melakukannya.
Hanya Stannis.
Stannis adalah rajaku.
Tapi dia hanya seorang manusia.
Jangan katakan itu padanya.
Lord Janos Commander of City Watch.
Kau tak berhak mengusirnya.
- Tentu aku berhak, aku King's Hand.
- Tugasmu hanya sampai Ayah kembali.
- Aku seorang Queen Regent.
- Dengarkan aku, Queen Regent.
Kau mulai kehilangan rakyatmu.
- Kau mendengarkanku?
- Rakyat? Kau pikir aku peduli?
Kau akan kesulitan memerintah
jutaan orang yang ingin kau mati.
Sebagian warga akan mati kelaparan
saat musim dingin dan sebagian lain
akan menyusun rencana
untuk menurunkanmu dari takhta.
Pasukan emas keji suruhanmu
malah membakar semangat mereka.
Ratu membunuh bayi-bayi.
Kau bahkan tak bisa membantahnya.
Bukan kau yang memberi
perintah itu, 'kan?
Joffrey bahkan tak memberitahumu.
Apa dia memberitahumu?
Jika benar, maka itu lebih buruk.
Dia melakukan yang perlu dilakukan.
Kau ingin jadi Hand of the King?
Kau ingin memerintah?
Inilah memerintah. Tidur di rumput
dan mencabutnya sampai ke akar
satu per satu sebelum
mereka mencekikmu saat kau tidur.
Aku bukan raja tapi kurasa
kegiatannya tak hanya itu.
Aku tak peduli apa pendapatmu!
Kau tak pernah serius!
Kau dan Jaime tak pernah serius!
Semua ini membebaniku.
Sama seperti kata Jaime,
menurut Stannis Baratheon.
Kau lucu.
Kau memang selalu lucu.
Tapi semua leluconmu tak bisa
menandingi yang pertama.
Kau ingat saat kau robek perut ibuku
dan keluar dari perutnya
lalu ibuku meninggal
karena kehabisan darah?
Dia juga ibuku.
Ibu meninggal...
Demi lahirnya dirimu.
Itu lelucon paling lucu di dunia ini.
Yang Mulia.
Bagaimana urusanmu
dengan bajak laut itu?
Salladhor Saan akan bergabung
dengan armada kita, 30 kapal.
Mereka tahu bagaimana berperang.
Dari pengalamanku, bajak laut suka
berperang dengan musuh tanpa senjata.
- Itu pilihan yang bijak.
- Tak akan ada pilihan kali ini.
- Apa kau memercayainya?
- Salladhor Saan adalah teman lamaku.
Aku mengenalnya selama 30 tahun.
Aku tak pernah memercayainya.
Tapi saat dia mencium bau emas,
dia tak akan berhenti.
Jika dia melakukan tugasnya,
dia akan mendapatkan jatahnya.
Tinggalkan kami.
Baik, Yang Mulia.
Lord of Light bersinar dalam dirimu,
Kesatria muda.
Ikut denganku.
Apa yang kau katakan padanya?
Kematian dengan api
adalah kematian yang paling suci.
- Kenapa?
- Karena memang benar.
- Kau terlihat gelisah, Rajaku.
- Ya.
Pasukan ini adalah mainan
bagi Lord of Light.
Katakan pada Dewamu
untuk membakar mereka.
Aku tak mengatakan apa pun padanya.
Aku berdoa demi perintahnya
dan aku menaatinya.
Adikku memiliki 100.000 prajurit,
menurut pengintai.
Prajurit yang semestinya
menjadi milikku.
- Kau harus memiliki keyakinan.
- Keyakinan?
Dalam perang nyata, pihak berprajurit
lebih banyaklah yang menang.
- Sembilan kali dari sepuluh.
- Kitalah yang kesepuluh itu.
Aku tak bisa mengalahkan adikku
di medan perang.
Aku tak bisa merebut
King's Landing tanpa prajuritnya.
Aku telah melihat jalan
menuju kemenangan di dalam api.
Tapi pertama kau harus menyerahkan
dirimu pada Lord of Light.
Sudah kuucapkan doa-doanya!
Sudah kubakar semua berhala itu.
Kau harus berikan seluruh dirimu.
Aku memiliki istri.
Aku sudah bersumpah setia padanya.
Dia sakit. Lemah.
Dia mengurung diri di menara.
Dia membuatmu muak.
Dia tak bisa memberimu apa pun.
Tanpa seorang putra.
Bayinya lahir dalam keadaan mati.
Hanya kematian.
Aku akan memberimu
seorang putra, Rajaku.
Seorang putra?