Kau yang melakukannya!
- Kita harus pergi.
- Tangkap dia!
Di mana istrinya?
- Di mana Sansa?
- Temukan dia.
Tutup gerbang kota.
Tahan setiap kapal di pelabuhan.
- Di mana dia?
- Tak satu pun tinggalkan kota!
Tak satu pun!
Naiklah.
- Kita akan pergi ke mana?
- Ke tempat yang aman.
Pergilah, Lady-ku.
Kau akan baik-baik saja.
Kau lebih kuat dari yang kau tahu.
- Lord Baelish?
- Petyr.
Kau terluka, Lady-ku?
Baguslah.
Aku yakin kau sangat takut.
Tenanglah. Yang buruk sudah berlalu.
Lord Baelish, aku sudah janji
akan membawanya dengan selamat.
Pelankan suaramu, Kawan.
Suaramu bisa terbawa oleh air.
Aku harus kembali,
sebelum ada yang ingin mencariku.
Pertama, terimalah dulu bayaranmu.
- Sepuluh ribu, bukan?
- Benar.
Tunggu!
Kau tak mau sang Ratu
mendengarmu, bukan?
Seribu pasukan jubah emas mencarimu.
Jika mereka menemukanmu...
Menurutmu bagaimana mereka akan
hukum gadis yang membunuh Raja?
Aku tak membunuh siapa pun.
Aku tahu, tapi harus kau akui
ini tampak mencurigakan.
Raja yang mengeksekusi ayahmu,
yang menyiksamu sekian tahun.
Dan kau melarikan diri
saat dia dibunuh.
Kenapa kau membunuhnya?
Karena dia pemabuk dan bodoh.
Aku tak percaya pemabuk yang bodoh.
Dia menyelamatkanku.
Menyelamatkanmu?
Lady-ku, dia menuruti perintahku.
Mereka semua dan dia,
melakukannya demi emas.
Uang bisa membungkam seseorang
untuk sementara.
Panah di jantungnya
akan membuatnya diam selamanya.
Dia menolongku karena aku
pernah menyelamatkan jiwanya.
Benar.
Dia memberimu kalung tak ternilai
yang dulu dimiliki neneknya.
Warisan terakhir
dari Keluarga Hollard.
Aku membuatnya
beberapa minggu lalu.
Apa yang pernah kubilang
soal ibu kota?
Di sini kita semua adalah pembohong.
Mari, Lady-ku. Aku tahu kau baru
mengalami kejadian buruk.
Tapi kini kau sudah aman.
Aku berjanji.
Kau aman denganku,
berlayar pulang.
Apakah kini aku ratunya?
Lebih dari saat kau dengan Renly.
Lebih kurang daripada
jika Joffrey membantumu...
Dengan memenuhi pernikahan
sebelum meninggal.
Bagaimanapun, kini tak tepat
untuk mengajukan masalah ini.
Mencakari tenggorokannya. Menatap
ibunya agar rasa sakit itu hilang.
- Mengerikan sekali.
- Dunia penuh hal mengerikan.
Tapi selalu disajikan kue
setelah kematian.
Mereka membawa jasad kakekmu
saat dia tewas.
Memaksa Nenek menatap mayatnya.
- Bagaimana rupanya?
- Nenek dibawa ke Great Hall.
Dia ada di sana.
Pria yang Nenek nikahi dan menderita
saat menjadi ayah anak-anak Nenek.
Gumpalan pucat besar
yang duduk di sebelah Nenek...
Saat makan malam tanpa henti
dan pertemuan yang membosankan.
Dia tergeletak di meja.
Salah satu suamiku memilih berkumpul
bersama sekelompok pria.
Lalu ditikam
hingga menembus jantung.
Yang lain binatang penyiksa
yang paling bahagia...
Dan diracun
di pesta pernikahan kami.
- Aku pasti dikutuk.
- Omong kosong.
Situasimu telah berkembang pesat.
Mungkin kau memang benci
melihatnya mati...
Tapi kau akan lebih suka
daripada menikahinya, percayalah.
Tapi aku bisa menjadi ratu.
Aliansi kita dengan Lannister
tetap dibutuhkan oleh mereka...
Meski kita tak menyukainya.
Usahamu sudah bagus soal Joffrey.
Selanjutnya akan lebih mudah.
Kakakmu telah mati.
Kau tahu artinya?
Kakek tak mencoba menipumu.
- Artinya aku akan menjadi raja.
- Benar. Kau akan menjadi raja.
Menurutmu raja yang seperti apa?
- Raja yang baik?
- Menurut Kakek juga begitu.
Kau memiliki temperamen
yang tepat untuk itu.
Tapi apa yang membuat
raja yang baik?
Apa kualitas terpenting
bagi seorang raja yang baik?
Ini bukan tempat
atau waktu yang tepat.
Kesucian?
Baelor Yang Diberkati itu suci.
Dan saleh?
Dia yang membangun Sept ini.
Dia juga menamai bocah usia 6 tahun
dengan nama High Septon...
Karena dia pikir anak ini
bisa membuat keajaiban.
Kemudian dia berpuasa
hingga mati...
Karena makanan berasal dari dunia
dan dunia ini berdosa.
- Keadilan.
- Benar.
Seorang raja yang baik
harus adil.
Orys Pertama merupakan
raja yang adil.
Semua orang memuji reformasinya.
Kaum bangsawan dan rakyat
diperlakukan sama.
Tapi keadilannya
tak berlangsung lama.
Kurang dari setahun, dia dibunuh
saudaranya saat sedang tidur.
Apakah itu benar adil?
Mengabaikan bawahannya
pada kejahatan yang dia tak sadari.
- Tidak.
- Benar.
- Bagaimana dengan kekuatan?
- Ya. Kekuatan.
Raja Robert adalah raja yang kuat.
Dia memenangkan pemberontakan
dan menghancurkan dinasti Targaryen.
Dia juga menghadiri tiga pertemuan
dewan kecil selama 17 tahun.
Dia habiskan sisa hidupnya dengan
bermain wanita, berburu, dan mabuk.
Hingga dua hal terakhir itu
membunuhnya.
Kita punya seseorang
yang menahan lapar hingga mati.
Seseorang yang membiarkan
dirinya dibunuh saudaranya.
Dan seseorang yang mengira menang
dan berkuasa adalah hal yang sama.
Kekurangan apa yang mereka miliki?
- Kebijaksanaan.
- Benar!
- Raja yang baik harus bijaksana.
- Benar.
Tapi apa itu bijaksana?
Sebuah keluarga dengan kekayaan
dan tanah yang subur...
Akan minta perlindunganmu terhadap
keluarga lain dengan pasukan kuat...
Yang bisa menentangmu setiap saat.
Dari mana kau tahu pilihan
yang bijak dan mana yang bukan?
Kau ada pengalaman perbendaharaan,
lumbung, galang kapal, dan tentara?
- Tak ada.
- Tentu saja tak ada.
Raja yang bijak
tahu apa yang dia tahu dan tidak.
Kau masih muda.
Raja muda yang bijak
mendengarkan penasihatnya...
Dan mengindahkan sarannya
hingga usianya matang.
Dan raja yang paling bijak...
Terus mendengar nasihatnya
selamanya.
Kakakmu bukan raja yang bijak
ataupun baik.
Jika saja demikian,
mungkin dia masih akan hidup.
Sebagai seorang raja,
nantinya kau harus menikah.
Kau tahu kenapa?
- Seorang raja butuh seorang ratu.
- Benar, tapi kenapa?
Untuk meneruskan keturunan.
- Kau tahu bagaimana bisa terjadi?
- Ya.
Tapi pernahkah ada yang jelaskan
secara terperinci padamu?
- Kurasa tak ada.
- Sebenarnya terjadi begitu saja.
- Bagaimana keadaanmu?
- Aku baik-baik saja.
Benar.
Kau akan baik-baik saja.
Aku akan memastikan itu.
Tolong berikan Ratu waktu
untuk berdua dengan putranya.
- Baik, Lord.
- Semuanya.
Pelakunya adalah Tyrion.
Dia membunuhnya.
Dia bilang padaku
dia akan membunuhnya.
"Akan tiba hari di mana kau pikir
kau aman dan bahagia...
Dan kebahagiaanmu akan menjadi
abu di dalam mulutmu."
Itulah yang diucapkannya padaku.
Kau melihatnya.
Kau lihat Joff menunjuknya
sebelum dia...
Aku tak tahu apa yang kulihat.
Balaslah.
Balaslah kematian putra kita.
Bunuh Tyrion.
Tyrion saudaraku.
Saudara kita.
Akan ada persidangan.
Kita akan tahu kebenarannya.
Aku tak mau ada persidangan.
Dia akan melenggang bebas
begitu ada kesempatan.
Aku ingin dia mati.
Kumohon, Jamie.
Kau harus melakukannya.
Dia putra kita.
Anak kita.
Kau wanita yang penuh kebencian.
Kenapa Dewa membuatku cinta
pada wanita pembenci?
Jamie, jangan di sini. Kumohon.
- Hentikan!
- Tak akan.
Hentikan!
Berhenti.
Hentikan. Ini salah.
- Ini salah!
- Aku tak peduli.
- Jangan!
Sebentar lagi akan turun hujan.
Di mana kita?
- Dekat Fairmarket, sepertinya.
- Sepertinya? Kau tak punya peta?
- Aku tak punya peta.
- Kalau begitu kita harus beli.
Pilih saja toko peta yang kau lihat,
aku akan belikan untukmu.
- Seberapa jauhkah Eyrie?
- Jauh sekali.
- Kau yakin arah kita benar?
- Percayalah padaku.
Aku ingin kau tiba di sana
secepat mungkin.
Mengambil emasku.
Lanjutkan perjalananku.
- Memangnya kau mau ke mana?
- Apa pedulimu?
Mungkin akan melintasi Narrow Sea.
Bertarung sebagai prajurit bayaran.
Mungkin Second Sons.
Sepertinya cocok untukku.
Aku ingin ke Braavos
suatu saat nanti.
Kenapa Braavos?
Aku punya teman di sana.
Aku tak percaya.
Tujuh Berkat bagi kalian.
- Apa maumu?
- Apa mauku? Ini lahanku.
Jika aku berdiri di atasnya,
maka ini lahanku.
Kami sedang beri minum kuda kami.
Kami akan segera pergi.
Maafkan ayahku.
Dia terluka karena peperangan.
Pondok kami hancur saat dia pergi,
dan ibuku ada di dalamnya.
Sejak itu sikapnya berubah.
Dia membela keluarga mana?
Keluarga Tully dari Riverrun.
Sebentar lagi akan ada badai.
Kalian pasti mau berteduh malam ini.
Di lumbung ada jerami segar.
Dan Sally ini membuat kelinci rebus
seperti yang ibunya selalu masak.
Kami tak punya banyak,
tapi siapa pun yang berjuang...
Demi Keluarga Tully boleh datang.
Kami mohon Dewa mengampuni kami
dan menerima kelemahan manusia.
Kami mohon Dewi
memberkati panen kami...
Agar kami bisa hidupi kami sendiri
dan siapa pun yang datang ke sini.
Kami mohon pada Dewa Perang
untuk beri kami keberanian...
Di masa penuh perselisihan
dan kekacauan.
Kami minta Sang Perawan lindungi
kebajikan Sally dari kebejatan.
- Kau memohon pada semuanya?
- Ayah!
Kami mohon pada Dewa Pekerja untuk
kuatkan tangan dan tubuh kami...
Agar kami bisa selesaikan
tugas kami.
Kami mohon pada Crone untuk
bimbing kami melewati kegelapan.
Kami minta agar orang asing
untuk tak membunuh kami...
Saat kami tidur
tanpa alasan apa pun.
Maafkan aku.
- Enak sekali.
- Kau berperang di Twins?
Kau bilang itu berperang?
Lebih tepatnya membantai ternak.
Mereka menyebutnya
"Pernikahan Merah".
Walder Frey melakukan penistaan
pada hari itu.
Dia membagi roti dan garam
dengan Stark.
- Dia memberikan Hak Tamu.
- Hak Tamu tak ada artinya lagi.
Bagiku sangat berarti.
Para Dewa pasti akan membalasnya.
Frey akan dibakar
di neraka ketujuh atas perbuatannya.
Keadaan berbeda saat Hoster Tully
menguasai Riverlands.
Kami mengalami masa baik dan buruk,
tapi kami aman.
Kini dengan para Frey, pasukan
berkuda melakukan penjarahan...
Mencuri makanan dan perak kami.
Tadinya aku ingin kirim Sally
ke Utara bersama saudaraku...
Tapi bagian Utara
juga tak lebih baik.
Semua wilayah menjadi berbahaya.
- Kau punya bir?
- Tidak ada.
Bagaimana mungkin seorang pria
tak punya bir di rumahnya?
Sepertinya kau sangat mahir
bermain pedang.
Petarung sebenarnya
dengan latihan yang tepat.
Para penunggang kuda itu
tak akan mampu melawanmu.
Bagaimana jika kau tinggal
hingga bulan baru?
Aku butuh bantuan
mengurus pertanianku.
Sally membantu semampunya tapi
dia tak bisa angkat seikat jerami.
Jika ada pencuri yang datang
lalu melihatmu, pasti mereka kabur.
Jangan tersinggung.
Kau mau bayar berapa?
Aku tak punya banyak uang.
Tapi aku menyembunyikan
beberapa perak dari para bandit.
Bayarannya sesuai
dengan pekerjaannya?
dengan pekerjaannya.
- Apa yang kau lakukan?
- Pasang sadel kudamu.
- Kau bilang kau bukan pencuri.
- Memang bukan.
Dia membolehkan kita menginap.
Dia memberi makan kita.
Benar, dan dia memang orang baik.
Rebusan kelinci buatan putrinya
juga lezat.
Dan mereka akan mati
saat musim dingin.
- Kau tak tahu soal itu.
- Aku tahu!
Dia orang lemah. Dia tak bisa
lindungi dirinya sendiri.
Mereka akan mati
saat musim dingin tiba.
Orang mati tak butuh perak.
Kau manusia paling rendah
di Tujuh Kerajaan!
Banyak yang lebih buruk dariku.
Aku memahami situasi.
Berapa banyak Stark yang harus
mereka penggal sebelum kau sadar?
Pemerkosa. Pencuri kuda.
Putra kesembilan.
Pemerkosa. Pencuri.
Pencuri dan pemerkosa.
- Ini dia, Sam si Pembunuh.
- Kau mau temui pelacur Wildling-mu?
- Dia bukan pelacur.
- Begitu?
Mungkin akan kuberi dia uang
malam ini untuk buktikan hal itu.
- Mereka pikir aku bohong.
- Soal apa?
- Menghabisi White Walker.
- Kau tak bohong.
Aku tak akan lupa teriakanmu.
Tapi hanya kau yang melihatnya,
dan mereka kira kau hanya seorang...
- Apa?
- Seorang Wildling.
Ayahku membenci kata itu.
Kurasa itu memang
bukan ucapan yang pantas.
Entahlah.
Itu membuatku terkesan
agak berbahaya, bukan?
Jadi, kau baik-baik saja?
Tak ada yang mengganggumu?
Banyak yang menatapku.
Aku dengar mereka membuat lelucon.
Tapi tak ada yang menyentuhku,
jika itu maksudmu.
Kadang aku khawatir soal itu.
Setiap saat.
Kenapa kau khawatir?
Seratus pria.
Satu wanita.
Ada hal lain yang mereka pikirkan.
Hanya itu yang mereka pikirkan.
- Kau bersikap konyol.
- Aku tak bersikap konyol.
Ada seratus pria yang terjaga
di malam hari sambil membayangkanmu.
Bagaimana denganmu?
Kenapa aku?
Gilly?
Aku mencemaskanmu.
Terima kasih.
- Untuk apa?
- Untuk mencemaskanku.
Aku tak tahu
apakah kau aman di sini.
Mereka semua saudaraku, tapi...
Sebagian dari mereka
adalah perampok sebelumnya.
adalah pemerkosa.
Kau lihat yang mereka lakukan
di benteng ayahmu.
Lalu maksudmu bagaimana?
Mungkin kau akan lebih aman
di Mole's Town.
Kau bosan padaku?
Bosan padamu?
Aku...
Aku ingin melindungimu.
Aku akan berikan ini pada Hobb.
Jagalah Sam.
Yang Mulia.
Kini kau bisa membaca.
Apa komentarmu soal itu?
- Joffrey.
- Si Perampas Joffrey Baratheon.
Aku ucapkan itu saat kulempar
seekor lintah ke api.
Lintah yang berisi
darah anak haram itu.
Anak haram yang kau bebaskan.
Dan kini aku memiliki
kesempatan yang bagus...
Dan tak punya kekuatan
untuk memanfaatkannya.
Aku akan cari pasukan untukmu.
Aku sudah kerja pagi dan malam...
Apa perkembangannya?
Aku ajak Keluarga Peasebury
untuk mendukungmu.
Keluarga Musgood.
Keluarga Haigh.
Mereka tak punya cukup pasukan
untuk menyerang dapur.
Westeros bukanlah dunia,
Yang Mulia.
Kita harus ke bagian Timur
untuk mencari kapal dan pasukan.
Sepuluh ribu pasukan terlatih
bertarung demi Golden Company.
- Golden Company?
- Tak pernah melanggar kontrak.
Mereka pasukan bayaran!
Kita mau gunakan darah ajaib
agar kau naik takhta....
Tapi kita tak mau membayar pasukan
untuk perang?
Sihir Red Woman itu nyata. Terawang
dan ramalannya mungkin benar juga.
Tapi aku tak pernah dengar terawang
dan ramalan menangkan pertarungan.
Pasukan yang menangkan peperangan.
Pasukan di daratan.
- Daratan itu kotor.
- Kita tak punya emas.
Belum ada.
Jika aku tak meminta hakku,
hakku akan dilupakan.
Aku tak mau hanya tertulis
di buku sejarah seseorang.
Aku kehabisan waktu,
Ser Davos.
Artinya waktumu mulai habis.
- Kau terlambat.
- Maaf, Putri.
Kukira kau tak akan datang.
Hand of King
tak punya banyak waktu luang.
Tak bisa jadi Hand yang baik
jika tak bisa mengeja dengan benar.
Aku hanya lakukan itu sekali saja,
berminggu-minggu lalu.
Kau memang putri ayahmu.
Kalian berdua tak kenal rasa iba.
Ini yang baru.
Banyak kata-kata sulitnya.
Tapi kurasa kau bisa membacanya.
Kau tak akan bisa baca dengan baik
jika gerakkan bibirmu.
Itu cara anak-anak membaca.
"Kehidupan dan Petualangan
Elyo Grivas, First Sword Braavos."
Terima kasih banyak.
Aku suka yang ini. Penuh dengan
tarung pedang dan perompak.
- Kau pernah menjadi perompak.
- Tak pernah. Dulu aku penyelundup.
Apa bedanya?
Jika kau penyelundup yang terkenal,
kau melakukannya dengan salah.
Ayahku bilang,
sekali penjahat tetap penjahat.
Ayahmu kurang menghargai
perbedaan dari perilaku buruk.
- Begitu juga dengan rakyat Braavos.
- Kau pernah berlayar ke Braavos?
Tentu. Nyaris saja leherku putus
oleh First Sword dari Braavos.
Aku coba jelaskan padanya perbedaan
perompak dan penyelundup.
Tapi dia tak lebih tertarik
dari ayahmu.
Kurasa jika kau bekerja
untuk Iron Bank di Braavos...
Dan setiap satu tongkang emasmu
bernilai setengah kerajaan...
Kau tak akan terlalu peduli
dengan perbedaan seperti itu.
- Untuk apa itu?
- Aku minta kau tulis sebuah pesan.
Tulislah sendiri.
Itu latihan yang bagus.
Pesan itu terlalu penting untukku.
Aku perlu orang pintar
untuk menulisnya.
"Kepada petugas Iron Bank
di Braavos...
Dari Stannis Baratheon,
raja sesungguhnya dari Westeros."
Tapi itu bukan namamu.
Aku ingin menarik perhatian mereka.
Ayo. Tulislah.
Dia telah melihat
beberapa petualangan, bukan?
- Bayi yang lucu sekali.
- Terima kasih.
Siapa namanya?
- Sam.
- Nama yang indah.
- Itu ayahnya?
- Bukan.
Di mana ayahnya?
Dia sudah mati.
Dari mana asalmu?
- Sebelah Utara dari sini.
- Sebelah Utara?
Kau Wildling?
- Hanya ruangan dan makanan?
- Benar.
Dia akan bebenah, memasak, dan
menjaga bayi dari perempuan lainnya.
Aku ada pekerjaan lain
untuknya juga.
- Tidak perlu pekerjaan lain.
- Bayarannya bagus.
- Aku akan memberimu bagian.
- Tidak perlu pekerjaan lain.
Aku janji akan kembali
dan mengunjungimu lagi saat sempat.
Kau akan lebih aman di sini.
Siapa yang akan melindungimu
di Castle Black? Aku?
- Kau melindungiku saat di Utara.
- Ini berbeda.
Kami bersaudara di Night's Watch.
Aku tak bisa khianati mereka.
Dan aku tak bisa kabur seperti
yang kita lakukan di Benteng Craster.
Kau harus percaya padaku.
Ini demi kebaikan.
- Demi kebaikanmu.
- Gilly.
Kumohon jangan.
Kau serakah.
- Tidak.
- Maaf. Kau menawan.
Aku hanya belum merasakanmu saja.
Apa menurutmu kecantikannya
adalah sesuatu yang bisa kau rasakan?
Tak apa, Cintaku.
Itu lebih sesuai untukmu.
Kau yang rugi.
Kau menyukai keduanya?
Laki-laki dan perempuan?
- Apa kau terkejut?
- Setiap orang punya pilihan.
Setiap orang melewatkan
setengah dari kenikmatan dunia.
Para dewa yang membuatnya.
Aku senang. Para dewa membuat ini...
Dan ini membuatku senang.
Saat perang, aku perang demi Dorne.
Saat bercinta, aku tak ambil sisi.
Kuharap aku bisa sekuat dirimu
saat aku seusiamu nanti.
Memangnya umurmu berapa?
25 tahun?
Anak-anak.
Suatu hari, jika beruntung, kau akan
terbangun dan sadar kau sudah tua.
Bokongmu yang bagus itu akan kendur.
Perutmu jadi lembek, dan punggungmu
akan sakit saat malam tiba.
Uban juga akan tumbuh
keluar dari telingamu.
Tak akan ada
yang menginginkanmu lagi.
Pastikan kau sudah puas bercinta
sebelum hari itu tiba.
Begitukah?
Dia adalah Pangeran Dorne.
Perempuan dan laki-laki akan antre
untuk bercinta dengannya...
Sampai hari kematiannya.
Mereka semua harus
mengantre di belakangmu.
- Pangeran Oberyn.
- Lord Tywin.
Apa kita bisa bicara?
Sebut namaku jika kau
membutuhkanku, Cintaku.
- Kau mau duduk?
- Tidak. Terima kasih.
- Kau mau anggur?
- Aku turut berduka soal cucumu.
- Sungguh?
Aku tak percaya seorang anak
bertanggung jawab atas dosa ayahnya.
Atau kakeknya.
- Cara mati yang mengerikan.
- Cara yang seperti apa?
Apa kau menginterogasiku,
Lord Tywin?
- Ada yang percaya Raja tersedak.
- Ada yang percaya langit itu biru.
Karena kita tinggal di dalam mata
raksasa yang bermata biru.
Sang Raja telah diracun.
Kudengar kau belajar soal racun
di Citadel.
Benar.
Karena itulah aku tahu.
Kebencianmu pada keluargaku
diketahui banyak orang.
Kau tiba di sini
sebagai seorang ahli racun.
Dan beberapa hari kemudian
cucuku mati akibat racun.
Memang mencurigakan. Kenapa kau
belum melemparku ke penjara?
Kau bicara dengan Tyrion
di bordil ini saat kau datang.
- Apa yang kalian bicarakan?
- Kau pikir kami berkonspirasi?
- Kematian saudariku.
Dan kau menyalahkanku.
Dia diperkosa dan dibunuh
oleh Mountain.
Mountain menuruti perintahmu.
Tentu saja aku menyalahkanmu.
Aku sudah di sini,
tanpa senjata dan pengawal.
- Haruskah aku takut?
- Itu karena sangat mengenalku.
Aku bertindak dengan rasional.
Jika aku potong lehermu hari ini...
Kaki tanganku akan ditarik kuda
hingga putus keesokannya.
Prajurit di perang lakukan kejahatan
tanpa sepengetahuan atasannya.
Jadi kau menyangkal terlibat
dalam pembunuhan Elia?
Jelas sekali.
Aku ingin bicara dengan Mountain.
Aku yakin dia akan senang
berbicara denganmu.
Kurasa tak akan sesenang
dugaannya.
Aku bisa mengatur pertemuan ini.
Tapi kau ingin sesuatu
sebagai timbal balik.
Pengadilan untuk putraku
akan digelar.
Dan sesuai adat,
tiga hakim akan membuat putusan.
Aku akan memimpin.
Mace Tyrell menjadi hakim keduanya.
- Aku ingin kau jadi hakim ketiga.
- Kenapa?
Belum lama ini, Keluarga Tyrell
memihak pada Renly Baratheon.
Mereka mendeklarasikan diri
sebagai musuh kerajaan.
Kini mereka sekutu terkuat kami.
Kau menjadikan putri Tyrell
seorang ratu.
Memintaku menjadi hakim di sidang
putramu tak terlalu menggiurkan.
Aku juga ingin kau duduk
di dewan kecil...
Sebagai salah satu
penasihat utama raja muda.
Aku tak mengira
kau menghormati Dorne, Lord Tywin.
Kami bukan Tujuh Kerajaan
hingga Dorne kembali bersatu.
Raja telah mati.
Keluarga Greyjoy akan memberontak.
Pasukan Wildling
akan menyerang Wall.
Dan di Timur, gadis Targaryen
telah memiliki tiga naga.
Tak lama lagi,
dia akan mengincar Westeros.
Hanya orang Dorne yang bisa hadapi
Aegon Targaryen dan naga-naganya.
Jadi maksudmu
kau membutuhkan kami?
Kau pasti sangat sulit akui itu.
Kita saling membutuhkan.
Bantu aku menegakkan keadilan
bagi pembunuh Raja...
Dan aku akan membantumu tegakkan
keadilan pada pembunuh Elia.
Podrick.
Maafkan bau ini.
Aku membawakanmu anggur,
tapi mereka mengambilnya dariku.
Usaha yang mulia.
Tapi mereka tak menemukan lilinnya.
Pena bulu,
lembaran kulit binatang...
Sosis bebek, buah badam,
dan beberapa keju keras.
Kau memang baik.
- Ada kabar dari Shae?
- Tak ada.
Kurasa itu bagus.
Apa yang mereka bicarakan
tentang aku di luar sana?
Dua minggu lagi kau akan disidang
karena telah membunuh Raja.
- Kau percaya aku membunuh Joffrey?
- Tidak.
- Kau tak membunuhnya, bukan?
- Tidak. Tentu saja tidak.
Dunia jauh lebih baik tanpanya,
tapi aku sama sekali tak terlibat.
Aku ingin berpikir, jika memang aku
ingin rencanakan pembunuhan raja...
Aku tak akan hanya berdiri terpaku
seperti orang bodoh saat raja mati.
Dua minggu lagi persidangan.
Mereka sudah umumkan para hakimnya?
- Ayahmu.
- Tentu saja.
Mace Tyrell.
Dia akan ambil suara
sesuai perintah ayahku.
- Dan Pangeran Oberyn dari Dorne.
- Oberyn?
Ayahku memang hebat.
Dia tak pernah gagal mengambil
untung dari tragedi keluarga.
Aku harus dapatkan
daftar nama darimu, Lord-ku.
Siapa pun yang bisa
bersaksi untukmu.
Aku bisa minta saksi mataku sendiri?
Mereka baik sekali.
Baiklah. Istriku, Sansa.
- Lord-ku, dia sudah pergi.
- Pergi?
Tak ada yang melihatnya
sejak acara pernikahan.
Kau tak berpikir dia...
Tak ada yang sangat ingin membunuh
Joffrey selain Sansa...
Tapi perempuan itu bukan pembunuh.
Siapa pun yang bunuh Raja
menginginkan kepalaku dipenggal.
Dengan hilangnya istriku,
membuatku semakin terlihat bersalah.
- Podrick?
- Ya, Lord?
- Mereka akan mengikutimu.
- Siapa?
Entahlah. Mereka,
yang tampak menyeramkan itu.
Pria di balik semua ini.
Atau wanita. Ayahku.
Mungkin Joffrey
terlalu sulit diatur untuknya.
Tommen yang manis
lebih mudah dikendalikan.
Saat ada kejadian buruk menimpaku,
aku curiga itu ulah saudariku.
Apa pun pendapat orang soal Cersei,
dia sangat mencintai anak-anaknya.
Hanya dialah yang aku yakin tak ada
kaitannya dengan pembunuhan ini.
Itulah yang membuat
pembunuhan King's Landing ini unik.
Ada saksi mata lainnya?
Varys bisa mendukungku
jika dia berani.
- Dia diminta jadi saksi untuk Ratu.
- Tentu saja.
Panggil Bronn.
Aku ada tugas untuknya.
Aku sudah minta.
Mereka tak mengizinkannya menemuimu.
- Kenapa?
- Karena dia pembunuh ternama...
Dan dia dekat denganmu.
Saat ini dia juga sedang diselidiki.
Dan saudaraku? Bisakah mereka
mengizinkanku menemui Jamie?
Aku akan coba tanya, Lord-ku.
Ada lagi.
Seorang pria.
Aku tak mengenal wajahnya.
Dia datang dan memintaku
bersaksi melawanmu.
Dia bilang aku akan dinamakan
Ser Podrick Payne...
Jika aku beri tahu hakim
kau beli racun bernama "Pencekik".
Ser Podrick Payne?
Nama yang bagus.
Kau bilang apa?
Aku tak bilang apa pun, Lord-ku.
Kau akan terima tawaran mereka?
- Lord-ku...
- Bersaksi melawanku bukan saran.
Jika mereka tak bisa menggodamu
dengan madu...
Mereka akan pilih sesuatu
yang tak manis.
- Kau sangat baik padaku, Lord-ku.
- Pod, sidangnya dua minggu lagi.
- Mereka ingin jawaban sebelum itu.
- Aku sudah beri mereka jawaban.
Aku tak mau kau mati karena aku.
Kau dengar?
Jika aku harus ambil langkah panjang
ke tempat eksekusi...
- Aku tak mau kepalamu sudah di...
- Lord-ku.
Pod, ini perintah.
Pergi dan temui saudaraku.
Bilang aku membutuhkannya.
Dan kau tinggalkan King's Landing
sebelum terlambat.
Pod!
Ini perpisahan.
Selamat tinggal, Lord.
Pod.
Tak ada pelayan
yang lebih setia darimu.
Kata ibu ini saatnya makan.
Apa yang dimasaknya?
Tunggu. Biar Ayah tebak.
- Kentang.
Tak ada yang merebus kentang
seenak ibumu.
Dia...
- Wildling!
- Guymon!
- Sembunyilah!
- Lari!
- Kau tahu arah ke Castle Black?
- Ya.
Mereka orang tuamu?
Buka matamu.
Aku akan menyantap mereka.
Kau dengar?
Aku akan menyantap
mayat ibu dan ayahmu.
Katakan pada semua Crow
di Castle Black.
Kita harus beri mereka pelajaran
soal cara kita menghadapi kaumnya.
Tiga lusin mayat dengan leher
tergorok dilempar dari puncak Wall.
Sepertinya itu akan
jadi pelajaran yang bagus.
Jika kita mengejar mereka, kita akan
berikan apa yang mereka inginkan.
Mereka ingin kita keluar,
serang kita sedikit demi sedikit.
Jumlah kita hanya 100 orang
lebih sedikit.
Itu pun sudah termasuk pelayan,
tukang bangunan, dan aku sendiri.
Kita tak bisa kehilangan
satu orang pun.
Kita harus ingat
pada tanggung jawab pertama kita.
Kita adalah pengamat Wall.
Pasti ada cara
untuk melindungi mereka.
Kau juara dari rakyat biasa,
Lord Snow.
Apa pendapatmu
mengenai usulan Saudara Pyp?
Mance Ryder akan segera tiba.
Jika kaum Wildling menerobos Wall,
mereka akan hancurkan segalanya...
Sejauh ribuan kilometer
sebelum mencapai tentara...
Yang bisa hentikan mereka.
Kita harus menjaga Castle Black.
Kita harus pertahankan Wall.
Itu adalah tugas kita.
Para Ranger sudah kembali.
Tolong dia!
Kukira matamu sudah membiru.
- Kenapa lama sekali?
- Kami tertahan.
- Oleh apa?
- Rantai.
Kami adalah tamu dari pemberontak
di Benteng Craster.
- Para pemberontak diam di sana?
- Mereka tak akan ke mana pun.
Mereka dapatkan makanan Craster
dan juga para istrinya.
Gadis-gadis malang. Tak menduga
mereka akan merindukan ayahnya.
Karl yang memimpin saat ini.
Dia yang menghujamkan pisau
ke mulut Craster.
Kita harus ke utara
untuk menghabisi mereka semua.
Kita baru saja membahas ini, Nak.
Keadilan bisa menunggu.
Ini bukan soal keadilan.
Aku bilang pada Wildling
ada 1.000 prajurit lebih di sini.
Karl dan lainnya juga tahu
yang sebenarnya seperti kita.
Menurutmu berapa lama
mereka akan simpan informasi itu...
Saat Wildling mencabuti
kuku jemari mereka?
Mance punya segalanya untuk
hancurkan kita. Dia belum sadar itu.
Begitu menangkap mereka,
dia akan sadar.
Lalu dia akan kerahkan kekuatan
penuhnya untuk melawan kita.
Walau jika seorang dari kita
membunuh 100 Wildling...
Tak ada yang bisa kita lakukan
untuk hentikan mereka.
Kurasa aku tak akan sanggup
membunuh 100 Wildling.
Apa mereka menyerang?
Satu pengendara kuda.
Sang Juara dari Meereen.
Mereka ingin kau mengirim juaramu
untuk melawannya.
Apa yang dia lakukan?
Aku yakin dia ingin...
Dia bilang kita adalah
pasukan pria tanpa kelamin.
Dia bilang kau bukan wanita,
tapi pria yang...
Menyembunyikan penisnya
ke lubang bokongnya sendiri.
Jangan hiraukan dia, Yang Mulia.
Ucapannya tak ada artinya.
Tak ada artinya jika setengah kota
yang mau kau rebut tak mendengarnya.
Ada yang ingin kusampaikan
pada rakyat Meereen.
Pertama, aku ingin orang ini diam.
Apa aku punya seorang juara?
Perkenalkan aku, Ibu para Naga.
Aku tak akan mengecewakanmu.
Kau komandan Unsullied.
Aku tak bisa ambil risiko.
Yang Mulia, aku menang bertarung
satu lawan satu...
Lebih banyak dari siapa pun.
Karena itulah kau harus
selalu ada di sisiku.
Aku di sisimu lebih lama
dari siapa pun juga, Khaleesi.
Biarkan aku membelamu hari ini.
Kau penasihatku
yang paling kupercaya.
Jenderal terhebatku
dan sahabat terbaikku.
Aku tak mau mengorbankan nyawamu.
Aku orang terakhir
yang bergabung di pasukanmu.
Aku bukan jenderalmu
atau anggota Queensguard...
Atau komandan pasukan Unsullied.
Ibuku seorang pelacur.
Aku bukanlah siapa-siapa.
Dan tak lama lagi,
aku tak akan menjadi siapa pun.
Biarkan aku menghabisinya demi kau.
Baiklah. Kau disaksikan
banyak penonton.
Buat mereka puas.
- Dia berani sekali, Yang Mulia.
- Benar.
Menang atau kalah,
selama seluruh kota menyaksikan.
- Kau yakin tak mau kuda?
- Untuk apa?
Kuda lebih cepat dari manusia.
Kuda lebih bodoh dari manusia.
Aku Daenerys Stormborn.
Tuan kalian mungkin telah katakan...
Hal dusta tentangku.
Atau mungkin tak mengatakan...
Apa pun pada kalian.
Tak masalah.
Tak ada yang ingin kukatakan....
Pada mereka.
Aku hanya ingin bicara pada kalian.
Pertama, aku pergi ke Astapor.
Mereka yang jadi budak di Astapor...
Kini telah berdiri di belakangku.
Bebas.
Kemudian aku ke Yunkai.
Yang pernah jadi budak di Yunkai...
Kini telah berdiri di belakangku.
Bebas.
Kini aku datang ke Meereen.
Aku bukan musuh kalian.
Musuh kalian adalah yang ada...
Di sebelah kalian.
Musuh kalian telah mencuri...
Dan menghabisi anak-anak kalian.
Musuh kalian hanya...
Memberikan rantai dan penderitaan.
Dan juga perintah.
Aku tak akan memerintah kalian.
Aku berikan pilihan.
Dan aku akan berikan musuh kalian...
Yang sepantasnya mereka terima.
Majulah!
Tembak!