Pasti itu The Mountain.
Dia yang terbesar dan terkuat.
Banteng lebih besar dari singa.
Bukan berarti aku memilih berkelahi
dengan banteng.
Jika banteng memiliki taring
dan cakar, aku akan memilihnya.
Benar. The Mountain.
Pria dari klan kita Jaime.
Jika dia berhasil ke luar.
- Loras Tyrell.
- Loras Tyrell?
- Dia lebih cantik dari ratu.
- Aku tak peduli dengan cantik.
Dia ahli memakai pedang
dari yang lainnya.
Seberapa ahli dia?
Dia menyerang Renly Baratheon
bertahun-tahun, dan Renly tak mati.
Apa menurutmu
kudanya terlihat agak ketakutan?
Mereka kuda. Mereka takut
dengan bayangan mereka sendiri.
Kau dengar itu?
Tidak.
Ada sesuatu di sana.
Dasar kau Berengsek.
Kau harus lihat wajahmu.
Aku yakin kau mengompol.
Siapa di sana?
- Ada sesuatu di sana.
- Jangan coba membodohiku.
- Rennick.
- Kau kira aku bodoh?
Rennick!
- Penggal kepala mereka!
Lima orang Lannister tewas
untuk satu orang pasukan kita.
Jika mereka mati,
ambil yang mereka miliki.
Kita tak punya tempat untuk menahan
semua tahanan ini.
Dan tak cukup makanan
untuk pasukan kita.
Kita tak menghukum mati tahanan,
Lord Bolton.
Tentu, Yang Mulia.
Para perwira pasti berguna.
Sebagian dari mereka mungkin tahu
rencana dari Twyn Lannister.
- Aku meragukannya.
- Kita akan segera mengetahuinya.
Dalam keluargaku, kami mengatakan...
Manusia tanpa busana
memiliki sedikit rahasia.
Manusia yang dikuliti,
tak memilikinya.
Ayahku melarang pengulitan
manusia di Utara.
- Kita tak ada di Utara.
- Kita tak akan menyiksa mereka.
Jalan raya kota cukup baik...
Tapi kau akan kesulitan menggerakkan
pasukanmu melintasi jalan itu.
Lannister menahan tahanan
mereka sendiri.
Aku tak akan berikan mereka alasan
untuk menyiksa adik-adikku.
Tidak! Kumohon!
Kakinya mulai membusuk.
Tidak! Jangan!
Kumohon, jangan! Itu akan membaik.
Kakiku bahkan tak sakit lagi.
Bagian yang busuk akan menyebar.
Jika kami tak mengamputasinya...
Kau tak bisa melakukannya!
Tuan, kumohon.
Aku tak bisa...
Kau akan mati jika dia tak
mengamputasinya.
Aku tak ingin menjadi pincang.
Kumohon.
Salah seorang dari pasukan kita
perlu perhatianmu daripada dia.
Pasukanmu bukan pasukanku, Lord-ku.
Letakkan ini di mulut dan berbaring.
Kau tak ingin melihatnya.
- Tidak! Jangan lakukan!
- Gigit ini!
Ini lebih baik daripada menggigit
lidahmu sendiri. Percaya padaku.
- Siapa namamu?
- Talisa.
Nama belakangmu?
Kau ingin tahu keluargaku bertarung
untuk pihak siapa?
Kau mengetahui nama keluargaku.
Itu tak adil.
Anak itu kehilangan kakinya
atas perintahmu.
Mereka membunuh ayahku.
- Anak itu yang melakukannya?
- Keluarga yang dilindunginya.
Apa menurutmu dia berteman
dengan Raja Joffrey?
Dia putra nelayan yang tumbuh
di dekat Lannisport.
Dia tak pernah pegang tombak, mereka
memaksanya beberapa bulan lalu.
Aku tak membenci anak laki-laki itu.
Itu bisa membantunya
menumbuhkan kembali kakinya.
Kau ingin kami menyerah...
Mengakhiri pertempuran darah ini.
Aku paham.
Tapi negeri ini akan damai
dan hidup akan berada...
Di bawah tangan keadilan
Raja Joffrey yang baik.
- Kau akan membunuh Raja Joffrey?
- Jika para dewa memberiku kekuatan.
- Lalu apa?
- Entahlah.
Kami akan kembali ke Winterfell.
Aku tak berkeinginan menduduki
Iron Throne.
- Lalu siapa yang akan mendudukinya?
- Entahlah.
Kau berperang untuk melengserkan
Raja...
Tapi kau tak punya rencana
untuk selanjutnya.
Pertama kami harus memenangkan
pertarungan.
Kau tak mengatakan padaku
dari mana asalmu.
- Volantis.
- Volantis?
Kau berada jauh dari rumah.
Anak itu beruntung kau ada di sini.
Anak itu tak beruntung
kau ada di sini.
Kau di sini untuk menjawab
pengkhianatan terbaru kakakmu.
Yang Mulia, apa pun yang telah
diperbuat oleh kakakku...
Aku tak ikut serta. Kau tahu itu.
Kumohon padamu...
Ser Lancel katakan padanya
penghinaan ini.
Menggunakan sihir keji...
Kakakmu jatuhkan Stafford Lannister
dengan pasukan serigala.
Ribuan orang baik dibantai.
Setelah pembantaian...
Pasukan utara berpesta
memakan daging yang terbunuh.
Membunuhmu akan memberikan
pesan pada kakakmu.
Tapi ibuku memaksa
membiarkanmu tetap hidup.
Berdirilah.
Jadi kami akan mengirimkan pesan
pada kakakmu dengan cara lain.
Meryn.
Jangan melukai wajahnya.
Aku menyukai kecantikannya.
Meryn, Lady-ku masih berpakaian.
Lepaskan pakaiannya.
Jika ingin Robb Stark
mendengar kita...
Kita harus bicara lebih keras!
Apa maksudnya ini?
Kesatria macam apa yang menyerang
perempuan tak berdaya?
Kesatria yang melayani rajanya,
Imp!
Jaga ucapanmu. Kita tak ingin jubah
putihmu yang indah terkena darah.
Seseorang berikan gadis ini sesuatu
untuk menutupi tubuhnya.
Dia akan menjadi Ratumu.
Kau tak menghargai kehormatannya?
- Aku menghukumnya!
- Atas kesalahan apa?
Dia tak berperang dalam peperangan
kakaknya, Bodoh.
Kau tak bisa bicara
seperti itu padaku!
Raja bisa melakukan apa pun
yang disukainya!
Raja yang gila melakukan
apa yang disukainya.
Tidakkah pamanmu Jaime mengatakan
apa yang terjadi padanya?
Tak ada yang bisa mengancam
Yang Mulia di hadapan Pengawal Raja.
Aku tak mengancam Raja,
aku mendidik keponakanku.
Bronn, lain kali Ser Meryn bicara,
bunuh dia.
Itu baru ancaman.
Kau lihat perbedaannya?
Aku minta maaf
atas perbuatan keponakanku.
Katakan yang sebenarnya, kau ingin
menghentikan pertunangan ini?
Aku setia pada Raja Joffrey,
cinta sejatiku.
Lady Stark.
Kau mungkin masih bisa lolos.
Rencana cadangan untuk Raja Kecil.
Yang lebih mementingkan emosi
daripada logika.
Menurutmu dengan bercinta akan
mengobati yang membuatnya sakit?
Tak ada obat untuk orang menyebalkan.
Tapi anak laki-laki seusianya...
Tak ada yang dilakukannya
seharian selain membunuh lalat.
Tak ada salahnya
membiarkan dia bercinta.
Apa yang kau lakukan di sini?
Pamanmu memberikanmu hadiah
hari Pemberian Namamu.
Dan memintaku memastikan
kau mendapatkannya.
Dan hadiah apa itu?
Silakan lihat di dalam, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Selamat Hari Pemberian Nama,
- Itu sudah berlalu.
- Kami akan merahasiakannya.
Tidak!
Dia.
Sentuh dia.
Bisakah kau memukulnya?
- Pamanku mengirimkan kalian?
- Benar, Yang Mulia.
Dia sendiri yang memilih kami.
Gunakan ini.
Lebih keras.
Aku bilang...
Dia tak ingin uang
yang dikeluarkannya untukku sia-sia.
Yang Mulia...
Terlalu banyak rasa sakit
akan merusak kesenangannya.
Kumohon, Yang Mulia...
- Yang Mulia, jika pamanmu tahu...
- Aku ingin dia tahu.
Kau akan bawa dia ke ruangannya
saat kau sudah selesai.
Dan perlihatkan padanya
apa yang telah kau lakukan.
Atau hal yang sama
akan terjadi padamu.
Mulai.
Lebih keras!
Jika saja ini bukan permainan
kesukaanku.
Kuharap aku tak membuatmu
menunggu terlalu lama.
Yang Mulia.
Kini kau menyampaikan penawaran
Lannister, bukan?
Katakan padaku apa mayat kakakku
sudah dingin...
Sebelum kau mendapatkan
pelindung terbarumu?
Aku pria yang praktis.
Hanya saja tak setia.
Dan pada siapa kau ingin aku setia?
Pada mayat kakakmu?
Aku tak menyukaimu, Lord Baelish.
Aku tak menyukai tampangmu.
Aku tak menyukai kata-kata
yang keluar dari mulutmu.
Aku tak ingin kau ada di tendaku
lebih dari satu menit.
Jadi katakan padaku,
kenapa kau ada di sini?
Kau bisa memercayai Brienne.
Kesetiaannya tak diragukan lagi.
Kau masih memiliki banyak teman
di istana, Yang Mulia.
Banyak yang percaya Ned Stark keliru
dengan tak mendukung hakmu.
Kini aku mengerti.
Kau tahu aku punya banyak pasukan.
Kau tahu aku memimpin pasukan
ke King's Landing.
Saat aku merebut Throne, kau harap
bisa mempertahankan posisimu.
- Dan kepalamu.
- Prioritasku adalah kepalaku.
Aku mengerti kau tak menyukaiku.
Dan sementara itu membuatku
sangat sedih...
Hari ini, aku ke sini bukan untuk
mencari perhatianmu.
Saat kau pimpin pasukanmu
ke King's Landing...
Kau mungkin akan mendapati dirimu
menghadapi pengepungan...
Atau gerbang yang terbuka.
- Yang Mulia.
- Lord Baelish.
Semua tenda ini tampak sama bagiku.
- Dapatkah kau...
- Dengan senang hati.
Perlu seminggu bagiku mempelajari
jalanku di sekitar perkemahan.
Dua kali aku berjalan di hadapan
tentara saat ingin melepas pakaian.
Dan saat aku mengetahui tenda
yang mana yang jadi milikku...
- Kami sudah pindah lagi.
- Tendamu?
Bukan tenda kami?
Apa mungkin raja mendengkur?
Atau hanya ingin sendiri.
Tak diragukan lagi,
tekanan memerintah.
Empat raja berlomba-lomba
untuk singgasana.
Aku tak dididik dalam peperangan...
Tapi aritmetika dasar mendukung sisi
yang memiliki jumlah lebih besar.
Jika perang merupakan aritmetika,
ahli matematika akan memimpin dunia.
Aku perhatikan saudaramu baru saja
memasuki tenda Yang Mulia.
Tempat seorang Pengawal Raja
memang berada di sisi Raja.
Dan di malam pernikahanmu,
siapa yang berada di sisi Raja?
Tampaknya kau cukup tertarik
dengan pernikahan kami.
Pernikahanmu memang cukup menarik.
Tak hanya bagiku,
tapi juga bagi kerajaan.
Pernikahan seorang gadis kaya
selalu menarik perhatian...
Jika tak ada yang lain.
Kau belum pernah menikah, 'kan?
Aku tak beruntung dalam percintaan.
Sungguh menyedihkan.
Itu memang menyedihkan.
Tapi mungkin itu yang terbaik.
Gagasan tentang pernikahan
tampaknya membingungkanmu.
Jadi izinkan aku menjelaskan.
Suamiku adalah Rajaku,
dan Rajaku adalah suamiku.
Ini tendamu, Lord Baelish.
Selamat malam.
Itu bukan kudamu.
Ini diberikan padaku...
Oleh The Thirteen.
Sesepuh dari Qarth.
Qarth?
Tiga hari ke timur, di laut.
Apa mereka akan izinkan kita masuk?
Mereka bilang mereka merasa...
Terhormat terima Ibu Para Naga.
Apa yang kau ketahui
tentang tempat ini?
Hanya padang pasir di sekeliling
tembok yang disebut Garden of Bones.
Setiap suku Qarth menutup gerbangnya
untuk para musafir...
Kebun itu tumbuh.
Api apa yang bisa melelehkan batu?
Api naga.
- Ada naga di sini?
- Tidak. Semua naga punah.
Bau apa itu?
Mayat.
Jalan!
Kumohon! Jangan!
Dia mati.
Dia putraku.
Saudariku mati tiga hari yang lalu.
Suamiku mati sehari sebelumnya.
Mereka membunuh orang setiap hari?
Apakah ada yang hidup?
Joffrey.
Cersei. Ilyn Payne. The Hound.
Joffrey. Cercei.
Ilyn Payne. The Hound.
Joffrey. Cersei. Ilyn Payne.
The Hound.
- Berani sekali kau.
- Kau mungkin dengar laporan palsu.
- Kau mengkhianati Ned.
- Mengkhianati?
Aku ingin dia jadi Pelindung Istana.
Aku mohon padanya untuk menikmati...
Aku memercayaimu.
Suamiku memercayaimu.
Dan kau membayar keyakinan kami
dengan pengkhianatan.
- Tidak, Lady-ku...
- Keluar!
Aku mencintaimu sejak aku kecil.
Dan tampaknya bagiku takdir itu
memberikan kita kesempatan...
Kau sudah gila?
Keluar!
Apa kau ingin melihat
putri-putrimu lagi?
Sansa?
Lebih cantik dari sebelumnya.
Dan Arya, liar seperti biasa.
- Kau bertemu Arya juga?
- Keduanya sehat dan selamat.
Untuk saat ini.
Tapi kau tahu Ratu
dan kau tahu Joffrey.
Aku mencemaskan hidup mereka
jika mereka tetap ada di ibu kota.
Apa yang kau inginkan?
Keluarga Lannister akan menukar
putrimu dengan Kingslayer.
Tentu saja. Jaime Lannister
untuk dua orang gadis?
Robb tak akan setuju
dengan persyaratan itu.
Aku tak membawa persyaratan ini
padanya, tapi padamu.
Kau pikir aku akan
menyimpan rahasia dari putraku?
Robb telah mengejutkan mereka
dengan kemampuannya berperang...
Tapi dia bukan seorang ibu.
Pertimbangkanlah, Cat.
Kau mungkin tak mendapatkan
kesempatan lain.
- Aku membawakanmu hadiah.
- Aku tak ingin hadiahmu.
Bukti dari niat baik
Tyrion Lannister.
Dia ingin kau tahu
bahwa pertukaran tahanan ini...
- Ditawarkan dengan itikad baik.
- Itikad baik?
Apa ini?
Suamimu pria terhormat.
Dia harus dimakamkan di samping
keluarganya di ruang bawah tanah...
Di bawah Winterfell.
- Kau mungkin tak memercayaiku...
- Keluar.
Bangun!
Itu dia.
Dia yang memilih.
The Mountain.
Apa yang kau lakukan?
Dia bilang dia menatapnya
setiap hari.
Karena itu dia tak dipilih.
Kau.
Cepatlah!
Minggir!
- Ada emas atau perak di desa ini?
- Aku tak tahu.
Permata?
- Aku tak pernah melihatnya.
- Di mana persaudaraan desa ini?
Entahlah.
- Aku tak tahu. Kumohon.
- Di mana persaudaraannya?
- Aku tak tahu.
- Siapa warga yang membantu mereka?
Siapa?
- Siapa?
- Aku tak pernah melihatnya.
- Kumohon hentikan. Ini mulai...
- Siapa?
Aku tak melihat
ada yang menolongnya.
- Lepaskan!
- Siapa yang menolongnya?
Ganes! Tukang daging!
Dan putranya!
Itu lebih baik.
Kau sudah sangat membantu.
Tidak! Hentikan! Kumohon!
Apa yang kau lakukan?
Kumohon hentikan!
Hentikan sekarang!
Aku akan katakan semuanya!
Tidak!
Joffrey.
Cersei. Ilyn Payne. The Hound.
Tolong! Polliver.
Berikan makanan.
Hanya remah roti.
Polliver. The Mountain.
Lady Stark, aku tak menyangka
bertemu denganmu di Stormland.
Aku juga tak menyangka ada di sini,
Lord Stannis.
- Apa itu benar-benar kau?
- Siapa lagi memangnya?
Saat aku melihat panjimu,
aku tak begitu yakin.
- Panji siapa itu?
- Panjiku.
Kurasa jika kita gunakan yang sama
pertempuran akan membingungkan.
Kenapa rusa jantanmu di dalam api?
Raja telah menentukan lambangnya,
hati yang terbakar dari Dewa Cahaya.
Dan kau pasti pendeta api
yang sering kami dengar.
Kakak. Kini aku paham kenapa
kau temukan agama di usia tuamu.
- Jaga ucapanmu, Renly.
- Tidak. Aku lega.
Aku tak pernah yakin
kau seorang fanatik.
Tak menyenangkan, kaku,
dan membosankan. Itu benar.
Tapi bukan orang yang percaya dewa.
Kau seharusnya berlutut
di hadapan kakakmu.
Dia pilihan dewa,
terlahir di antara garam dan asap.
Terlahir di antara garam dan asap?
- Apa dia daging ham?
- Kedua kalinya aku memperingatimu.
Dengarkan dirimu.
Jika kalian putraku, aku akan
benturkan kepala kalian berdua...
Dan mengurung kalian di kamar hingga
kalian ingat kalian bersaudara.
Ini aneh menemuimu berada
di samping adikku, Lady Stark.
Suamimu pendukung hakku.
Integritas Lord Eddard
membuatnya kehilangan kepala.
Dan kau duduk di sebelah penipu ini
dan menghukumku.
- Musuh kita sama.
- Secara hak, Iron Throne milikku.
Mereka yang menyangkalnya
adalah musuhku.
Seluruh kerajaan dari Dorne
hingga The Wall menyangkalnya.
Para orang tua sekarat
menyangkalnya...
Bayi yang belum lahir menyangkalnya
di dalam kandungan ibunya.
Tak ada yang menginginkanmu
menjadi raja.
Kau tak pernah ingin berteman
dengan siapa pun, Kak.
Tapi pria tanpa teman
adalah pria tanpa kekuasaan.
Demi ibu yang melahirkan kita...
Aku memberikanmu waktu semalam
untuk mempertimbangkan kembali.
Lepaskan panjimu,
temui aku sebelum subuh...
Dan aku akan memberikan
posisi lamamu dalam Dewan.
Aku akan mencantumkan namamu
sebagai pewarisku...
Hingga putraku terlahir.
Jika tidak,
aku akan menghancurkanmu.
Lihat seluruh lahan itu, Kak.
Kau lihat semua panji itu?
Menurutmu beberapa panji
akan menjadikanmu raja?
Tidak.
Para pria yang memegang panji itu
akan menjadikanku raja.
Kita lihat nanti, Renly.
Datanglah saat subuh,
kita akan melihatnya.
Lihatlah dosamu, Lord Renly.
Malam gelap dan penuh teror.
Bisakah kau percaya,
aku pernah menyayanginya.
Kupikir kita diterima.
Jika kau dengar seorang
Dothraki Lord mendatangi kotamu...
Kau akan melakukan hal yang sama,
Khaleesi.
Menahan.
- Namaku Daenerys...
- Daenerys Stomborn...
Dari Klan Targaryen.
- Kau mengenalku, Lord-ku?
- Karena reputasimu, Khaleesi.
Dan aku bukan Lord.
Hanya pedagang baik hati.
Mereka memanggilmu Ibu Para Naga.
Dan aku harus memanggilmu apa?
Namaku cukup panjang dan hampir tak
mungkin bisa diucapkan orang asing.
Aku hanya pedagang rempah-rempah
sederhana.
Tapi kami adalah The Thirteen...
Yang bertugas memerintah
dan melindungi Qarth...
Kota terhebat yang pernah ada
dan selalu menjadi yang terhebat.
- Keindahan dari Qwart melegenda...
- Qarth.
- Bisa kami melihat naganya?
Temanku, kami telah melakukan
perjalanan yang sangat jauh.
Kami tak memiliki makanan
dan minuman.
Begitu aku melihat rakyatku makan,
dengan senang hati aku akan...
Maafkan aku, Ibu Para Naga.
Tapi tak ada manusia hidup
yang pernah melihat naga hidup.
Beberapa temanku yang lebih skeptis
menolak percaya...
Anak-anakmu bahkan nyata.
Yang kami minta hanya melihatnya
dengan mata kami.
- Aku bukan pembohong.
- Aku tak berpikir kau pembohong.
Tapi karena aku tak pernah bertemu
denganmu...
Opiniku terhadap hal itu
sangatlah terbatas.
Di tempat asalku, tamu diperlakukan
dengan hormat...
Tak dihina di luar gerbang!
Dan mungkin kau harus kembali
ke tempat asalmu.
Semoga kalian baik-baik saja.
Apa yang kau lakukan?
Kau berjanji untuk menerimaku!
Kami memang menerimamu.
Di sinilah kami.
Dan di sanalah kau.
Jika kau tak mengizinkan kami masuk,
kami semua akan mati.
Kami akan sangat menyesali hal itu.
Qarth tak akan jadi kota terhebat
yang pernah ada atau tetap ada...
Dengan mengizinkan warga Dothraki
yang liar memasuki gerbangnya.
Khaleesi, kumohon berhati-hatilah.
Thirteen!
Saat nagaku tumbuh, kami akan
mengambil apa yang dirampas dariku.
Dan menghancurkan mereka
yang melukai hatiku!
Kami akan membinasakan tentara
dan menghanguskan kota!
Mengabaikan kami dan kalian
yang pertama kami hancurkan.
Kau benar-benar Targaryen sejati.
Hanya saja seperti yang kau katakan
sebelumnya...
Jika kami tak mengizinkanmu masuk,
kalian semua akan mati. Jadi...
Menarik ketakutan
dari gadis kecil...
Tak mencerminkan kota terhebat
yang pernah ada atau tetap ada.
Pembicaraannya telah berakhir
Xaro Xhaon Daxos.
The Thirteen telah berbicara.
Tapi aku salah seorang
dari The Thirteen.
Dan aku masih bicara.
Gadis ini mengancam
menghanguskan kota kita...
Dan kau akan mengundangnya
untuk minum segelas anggur?
Dia Ibu Para Naga.
Apa kau berharap melihat dia
menyaksikan rakyatnya kelaparan...
Tanpa ada perlawanan?
Aku yakin kita dapat mengizinkan
beberapa Dothraki...
Memasuki gerbang
tanpa merusak kota kita.
Bagaimanapun juga,
inilah aku...
Warga liar Summer Isle,
dan Qarth masih tetap berdiri.
- Keputusan kami sudah mutlak.
- Baiklah.
Aku menggunakan Sumi.
Aku akan menjaminnya, rakyatnya,
dan naganya sesuai dengan hukum.
Itu menjadi tanggung jawabmu.
Selamat datang di Qarth, Lady-ku.
Kau!
Apa ada emas dan perak di desa ini?
- Aku tak berasal dari desa ini.
- Di mana persaudaraan desa ini?
Aku tak tahu apa itu.
Apa ini?
Kami tak mengharapkan kedatanganmu
hingga besok, Lord Tywin.
Tampaknya memang tidak.
Kenapa para tahanan ini
tak berada di dalam sel?
Tahanan penuh, Lord-ku.
Mereka tak akan lama ada di sini.
Tak perlu tempat tetap.
Setelah kami menanyai mereka,
biasanya kami...
Apa kita terlalu penuh...
Hingga kita bisa singkirkan tubuh
muda berguna dan buruh terampil?
Kau.
Kau punya keahlian?
Pandai besi, Lord.
Apa yang kau lihat?
Berlutut!
Berlutut atau aku akan keluarkan
paru-parumu, Nak!
Kau tak perlu melakukan hal itu.
Dia anak perempuan, Bodoh.
Berpakaian seperti anak laki-laki.
Kenapa?
- Lebih aman bepergian, Lord-ku.
- Pintar.
Lebih dari yang bisa kukatakan
untuk orang-orang ini.
Suruh para tahanan ini bekerja.
Bawa anak perempuannya.
- Aku perlu juru minum baru.
- Baik, Lord.
Kau jarang berkunjung, Sepupu.
Yang Mulia Ratu Regent
memerintahkanmu...
Melepaskan Grand Maester Pycelle.
Ini surat perintahnya.
Baiklah.
Kau ingin minum denganku?
Aku merasa anggur merah hangat
membantuku tidur.
Aku ke sini atas perintah ratu bukan
untuk minum denganmu, Imp!
Jika kakakku sangat
mencemaskan Pycelle...
Aku pikir dia akan datang sendiri.
Tapi dia mengirimmu.
- Bagaimana aku bisa mengerti itu?
- Tak peduli bagaimana caranya.
Selama kau segera
membebaskan tahananmu.
Kau menerima perintah ini
langsung dari Cercei?
Seperti yang kukatakan
beberapa kali.
Dan kau menunggu selama ini
untuk menyampaikan informasi ini?
Saat Ratu Regent memerintahkanku,
aku melaksanakannya tanpa menunda.
Cercei pasti sangat memercayaimu.
Mengizinkanmu masuk ke kamarnya
saat tengah malam.
Ratu Regent memiliki banyak
tanggung jawab besar.
Ratu kadang bekerja sepanjang malam.
Dia pasti senang memilikimu
untuk membantunya sepanjang malam.
Minyak lavender. Dia selalu suka
minyak lavender sejak masih kecil.
Aku seorang kesatria!
Kesatria dengan minyak.
Katakan padaku,
apa Cersei menjadikanmu kesatria...
Sebelum atau sesudah
dia membawamu ke ranjangnya?
Apa?
Tak ada yang ingin dikatakan?
Tak ada peringatan lagi
untukku, Tuan?
Kau akan cabut tuduhan kotor ini...
Kau pernah berpikir apa yang akan
dikatakan Raja Joffrey...
Saat dia mengetahui kau tidur
di tempat tidur ibunya?
- Ini bukan salahku!
- Apa dia memaksamu?
Kau tak bisa membela dirimu,
Kesatria?
Ayahmu, Lord Twyin, saat aku
dinobatkan sebagai pengawal raja...
Dia memerintahkanku untuk menuruti
Ratu dalam apa saja.
Apa dia memerintahkanmu
untuk menidurinya juga?
Aku melakukan yang diperintahkan.
Aku...
Benci setiap kali melakukannya.
Kau ingin aku memercayai hal itu?
Posisi tinggi di istana, kesatria...
Kaki kakakku terbuka untukmu
di malam hari.
Ya, itu pasti menakutkan.
Tunggu di sini.
- Yang Mulia pasti ingin dengar ini.
- Ampun, Tuan. Kumohon.
Simpan itu untuk Joffrey.
Dia suka penghinaan diri.
Lord-ku, itu penawaran kakakmu.
Sang Ratu.
Aku akan segera meninggalkan kota,
aku bersumpah.
Tidak.
Kurasa tidak.
- Lord-ku?
- Kau mendengar ucapanku.
Ayahku memerintahkanmu
untuk mematuhi kakakku.
Patuhi dia.
Tetap berada di sisinya.
Jaga kepercayaannya.
Senangkan dia setiap kali
dia memerlukannya.
Orang lain tak perlu tahu
selama kau tetap percaya padaku.
Aku ingin tahu
apa yang dilakukan Cersei.
Ke mana dia pergi,
siapa yang ditemuinya...
Apa yang mereka bicarakan,
semuanya.
Dan kau akan memberitahuku.
Ya, akan kulakukan, Lord-ku.
Aku bersumpah. Sesuai perintahmu.
Berdirilah!
Ayo kita minum untuk pemahaman kita.
Kau tak memiliki cangkir.
Tersenyumlah, Sepupu.
Kakakku wanita yang cantik...
Dan ini semua untuk kebaikan istana.
Kembalilah dan katakan padanya,
aku mohon maaf.
Aku tak menginginkan konflik lagi
di antara kami.
Dan mulai sekarang aku tak akan
lakukan apa pun tanpa izinnya.
Tapi permintaannya?
Aku akan membebaskan Pycelle.
- Kau akan melakukannya?
- Ya. Kubebaskan dia di pagi hari.
Cercei bisa memilikinya sebagai
hewan peliharaan...
Tapi aku tak menginginkannya
berada dalam Dewan.
Aku bisa bersumpah
aku tak menyakitinya...
Tapi itu tak akan sepenuhnya benar.
Yang Mulia?
Apa jari tulangmu membawa
keberuntungan untukmu?
Kehidupanku baik-baik saja
sejak kau memotongnya, Yang Mulia.
Dan masih tersisa empat kuku
untuk dibersihkan.
- Lebih sedikit.
- Maaf?
Lebih sedikit empat kuku
untuk dibersihkan.
Aku tak pernah mengerti kenapa kau
harus mengenakan mereka.
Mengingatkanku dari mana aku berasal
dan di mana aku sekarang.
Mengingatkanku keadilanmu.
Hukuman yang jujur.
- Dan kau ahli dengan golok.
- Kau pahlawan dan penyelundup.
Tindakan yang baik
tak membersihkan yang buruk.
Atau yang buruk menjadi baik.
Pelajaran yang coba kuajarkan
pada putraku.
- Apa dia mendengarkan?
- Mendengarkanku? Tak mungkin.
Jika wanita merahmu bilang padanya
untuk melompat dari sarang gagak...
Dia memiliki nama.
Aku yakin kau belum melupakan
tipuan penyelundupmu.
Aku hidup mengikuti hukum
selama 17 tahun...
Kali ini aku ingin kau menjadi
penyelundup.
Di mana pun dan kapan pun.
- Apa yang kubawa ke pantai?
- Wanita merah.
Orang lain tak perlu tahu
yang kau lakukan.
- Kita tak akan bicarakan ini lagi.
- Aku setia padamu, Yang Mulia.
Dan akan selalu setia.
Tapi pasti ada cara lain.
Cara yang lebih bersih.
Cara yang bersih
tak akan memenangkan perang.
Kau takut, Onion Knight?
Seseorang pernah berkata padaku
bahwa malam gelap dan penuh teror.
Kau telah membawa muatan
tak menyenangkan di masamu.
Apa kau pria yang baik,
Ser Davos Seaworth?
Kurasa perananku campuran, Lady-ku.
Baik dan jahat.
Setengah bawang bombai membusuk
disebut satu bawang bombai busuk.
Seorang manusia itu baik
atau dia jahat.
- Yang mana dirimu?
- Baik.
Aku juga seorang kesatria.
Juara cahaya dan kehidupan.
Itu pasti sangat baik untukmu.
- Kau mencintai istrimu.
- Aku mencintainya.
- Tapi kau mengenal wanita lain.
- Jangan bicarakan istriku.
Aku tak membicarakannya.
Aku membicarakan wanita yang lain.
Sepertiku, Ser Davos.
Kau menginginkanku.
Kau ingin melihat apa yang ada
di balik jubah ini.
Dan kau akan melihatnya.
Aneh Dewa Cahaya memintamu
bekerja dalam bayangan.
Bayangan tak ada dalam kegelapan,
Ser Davos.
Mereka pelayan cahaya.
Anak dari api.
Dan semakin terang nyala apinya,
semakin gelap mereka.
Ini tak ada sebelumnya.
Mereka menutup lorongnya.
Mereka tak bisa menutup lorong kita.
Para dewa lindungi kami.
Hanya ada satu dewa, Ser Davos.
Dia hanya melindungi
para penyembahnya.