Jika boleh, Keponakan...
Aku bermasalah dengan
salah satu letnan di Stone Mill...
- Yang mungkin berkaitan dengan...
- Kenapa kau tak diam saja soal itu?
Dan jangan memanggilnya keponakan.
Dia rajamu.
- Robb tahu aku tak bermaksud...
- Kau beruntung aku bukan rajamu.
Aku tak akan mengizinkanmu bangga
atas kesalahanmu.
Kesalahanku buat suruhan Tywin
kembali ke Casterly Rock ketakutan.
Aku rasa King Robb mengerti
kita akan kalah perang...
Jika hanya dia yang
memenangkan pertarungan!
- Banyak kemenangan bisa didapat.
- Ini bukan tentang kemenangan.
Instruksimu adalah
menunggunya mendatangimu.
- Aku memanfaatkan peluang.
- Apa pentingnya penggilingan itu?
Mountain ditempatkan
di sepanjang sungai dari situ.
- Dia ada di sana sekarang?
- Tentu tidak.
Kita menyerangnya.
Dia tak bisa bertahan melawan kita.
Aku ingin menggiringnya ke Barat.
Menuju negeri kita di mana kita bisa
mengepung dan membunuhnya.
Aku ingin dia mengejar kita.
Yang akan dilakukannya karena dia
orang gila tanpa strategi.
Aku bisa saja
memancang kepalanya sekarang.
Tapi aku malah
mendapatkan penggilingan.
Kami membawa sandera.
Willem Lannister...
- Martyn Lannister.
- Mereka berumur 14 tahun.
Aku rasa umur Martyn 15 tahun.
Tywin Lannister
menyandera adik-adikku.
- Pernahkah aku menuntut perdamaian?
- Tidak.
Kau pikir dia akan menuntut
perdamaian karena kita menyandera...
Cicit saudara ayahnya?
- Tidak.
- Berapa prajurit yang tewas?
Sebanyak 208. Untuk setiap prajurit
yang tewas, keluarga Lannister...
Kita lebih butuh mereka daripada
Tywin membutuhkan prajuritnya!
- Maaf. Aku tak tahu.
- Kau akan mengetahuinya.
Pada pertemuan di tempat ini
hari ini jika kau bersabar.
- Tampaknya kita hilang kesabaran.
- Kau tahu siapa yang bersabar?
Tywin Lannister.
Intim. Meja yang bagus.
Kursi yang lebih baik dari kursi
di ruang dewan yang kuno dan kecil.
Dekat dengan kamar Ayah.
Aku menyukainya.
Ada kabar apa tentang Jaime?
20.000 Northerner hina tahu tentang
pelariannya selama berminggu-minggu.
Bersama-sama, kalian mengatur
mata-mata dan informan...
Lebih banyak dari gabungan
seluruh dunia.
Apa kalian ingin mengatakan
kalian tak tahu di mana dia?
- Kami berusaha, Lord-ku.
- Berusahalah lebih keras.
- Kalau begitu ada kabar apa?
- Robb Stark...
Dan sebagian besar
prajuritnya ada di Riverrun...
Untuk pemakaman kakeknya,
Lord Hoster Tully.
Selagi dia pergi, Roose Bolton
memegang Harrenhal...
Yang sepertinya akan menjadikannya
Lord of Harrenhal...
- Dalam praktik jika bukan nama.
- Biarkan dia memilikinya.
Namanya jauh lebih cocok
dengan tujuan kita...
Daripada gundukan reruntuhan
tak berguna.
Lord of Harrenhal akan serasi
dengan janda Arryn.
Aku sangat berterima kasih padamu
atas hal itu, Lord-ku.
Lady Arryn dan aku sudah saling
mengenal sejak kami anak-anak.
Dia selalu menyukaiku.
Kalau saja hubunganmu berhasil
akan menjadikanmu Lord of the Vale.
Gelar sepertinya menghasilkan gelar.
Pergilah ke Eyrie secepat mungkin
dan bawa Lysa Arryn kemari.
Maka Robb Stark bisa
memasukkan bibinya...
Ke dalam daftar
orang-orang yang menentangnya.
Bukan maksudku untuk
menghalangi cinta sejati...
Tapi ketidakhadiran Lord Baelish
akan menyebabkan masalah tertentu.
Pernikahan kerajaan,
mungkin akhirnya akan menjadi...
Peristiwa termahal sepanjang masa.
Musim panas telah berakhir
dan masa-masa sulit akan datang.
Ini bukan saat tepat meninggalkan
uang kerajaan tak terurus.
Ayah sangat setuju. Itu alasan Ayah
menunjukmu sebagai Master of Coin.
- Master of Coin?
- Tampaknya itu akan menjadi...
Posisi yang sesuai dengan bakatmu.
Aku sangat mahir menghabiskan uang,
tapi selalu hidup makmur...
Tak pernah mengajarkanku
untuk mengaturnya.
Aku yakin kau akan mampu
mengatasi tantangan ini.
Aku setuju.
"Dia mengangkat gadis itu."
"Selagi mengendus, mengaum,
dan mencium gadis itu."
"Gadis itu menendang dan meratap,
dia sangat cantik."
"Tapi dia menjilat madu
dari rambut gadis itu."
"Ke sana kemari, warnanya hitam
dan cokelat, tertutup oleh bulu."
"Dia mencium gadis itu
dalam udara musim panas."
"Beruang dan gadis cantik."
Semoga kau senang.
Jika kau memberiku pedang, mereka
tak akan pernah menyandera kita.
Kau memegang pedang
saat kita disandera.
Aku sedang dirantai jika kau ingat.
Pertarungan itu akan cepat berakhir
jika tanganku tak diikat.
Seumur hidupku, aku mendengar...
"Jaime Lannister, pria yang
sangat lihai memainkan pedang."
Kau lebih lamban dari dugaanku.
- Dan lebih mudah ditebak.
- Aku duduk di kandang berlumpur...
- Dirantai selama setahun ini.
- Dan aku seorang wanita.
- Aku masih mengalahkanmu.
- Kau tak akan mengalahkanku.
Mungkin kau memang pernah selihai
yang dikatakan orang.
Atau mereka hanya suka memujamu
secara berlebihan.
Saat kita berkemah malam ini, kau
akan digauli. Lebih dari sekali.
Tak satu pun dari mereka
pernah bersama wanita bangsawan.
- Sebaiknya kau tak melawan.
- Akankah aku melawan?
- Mereka akan merontokkan gigimu.
- Menurutmu aku peduli?
Tidak, menurutku kau tak peduli.
Jika kau melawan mereka, mereka akan
membunuhmu. Kau mengerti?
Akulah tawanan yang berharga,
bukan dirimu.
Biarkan mereka mendapatkan
keinginan mereka. Apa masalahnya?
- Apa masalahnya?
- Pejamkan matamu.
Bayangkan mereka Renly.
Jika kau wanita,
kau tak akan melawan?
Kau akan membiarkan mereka
melakukan yang mereka inginkan?
Jika aku wanita,
akan kubuat mereka membunuhku.
Tapi aku bukan wanita, syukurlah.
Jika aku punya alat tempa layak, aku
bisa membuatnya sebagus yang baru.
Ini tak harus terlihat bagus.
Ini hanya untuk mencegah panah
mengenai jantungku.
Kenapa kau membantunya?
Dia menawan kita
dan kini dia teman kita?
Kau bukan tawanan kami, Lady kecil.
- Apakah aku?
- Tamu kami.
- Tak ada yang merantaimu.
- Kalau begitu aku bisa pergi?
Hutan ini tak aman
bagi putri Ned Stark.
Kau beruntung kami menemukanmu.
Kau pikir kau pintar memanah,
Berengsek?
Lebih baik dari siapa pun
yang pernah kau temui.
Senjata pengecut. Aku suka
bertarung dari jarak dekat.
Aku suka melihat wajah orang
saat aku menusuknya.
Kenapa? Agar kau bisa menciumnya?
Kau ingat terakhir kali
kau berada di sini?
Seperti setiap penginapan kumuh
di jalanan itu.
Maaf, tapi kau berengsek
yang paling jelek.
Aku lebih baik tak melihatmu lagi.
Hati-hati kepalamu.
- Pergi!
- Bergerak!
- Sedang apa kau? Kita akan pergi.
- Aku tinggal.
Apa?
Aku memanggang roti cokelat
untuk penjaga penginapan...
Dan katanya dia tak pernah
memakan yang lebih lezat.
Dia bilang pada Thoros akan
mempertahankanku sebagai upah...
Untuk semua makanan gratis
yang dia berikan pada Thoros.
Omong-omong, bukan aku
yang diinginkan Brotherhood.
Kakakku bukan raja.
Aku bukan keluarga Stark
dari Winterhell.
Winterfell.
- Kau yakin?
- Ya.
Aku membuatkanmu sesuatu.
- Apa ini?
- Serigala.
Ya, itu serigala.
- Ini ekornya?
- Ya.
Jaga dirimu.
Ya, kau juga.
Jangan sampai tertusuk.
Jangan membakar jemarimu.
Sampai jumpa, Hot Pie.
Sampai jumpa, Arry.
Naiklah, Lady kecil.
Hei, Hot Pie.
Rasanya sangat lezat.
Seseorang hampir bisa diampuni
karena lupa kita sedang berperang.
Itu sering menenangkanku
untuk berpikir...
Bahkan di masa-masa tergelap
peperangan...
Di sebagian besar tempat di dunia,
tak terjadi apa pun.
Aku merindukanmu, Paman.
Ayah juga merindukanmu,
dari hari kau pergi.
Mungkin dia tak pernah
banyak berkata...
Mungkin? Ayahmu pria keras kepala.
Aku terkejut saat dia wafat.
Aku kira kematian
tak punya kesabaran.
Aku senang kau bersamanya.
Aku harap pada Tuhan aku bersamanya.
Apa akhirnya kalian berdamai?
Setelah 30 tahun bertengkar,
kurasa dia lupa apa penyebabnya.
Dia memintaku berhenti
memanggil diriku Blackfish.
Katanya itu lelucon kuno dan
tak pernah lucu dijadikan lelucon.
Aku katakan padanya orang-orang
sudah lama memanggilku Blackfish.
Mereka lupa nama asliku.
Setiap kali dia akan pergi
ke ibu kota atau tugas berperang...
Aku akan melihatnya pergi.
"Tunggu Ayah, Cat mungil," katanya.
"Tunggu Ayah
dan Ayah akan kembali padamu."
Aku akan duduk di jendela ini setiap
hari saat matahari terbit, menunggu.
Aku bertanya-tanya
seberapa sering Bran atau Rickon...
Menatap tanah Winterfell
menungguku untuk kembali.
Aku tak akan pernah
melihat mereka lagi.
Jangan memikirkannya.
Kita tak tahu kebenarannya.
Mereka bisa saja bersembunyi.
Robb percaya mereka masih hidup.
Dan dia harus terus memercayainya.
Dia harus tetap kuat,
jika ingin menang.
Dan kau harus tetap kuat untuknya.
- Kau istri Robb Stark.
- Jangan bergerak.
Benarkah yang dikatakan
orang-orang tentangnya?
Entahlah. Apa yang mereka
katakan tentangnya?
Dia bisa berubah menjadi serigala
di malam hari.
Benar.
Dan dia memakan daging
musuh-musuhnya.
Benar.
- Kau keluarga Lannister, 'kan?
- Martyn Lannister.
Martyn Lannister.
Tak ada yang harus kau takutkan.
Suamiku tak memakan anak-anak.
Kecuali saat bulan purnama.
Tidak ada bulan purnama
malam ini, 'kan? Kau lihat?
Tak ada yang harus kau takutkan.
Selalu seniman.
Hanya kuda.
Tak ada manusia.
- Katamu ada jasad gagak.
- Memang.
- Ada berapa banyak orang di sini?
- Sekitar 300.
Dan kau tahu di mana mereka sekarang?
Kita sama bagi mereka.
Daging untuk pasukan mereka.
- Menurutmu ada yang lolos?
- Itu mungkin.
Kau tak bertahan lama
melawan Mormont.
Tapi hidup atau mati,
dia bertaruh besar datang ke North.
Dan dia kalah.
Prajurit terbaiknya tewas.
Dan entah dia Lord Commander
dari Night's Watch...
Atau jasad bermata biru,
dia sangat jauh dari rumah.
Tormund.
Daki Wall.
Bawa Orell dan 20 prajurit andal.
Dan bawa dia. Dia tahu pertahanan
Castle Black lebih baik dari kita.
Baguslah jika dia berguna.
Jika tidak, lempar dia dari Wall.
Lihat apakah gagak bisa terbang.
Akhirnya kita akan berperang,
Kawan lama?
Bersembunyilah di dekat Castle Black.
Saat aku memberi isyarat,
serang mereka di malam hari.
Ada Wall besar dan tua
yang menyembunyikan mereka...
Tapi hanya dijaga dari satu sisi.
- Sampai jumpa lagi.
- Ya. Jika kau lakukan tugasmu.
Bagaimana kami akan
melihat isyaratmu?
Kirim burung elangmu ke atas Wall
setiap malam.
Jika saatnya tiba, aku akan
menyalakan api terbesar...
Yang pernah dilihat North.
Ghost?
Apa yang kita punya di sini?
Gagak beku?
Kami datang dari jauh.
Prajuritmu lebih sedikit
dari yang pergi bersamamu ke Utara.
- Kita bisa bicara di dalam.
- Benarkah?
Mereka membutuhkan air,
tambatkan, dan aku akan ke dalam.
Jaga matamu di tempat seharusnya.
Mereka bukan untukmu.
Aku yakin kau memberi makan babi
lebih lezat dari memberi makan kami.
Ya, babi lebih berharga bagiku.
Kalian seharusnya mencium kakiku
karena mengizinkan kalian masuk.
Aku akan menolak kalian
jika aku bukan pria mulia.
- Kau pria mulia?
- Ya.
Aku tak takut pada yang ada
di luar sana.
Saat salju datang, pedang,
mantel, dan api tak akan menolong.
Yang tersisa hanyalah mereka
yang percaya pada para dewa.
Para dewa yang sebenarnya.
Katakan padanya dia bisa menggigit
kain lap atau akan kupukul dia.
Wanita.
Babi betina itu beranak 8 ekor.
Dia hampir tak mendengus.
Dan babi ini hampir segemuk dirinya.
Kenapa kalian tak memakannya?
Potong yang kalian butuhkan.
Lihatlah dia. Dia menggiurkan.
Aku melihat kepalanya. Dorong!
Itu dia.
Kau hampir selesai.
Satu lagi dorongan
akan mengeluarkannya.
Apa jenis kelaminnya?
Jangan mengeluarkan suara.
Jika kau tak bisa menunggang kuda,
kita tak punya peluang.
- Aku bisa menunggang kuda.
- Kau yakin?
Pergilah ke Timur. Ikuti matahari
terbit. Adikmu menunggumu.
Akan kujadikan kau Lord
of the Iron Islands atas jasamu.
Kita tak berada di sana. Pergilah.
Pergi!
Mundur!
Kau tak mau memberitahuku
ke mana kau pergi?
Aku belum tahu.
Fire akan menunjukkan padaku.
- Berapa lama kau akan pergi?
- Entahlah.
- Kau meninggalkanku.
- Aku tak akan pernah melakukannya.
Kau Son of Fire.
Aku bersumpah melayanimu.
- Kalau begitu layani aku.
- Saat aku kembali, kau akan paham.
Musuh-musuhku berpikir
mereka telah mengalahkanku.
Mereka menertawakanku
sama seperti Renly.
Aku ingin Joffrey mati.
Juga Robb Stark.
- Lahirkan putra lagi.
- Aku tak bisa.
- Kenapa?
- Kau tak punya kekuatan.
- Itu akan membunuhmu.
- Aku sulit dibunuh.
Banyak yang mencoba
selama bertahun-tahun.
Aku menginginkanmu.
Apimu meredup, Paduka.
Ada cara lain yang lebih baik.
Kau bilang sihirmu
membutuhkan darah raja.
- Ya.
- Akulah raja sejati.
Memang. Tapi ada orang lain
yang memiliki ikatan darah denganmu.
Kau akan menduduki
Iron Throne...
Tapi harus ada pengorbanan
dahulu. Lord of Light memintanya.
Walk of Punishment
adalah peringatan, Yang Mulia.
- Untuk siapa?
- Budak yang bermaksud...
Melakukan apa pun
yang dilakukan budak ini.
Berikan airmu.
Khaleesi, dia telah dihukum mati.
Ini, minumlah.
Biarkan aku mati.
Tinggalkan tempat ini, Yang Mulia.
Pergilah malam ini, kumohon.
Dan apa yang harus dia lakukan
untuk dapatkan prajurit?
Kita bisa menemukan Sellswords
di Pentos dan Myr.
Kau sudah bergabung
dengan kami, Ser Barristan?
Jika ingin menduduki takhta
yang dibangun leluhurmu...
Kau harus memenangkannya.
Itu berarti kau akan membunuh...
- Sebelum urusan selesai.
- Darah musuh-musuhku.
Bukan darah orang tak bersalah.
Berapa banyak peperangan
yang kau ikuti, Ser Barristan?
- Tiga.
- Pernahkah kau melihat perang...
Di mana ribuan orang tak bersalah
tak mati?
Aku ada di King's Landing
setelah penjarahan, Khaleesi.
Kau tahu apa yang kulihat?
Pembantaian.
Bayi, anak-anak, orang tua.
Lebih banyak wanita digauli
dari yang bisa kau hitung.
Ada makhluk buas
dalam diri setiap manusia...
Dan itu bergejolak
saat kau memberinya pedang.
Tapi Unsullied bukan manusia.
Mereka tak menggauli.
Mereka tak memerangi kota
kecuali diperintah.
Jika kau membeli mereka,
manusia yang akan mereka bunuh...
Adalah yang kau inginkan kematiannya.
Kau tidak setuju, Ser Barristan?
Saat kakakmu, Rhaegar, memimpin
pasukan di perang Trident...
Orang-orang mati demi dia
karena percaya dan menyayanginya...
Bukan karena mereka dibeli
di lelang budak.
Aku berperang di samping Last Dragon
hari itu, Yang Mulia.
Aku berdarah di sampingnya.
Rhaegar bertarung dengan
gagah berani dan mulia, lalu mati.
- Kau mengenalnya dengan baik?
- Begitulah, Yang Mulia.
Pria terhebat yang pernah kutemui.
Aku berharap mengenalnya.
Tapi dia bukan Last Dragon.
Semua? Apa aku salah mendengar,
Yang Mulia?
Tidak. Aku ingin
membeli mereka semua.
Dia ingin membeli mereka semua.
Dia tak sanggup membelinya.
Wanita ini berpikir dia bisa...
Memperlihatkan payudaranya.
Dan membuat kita memberikan...
Apa pun yang dia inginkan.
Ada 8.000 Unsullied di Astapor.
Ini yang kau maksud semuanya?
Ya, 8.000. Dan juga
mereka yang masih dilatih.
Jika mereka tewas di medan perang...
Mereka akan mempermalukan Astapor.
Master Greizhen berkata mereka
tak bisa menjual...
Unsullied yang setengah terlatih.
Jika mereka tewas di medan perang,
mereka akan mempermalukan Astapor.
Aku akan membeli semua
atau tidak sama sekali.
Banyak yang akan tewas, aku butuh
mereka untuk menggantikannya.
Dia tak bisa membayar semuanya.
Master Kraznys berkata
kau tak mampu membelinya.
Kapalnya akan membuatnya bisa beli...
Seratus Unsullied, tidak lebih.
Kapalmu bisa membuatmu membeli...
Seratus Unsullied.
Karena aku menyukai bentuk bokongnya.
Karena Master Kraznys murah hati.
Sisa emasmu bisa beli 10 Unsullied.
Master Kraznys yang baik akan beri...
Dua puluh.
Dothraki-nya tak berharga.
Mungkin berguna sebagai makanan babi.
Dothraki milikmu tak seimbang
dengan biaya makannya.
Tapi Master Kraznys akan memberimu...
Tiga Unsullied untuk semuanya.
Master Kraznys bertanya...
Bagaimana kau akan membayar sisanya?
Sebanyak 7.877 Unsullied.
Aku punya beberapa naga.
Akan kuberikan satu padamu.
Kau akan memenangkan takhta dengan
naga, bukan budak, Yang Mulia.
Khaleesi, yang benar saja.
- Tiga naga.
- Satu.
- Dua.
Mereka ingin yang paling besar.
- Sepakat.
Aku juga akan membawamu sekarang.
Kau akan menjadi hadiah
Master Kraznys untukku.
Simbol tawar-menawar
yang berjalan baik.
Dia meminta Master memberiku...
Padanya, sebagai hadiah.
Dia minta Master melakukan sekarang.
Khaleesi, seekor naga lebih berharga
dari pasukan mana pun.
Aegon Targaryen membuktikannya.
Kalian di sini untuk menasihatiku.
Aku hormati itu.
Tapi jika kalian meragukanku lagi
di depan orang asing...
Kalian akan menasihati orang lain.
Paham?
- Kau punya nama?
- Namaku Missandei, Yang Mulia.
Kau punya keluarga?
Ibu dan ayah yang akan kau tuju...
- Jika punya pilihan?
- Tidak, Yang Mulia.
- Tak ada keluargaku yang hidup.
- Kau milikku sekarang.
- Tugasmu adalah berkata jujur.
- Ya, Yang Mulia.
Berbohong adalah pelanggaran besar.
Banyak dari budak di Walk
of Punishment dihukum lebih ringan.
Aku menawarkan air pada
salah satu budak sekarat di sana.
Kau tahu apa katanya?
"Biarkan aku mati."
Tak ada majikan
di dalam kubur, Yang Mulia.
Benarkah yang dikatakan
Master Kraznys tentang Unsullied?
Tentang kepatuhan mereka?
Semua pertanyaan
telah dihilangkan dari mereka.
Mereka mematuhi, itu saja.
Saat mereka menjadi milikmu,
itu berlaku selamanya.
Mereka akan mati dengan pedang
mereka sendiri jika kau perintahkan.
Dan bagaimana denganmu? Kau tahu
aku membawamu ke peperangan.
Kau mungkin kelaparan, jatuh sakit.
Kau juga akan terbunuh.
- Valar morghulis.
- Ya, semua manusia harus mati.
Tapi kita bukanlah mereka.
Tempat tak diduga untuk menyimpan
buku keuangan kerajaan.
Aku terkejut kau merasa begitu.
Ini tempat teraman di kota ini.
Tidak untuk anak haram.
Sudah semuanya, Lord-ku.
Terima kasih, Sayang. Pod.
Pod. Bawa semuanya keluar.
Aku akan segera menyusul.
Ya, Lord-ku.
Aku dengar kau
berutang besar padanya.
Hanya hidupku.
Tak terlalu besar, kurasa.
Seharusnya kau memberinya
gelar kebangsawanan.
Jika saja Master of Coin
punya kuasa itu.
Jika saja.
Aku berutang besar padamu.
Teman berambut merah kita itu.
Kau memastikan pembebasannya
saat Ratu menahannya.
Dia. Tentu saja.
Kesalahpahaman sederhana.
Rupanya, Ratu yakin
kalian punya hubungan istimewa.
Kami tak punya hubungan.
Aku pernah bercinta dengannya.
- Aku tahu.
- Tapi kami tak ada hubungan.
Aku tahu.
Tapi bagaimana membuat Ratu
berpikir begitu?
Kenapa tak kau tanyakan padanya?
Ada saran untukku
tentang posisi baruku?
Tetaplah bersahaja.
Jika aku mendapat naga emas...
Setiap kali aku dengar lelucon itu,
aku akan lebih kaya darimu.
- Kau memang lebih kaya dariku.
- Benar juga.
Itu hanyalah angka.
Angka di atas kertas.
Saat kau memahaminya,
akan mudah mengaturnya.
Hal sepele. Kau ingin tantangan
sebenarnya? Cobalah PSK.
Aku sering mencobanya.
Banyak tugas yang harus dikerjakan.
Selamat menikmati Eyrie.
Ayo, aku kemari nanti.
Ayo.
Kalau begitu malam ini.
- Sepertinya bacaan membosankan.
- Menurutmu semuanya membosankan.
Itu opini yang kubagi dengan
orang-orang terhebat yang kukenal.
Sejarah kerahasiaan 7 Kerajaan
ditulis dalam halaman ini.
Kecuali Lord Twatbeard membuat
sekumpulan angka...
Untuk menyembunyikan apa
yang direncanakannya.
Kecuali dia yang
merencanakan itu semua.
- Podrick, ikuti aku.
- Ya, Lord-ku.
- Podrick?
- Ya, Lord-ku?
Setelah percakapan panjang
dengan rekanku, Ser Bronn...
Akhirnya kutemukan hadiah
yang sesuai dengan jasamu...
Lebih dari yang mungkin
dianggap masuk akal.
Katakan, Pod.
Kau pernah bercinta dengan wanita?
- Tidak, Lord-ku.
- Bagus.
Genna mengkhususkan diri
dengan perjaka.
Dia juga ahli dengan
yang sudah tak perjaka.
- Lord-ku.
- Pengembalian yang cukup adil...
Karena membunuh calon pembunuhku,
bukan begitu?
Kini faktanya...
Marei cukup bisa menangani dirinya.
Dia di sini untuk berterima kasih
atas kesetiaanmu padaku...
Saat perang mengerumuniku.
Dia tampan.
Kau tak beri tahu aku dia tampan.
Kayla terkenal dari sini hingga
Volantis dalam lingkaran tertentu.
Salah satu dari empat wanita
di dunia...
Yang bisa memeragakan
Meerenese Knot dengan baik.
Lord-ku, aku bahkan tidak...
Dia di sini untuk berterima kasih
karena jadi orang penuh hormat...
Yang tak pernah lupa
memanggilku "Lord-ku".
Kembalilah tepat waktu
untuk makan malam.
Perlahanlah, Pemuda.
Selama bertahun-tahun, kudengar
Littlefinger adalah ahli sihir.
Kapan pun kerajaan butuh uang,
dia menggosok kedua tangannya...
Dan muncullah banyak emas.
Biar kutebak. Dia bukan ahli sihir.
Bukan.
- Dia mencurinya?
- Lebih buruk, dia meminjamnya.
Apa masalahnya?
Kita tak bisa membayarnya kembali,
itu masalahnya.
Kerajaan ini berutang sangat banyak
pada ayahku.
Melihat cucunya menduduki takhta,
kubayangkan dia akan melupakannya.
Ayahku melupakan utang?
Untuk orang berpengalaman,
kau sangat naif.
Aku tak pernah meminjam uang.
Aku tak mengerti aturannya.
Ya...
Prinsip dasarnya,
aku meminjamkanmu uang...
Dan setelah menyepakati
jangka waktu...
Kau membayarnya kembali
dengan bunga.
- Dan bagaimana jika tidak kubayar?
- Kau harus membayarnya.
- Tapi bagaimana jika tidak?
- Karena itu aku tak meminjamkanmu.
Omong-omong, bukan ayahku
yang kucemaskan.
Tapi Iron Bank of Braavos. Kita
berutang sangat banyak pada mereka.
Jika kita tak bisa membayar kembali,
bank akan biayai musuh-musuh kita.
Bagaimanapun, mereka selalu
mendapatkan kembali emas mereka.
Kembalinya pahlawan yang takluk.
Apakah dia berjalan
dengan sedikit gaya?
Dia hampir melompat-lompat.
Kau pergi lama.
Aku yakin uangmu berguna.
Atau haruskah kukatakan uangku?
Itu hadiah, Podrick. Ini melebihi
yang kuberikan padamu dalam setahun.
Dia Tuan tanah. Kau tak membayarnya.
Kalau begitu, ini jauh melebihi
yang kuberikan padamu dalam setahun.
Mereka tak mau dibayar, Lord-ku.
Mungkin mereka mencoba
merayu Master of Coin baru.
Pernahkah kau kenal PSK
yang tak mau dibayar?
Mereka cukup bahagia mengambilnya
saat aku memberi mereka.
- Apa yang kau katakan pada mereka?
- Aku tak berkata apa pun.
- Apa yang kau lakukan pada mereka?
- Banyak hal.
Dan mereka kelihatannya menyukainya?
- Ya, Lord-ku.
- Tentu saja mereka suka.
- Mereka dibayar untuk itu.
- Hanya saja mereka tak dibayar.
Apa maksudmu?
Mereka sangat menikmatinya...
Mereka melayaninya tanpa dibayar?
Itukah maksudmu?
Duduk, Podrick.
Kami akan membutuhkan detail.
Banyak sekali detail.
Lari!
Kau tahu cara kami menangani
para pelarian di sini, 'kan?
- Lepas celananya.
- Tidak!
- Aku akan bercinta denganmu.
Jangan, kumohon! Tidak!
Tidak, jangan!
Jangan, kumohon!
Kau berengsek kecil.
Bangunlah, Lord-ku.
Kau jauh dari rumah
dan musim dingin akan datang.
Aku yang pertama akan menidurinya.
Saat dia "basah",
kalian bisa menyelesaikannya.
Lord-ku, aku Brienne of Tarth.
Lady Catelyn Stark memerintahkanku
untuk mengirim Ser Jaime...
- Ke King's Landing.
- Dia pengkhianat.
Perintahnya adalah membawa
Kingslayer hidup-hidup.
Tak ada yang mengatakan apa pun
tentangmu.
Kau hanya memperparah keadaan.
Bawa dia ke sana ke tempat gelap.
Aku ingin sedikit privasi.
Kau tahu siapa dia, 'kan?
PSK bodoh dan besar
entah dari mana.
Aku tak pernah bersama wanita
sebesar itu.
Dia Brienne of Tarth.
Ayahnya Lord Selwyn Tarth.
Kau pernah mendengar Tarth?
Mereka menyebutnya Sapphire Isle.
Kau tahu kenapa?
Setiap batu safir di Westeros
ditambang di Tarth.
Safir adalah batu permata.
Berwarna biru.
Aku tahu apa itu.
Lord Selwyn akan membayar putrinya
dengan safir jika dia dikembalikan.
Tapi hanya jika dia hidup
dan kehormatannya tak ternoda.
- Bawa dia kembali ke sini!
- Ya, Lord-ku. Bangun!
Ayo!
Ayo, berdiri. Bangun!
Tak ternoda.
Tak dicabuli.
Kata yang indah untuk pria terhormat.
Aku benci membaca
saat anak-anak...
Tapi ayahku memaksaku
mempelajarinya setiap pagi...
Sebelum aku bisa berlatih pedang
atau kuda.
Dua jam setiap hari,
duduk di kamar Maester.
Aku mempelajari banyak kata indah.
Aku yakin itu.
Ayahmu, dia akan membayar dengan
emas untuk mendapatkanmu kembali?
Kau akan kaya hingga mati.
Begitu pula putra dan cucumu.
Lahan, gelar, kau akan memilikinya.
North tak bisa
memenangkan perang ini.
Kau pintar dan memahaminya.
Kami menang orang dan memiliki emas.
Benar, kalian memiliki keduanya.
Bertarung dengan gagah berani untuk
pihak yang kalah sungguh terpuji.
Bertarung untuk pihak yang menang
jauh lebih menguntungkan.
Aku setuju denganmu.
Kita sudah bicara empat mata,
aku bertanya-tanya...
Apa kau harus terus merantaiku
ke pohon ini.
Aku tak meminta dibebaskan
dari kekangku...
Tapi jika aku bisa tidur terbaring,
aku akan berterima kasih.
Aku tak semuda dan selentur
diriku dahulu.
Tak satu pun dari kita begitu.
- Lepaskan Ser Jaime dari pohon ini.
- Ayo.
Sepertinya kau akan menginginkan
sesuatu untuk dimakan.
Aku sangat lapar.
Aku rasa ada sisa ayam hutan
di atas api.
Aku menyukainya.
Bawa ayam itu dan
pisau daging kemari.
- Ini bisa dijadikan meja, Lord-ku?
- Ya. Ini bagus.
Di tunggul pohon itu.
Kau pikir kaulah pria terpintar.
Semua orang harus membungkuk lalu
menggosok dan menjilat sepatumu.
- Ayahku...
- Dan jika kau mendapat masalah...
Yang perlu kau katakan
hanyalah "ayahku" dan itu saja.
Semua masalahmu teratasi.
- Jangan.
- Ada sesuatu yang ingin kau katakan?
Hati-hati.
Jangan mengatakan hal yang salah.
Kau tak berharga tanpa ayahmu
dan dia tak ada di sini.
Jangan lupakan itu.
Ini harusnya akan
membantumu mengingat!