Apa yang kau perkirakan?
Mereka adalah kaum buas.
Satu kawanan mencuri kambing
dari kawanan lain...
Langsung saja mereka saling
bunuh.
Aku tak pernah lihat kaum liar
melakukan hal seperti ini.
Aku tak pernah lihat
hal seperti ini selama hidupku.
- Seberapa dekat kau melihatnya?
- Cukup dekat.
Kita harus kembali ke Wall.
Apa orang mati
membuatmu takut?
Kita diperintahkan melacak
kaum liar.
Kita telah melacak mereka.
Mereka tak akan
menyusahkan kita lagi.
Menurutmu dia tak akan bertanya
bagaimana mereka tewas?
Kembali ke kudamu!
Apa pun yang membunuh mereka
bisa membunuh kita.
Mereka bahkan membunuh anak-anak.
Baguslah, karena kita
bukan anak-anak.
Kau ingin kabur ke Selatan,
pergilah.
Mereka akan penggal kepalamu
sebagai pembelot.
Jika bukan aku yang menangkapmu
lebih dahulu.
Kembali ke kudamu.
Aku tak akan katakan dua kali.
Mayat-mayat itu
sepertinya sudah pindah tempat.
Mereka tadi ada di sini.
Kau cari tahu mereka
dibawa ke mana.
Apa itu?
Ini...
Teruskan.
Ayah menyaksikanmu.
Juga Ibumu.
Karya bagusmu selalu berhasil
diselesaikan dengan baik.
Terima kasih.
Aku suka detail yang kau buat.
Mana di antara kalian yang jadi
penembak jitu pada usia 10 tahun?
Teruslah berlatih, Bran.
Lanjutkan.
Jangan terlalu banyak berpikir,
Bran.
Lemaskan lengan pemegang busur.
Kejar dia, Bran.
Lord Stark.
Yang Mulia.
Tentara penjaga
baru datang dari bukit.
Mereka menangkap
Penjaga Malam yang membelot.
Siapkan pelana kuda.
- Haruskah kau pergi?
- Dia telah bersumpah, Cat.
Hukum harus ditegakkan,
Yang Mulia.
Katakan pada Bran,
dia juga harus ikut.
Ned, usia 10 tahun terlalu muda
untuk menyaksikan hal seperti itu.
Dia tak boleh selamanya
jadi anak kecil.
Musim dingin akan segera tiba.
White Walker.
Aku tahu yang kulihat.
Aku melihat White Walker.
Aku tahu telah melanggar sumpah.
Aku ini pembelot.
Aku seharusnya kembali ke Wall
dan memperingatkan mereka.
Tapi yang kulihat itu nyata.
Aku melihat White Walker.
Orang-orang harus tahu.
Tolong sampaikan pesan
pada keluargaku...
Bahwa aku bukanlah pengecut.
Dan aku minta maaf.
Ampuni aku, Tuanku.
Atas nama Robert dari House Baratheon
yang paling utama.
Jangan palingkan pandanganmu.
- Penguasa Andals dan First Men.
- Ayah akan mengetahuinya.
Penguasa Tujuh Kerajaan
dan Pengawal Alam.
Aku Eddard dari House Stark.
Penguasa Winterfell
dan Pengawas wilayah Utara.
Menjatuhkanmu hukuman mati.
Kau melakukannya dengan baik.
Mengertikah kau kenapa
aku melakukannya?
Kata Jon dia seorang pembelot.
Tapi apa kau mengerti,
kenapa aku harus membunuhnya?
Karena kita menganut Cara Lama?
Pria yang mengucapkan kalimat itu
harus menebaskan pedangnya.
Benarkah dia telah
melihat White Walker?
White Walker telah pergi
sejak ribuan tahun lalu.
Jadi dia berbohong?
Orang tak waras selalu
melihat apa yang dia ingin lihat.
Apa itu?
Dimakan singa gunung?
Tak ada singa gunung
di hutan ini.
Ini makhluk aneh.
Ini Direwolf.
Hewan betina yang tangguh.
Tak ada direwolf di bagian selatan
dari Wall.
- Kini ada lima ekor.
- Kau ingin membawanya?
Mereka harus ke mana?
Induknya sudah mati.
Di sini bukan tempat mereka.
Bunuh dengan cepat. Mereka tak akan
bertahan lama tanpa induknya.
- Benar. Berikan padaku.
- Tidak!
Jauhkan pedangmu!
Aku menuruti perintah ayahmu,
bukan kau.
- Kumohon, Ayah!
- Maaf, Bran!
Lord Stark,
ada 5 ekor anak serigala.
Seekor anak serigala
untuk setiap anak Stark.
Direwolf adalah lambang gaib
dari House Stark.
Kau ditakdirkan
untuk pelihara mereka.
Kalian harus melatih
dan memberi makan mereka sendiri.
Dan jika mereka mati kalian
yang harus mengubur mereka.
Bagaimana denganmu?
Aku bukan keluarga Stark.
Naiklah.
Apa itu?
Anak serigala yang berbeda.
Yang itu milikmu, Snow.
KING'S LANDING
Ibu kota Tujuh Kerajaan.
Sebagai saudaramu, aku
berkewajiban memperingatkanmu.
Kau terlalu cemas.
Itu mulai terlihat.
Dan kau tak pernah cemas
dengan apa pun.
Saat kita berusia 7 tahun,
kau loncat dari tebing Casterly.
Terjun ke permukaan air
dan kau tak pernah takut.
Tak ada yang perlu ditakuti sampai
kau mengadukannya pada ayah.
"Kita Lannister.
Lannister tak bertingkah bodoh."
Bagaimana jika Jon Arryn mengadu
pada orang lain?
- Pada siapa dia akan mengadu?
- Suamiku?
Jika dia mengadu pada Raja
kepala kita berdua akan digantung...
di pintu gerbang kota saat ini.
Apa pun yang Jon Arryn tahu,
mati bersamanya.
Robert akan pilih Hand of the King
baru untuk tugas kerajaan.
Sementara Robert berburu pelacur.
Apa itu terbalik?
Dan hidup terus berjalan.
Kau yang seharusnya
jadi Hand of the King.
Itu kehormatan
yang tak begitu ingin kumiliki.
Tugas seorang Hand terlalu berat,
dan umurnya tak akan panjang.
Bertahun-tahun aku masih merasa
seperti orang asing saat ke sini.
Kau memiliki lima anak Utara.
Kau bukan orang asing.
Aku ingin tahu
apa Dewa Lama setuju.
Itu dewa-dewamu
dengan semua peraturannya.
- Maafkan aku, Sayang...
- Katakan padaku.
Ada berita buruk
dari King's Landing.
Jon Arryn tewas.
Demam penyebabnya.
Aku tahu dia seperti ayah bagimu.
Saudarimu? Anak-anaknya?
Keduanya sehat-sehat saja,
atas kebaikan Dewa.
Ada berita buruk yang lain.
Raja sedang menuju Winterfell.
Bersama Ratu, dan semua
anggota keluarganya.
Dia menuju ke Utara sejauh ini,
hanya satu hal yang diinginkan.
Kau selalu bisa menolaknya, Ned.
Kita perlu banyak lilin
untuk kamar Lord Tyrion.
Aku diberi tahu
dia membaca setiap malam.
dia minum setiap malam.
Pria bertubuh besar seperti dia
bisa minum sebanyak apa?
Kita punya 8 tong minuman keras
dibawa dari ruang tanah.
- Kita akan tahu nanti.
- Begitu juga dengan lilinnya.
Kenapa ibumu sangat ingin kita
terlihat rapi untuk Raja?
Kurasa untuk Ratu.
Kudengar dia cinta kebersihan.
Kudengar pangeran
seorang perayu.
Pikirkan para gadis Selatan
yang dia dapatkan dengan rayuannya.
Ayo, Tommy, potong rambutnya.
Dia tak pernah bertemu gadis...
yang lebih disukainya
dari rambutnya sendiri.
Astaga, mereka tumbuh cepat sekali.
Brandon!
Aku melihat Raja.
Dia membawa ratusan orang.
Sudah berapa kali Ibu katakan
padamu? Jangan memanjat!
Tapi, dia datang saat ini juga,
ada di jalan kita.
Ibu ingin kau berjanji,
tak akan pernah lagi memanjat.
Aku berjanji.
- Kau tahu?
- Apa?
Selalu perhatikan kakimu
sebelum kau menginjak tanah.
Cari dan temukan ayahmu.
Katakan padanya Raja sudah mendekat.
Di mana Arya?
Sansa, di mana saudarimu?
Dari mana saja kau?
Naiklah!
Minggir!
Yang Mulia.
Kau bertambah gemuk.
- Cat!
- Yang Mulia.
Sembilan tahun!
Kenapa aku tak melihatmu?
Kau dari mana saja?
Menjaga wilayah utara, Yang Mulia.
Winterfell adalah milikmu.
- Di mana Imp?
- Bisakah kau diam?
Siapa yang ada di sini?
Kau pasti Robb.
Kau ini cantik.
- Namamu adalah...
- Arya.
Perlihatkan ototmu.
Kau akan menjadi prajurit.
Itu Jamie Lannister,
saudara kembar Ratu.
Bisakah kau diam?
Ratuku.
Bawa aku ke makam bawah tanah.
Aku mau berziarah.
Kita sudah menaiki kuda selama
sebulan, Sayangku.
Penghuni kubur pasti rela
menunggu.
Ned.
Di mana Imp?
Di mana saudara kita itu?
Temukan si kerdil berengsek itu.
Ceritakan padaku tentang Jon Arryn.
Sesaat dia baik-baik saja.
Lalu...
Mendadak dia sakit dan tewas,
apa pun penyakitnya itu.
- Aku suka pria itu.
- Kita berdua menyukainya.
Dia tak perlu banyak mengajarimu.
Tapi kalau aku...
Kau ingat saat aku
berusia 16 tahun?
Kegemaranku hanyalah berkelahi
dan bercinta dengan wanita.
Dia memperlihatkan cara
yang benar padaku.
Jangan menatapku seperti itu.
Bukan salahnya aku tak mendengarkan.
Aku membutuhkanmu, Ned.
Jika King's Landing kosong
tak berguna bagi siapa pun.
Lord Eddard Stark, aku akan
mengangkatmu jadi Hand of the King.
Aku tak pantas menerima
kehormatan itu.
Aku tak sedang memberimu
kehormatan.
Aku ingin kau mengurus kerajaanku
selama aku makan, minum...
dan main perempuan
sampai ajalku tiba.
Sialan. Ned, bangunlah.
Kau bantu aku menduduki Iron Throne,
sekarang bantu aku menjaganya.
Kita ditakdirkan untuk memerintah
bersama.
Jika adikmu masih hidup,
kita akan terikat oleh darah.
Itu belum terlalu terlambat.
Aku mempunyai putra,
dan kau memiliki putri.
Kita akan gabungkan
kedua House.
Ternyata yang mereka katakan
tentang gadis Utara memang benar.
Kau dengar Raja berada
di Winterfell?
- Aku dengar kabar itu.
- Lalu Ratu dan saudara kembarnya.
Kata mereka dia pria tertampan
di Tujuh Kerajaan.
Lalu saudaranya yang satu lagi?
Ratu memiliki saudara yang lain?
Dia yang tertampan,
dan terpintar.
Aku dengar mereka
menyebutnya Imp.
Kudengar dia benci julukan itu.
Kudengar dia pantas
mendapatkan julukan itu.
Kudengar dia suka mabuk,
dan segala macam penyimpangan seks.
Gadis yang cerdas.
Kami telah menunggumu, Lord Tyrion.
- Benarkah?
- Sudah?
Dewa telah memberkatiku.
- Jangan bangun.
- Tuanku.
Haruskah kujelaskan arti
dari pintu yang tertutup, Saudaraku?
Tak diragukan lagi
kau telah banyak mengajariku.
Tapi saudari kita butuh perhatianmu.
- Dia suka hal-hal yang aneh.
- Watak menurun dari keluarga.
Keluarga Stark menyuguhkan pesta
saat matahari terbenam.
Jangan tinggalkan aku bersama
orang-orang ini.
Maafkan aku. Aku sudah memulai
pestanya lebih awal.
Dan ini bagian pertama
dari acaranya yang panjang.
Sudah kuduga kau bilang begitu.
Tapi karena waktu kita sedikit...
Ayo, Gadis-gadis.
Sampai jumpa saat matahari terbenam.
Tutup pintunya!
Apa kau harus menguburnya di tempat
seperti ini?
Seharusnya dia dikubur di atas bukit
dengan matahari dan awan di atasnya.
Dia adalah adikku.
Di sinilah tempatnya berada.
Dia seharusnya bersamaku.
Dalam mimpiku, kubunuh pria itu
setiap malam.
Sudah berakhir, Yang Mulia.
Orang Targayen sudah tidak ada.
Belum semuanya.
PENTOS
Di seberang Laut Narrow.
Daenerys?
Daenerys!
Itu dia calon pengantinnya.
Lihat, hadiah dari Illyrio.
Sentuhlah.
Silakan, rasakan kainnya.
Bukankah dia tuan rumah
yang murah hati?
Kita jadi tamunya selama setahun.
Dia tak pernah minta apa-apa.
Illyrio itu bukan orang bodoh.
Dia tahu aku tak akan lupakan
sahabat saat aku meraih tahta.
Kau masih belum bersiap.
Biarkan mereka melihat.
Tubuhmu seperti wanita dewasa
sekarang.
Aku ingin kau tampak sempurna
hari ini.
Kau bisa lakukan itu untukku?
Kau tak ingin membangunkan
naga itu, 'kan?
Tidak.
Saat sejarah ditulis mengenai
masa kekuasaanku...
Mereka akan bilang bahwa
masa itu dimulai hari ini.
Airnya terlalu panas, Tuan Putri.
Di mana dia?
Dothraki memang tak dikenal
sebagai kaum tepat waktu.
Biar kuperkenalkan
para tamu terhormatku.
Viserys dari House Targaryen,
Generasi Ketiga.
Raja yang sah dari Andals
dan First Men.
Juga adiknya,
Daenerys dari House Targaryen.
Kau lihat panjang rambutnya?
Saat Dothraki dikalahkan
dalam peperangan...
Mereka memotong kepang rambut agar
dunia bisa lihat rasa malu mereka.
Khal Drogo belum pernah dikalahkan.
Dia memang orang liar,
tapi juga pembunuh terbaik.
Dan kau akan jadi ratunya.
Majulah, Sayang.
- Dia mau ke mana?
- Upacaranya sudah selesai.
Dia tak bilang apa-apa.
Apa dia suka Dany?
Percayalah, Yang Mulia.
Jika dia tak suka, kita akan tahu.
Tak akan lama lagi.
Kau akan menyeberangi Laut Narrow
dan merebut tahta ayahmu kembali.
Orang diam-diam bersulang
untuk kesehatanmu.
Mereka akan menyerukan
datangnya raja sejati.
- Kapan mereka akan menikah?
- Segera.
Dothraki tak pernah lama menetap.
Benarkah bahwa mereka tidur
dengan kuda mereka?
Aku tak akan tanyakan itu
pada Khal Drogo.
- Kau menganggapku bodoh?
- Aku menganggapmu sebagai raja.
Raja yang kurang waspada
pada rakyat umum.
Maaf jika aku menyinggungmu.
Aku tahu cara mempermainkan
pria seperti Drogo.
Aku berikan ratuku padanya,
dan dia berikan pasukan padaku.
Aku tak ingin jadi ratunya.
- Aku ingin pulang.
- Aku juga.
Aku ingin kita berdua pulang,
tapi mereka merampasnya dari kita.
Katakan padaku, Adikku.
Bagaimana caranya kita pulang?
- Aku tak tahu.
- Kita pulang bersama pasukan.
Pasukan Khal Drogo.
Aku akan mengizinkan
seluruh sukunya menidurimu.
Atau 40.000 prajurit dan juga
kuda mereka, jika dibutuhkan.
Menurutmu Joffrey akan menyukaiku?
Bagaimana jika dia anggap aku jelek?
Itu berarti dia pangeran terbodoh
yang pernah ada.
Dia sangat tampan.
Kapan kami menikah? Sebentar lagi
atau masih harus menunggu?
Diamlah. Ayahmu pun
belum menyetujuinya.
Untuk apa ayah menolak?
Dia akan jadi orang paling
berpengaruh kedua di kerajaan.
Tapi ayahmu jadi harus
meninggalkan rumah.
Juga meninggalkan Ibu.
Kau pun juga harus meninggalkan Ibu.
Ibu pergi dari rumah untuk kemari.
Dan aku akan jadi ratu nanti.
Kumohon, minta ayah
untuk menyetujuinya. Kumohon.
Itu satu-satu yang kuinginkan.
Ayo tambah minumnya!
Dia sudah mati?
Paman Benjen.
Kau sudah tumbuh besar.
Paman menunggang kuda seharian.
Aku tak ingin meninggalkanmu
sendiri dengan para Lannister.
Kenapa kau tak ikut pesta?
Lady Stark pikir itu bisa
menyinggung keluarga kerajaan...
jika ada anak haram
duduk di antara mereka.
Kau selalu diterima di Wall. Tak ada
anak haram yang ditolak di sana.
Bawa aku saat Paman mau kembali.
Ayah pasti akan mengizinkannya
jika Paman minta. Aku yakin.
Wall tak akan pergi ke mana-mana.
Aku siap untuk bersumpah
seperti ikrar Paman.
Kau tak mengerti
apa yang harus kau korbankan.
Kami tak punya keluarga.
Tak satu pun dari kami punya anak.
Aku tak peduli.
Mungkin kau akan peduli
jika tahu artinya.
Sebaiknya aku masuk.
Menyelamatkan ayahmu dari tamunya.
Kita bicara lagi nanti.
Pamanmu adalah anggota
Penjaga Malam.
Sedang apa kau di belakang sana?
Menyiapkan pesta malam
bersama keluargamu.
Aku selalu ingin melihat Wall.
Kau Tyrion Linnester,
saudara kandung Ratu.
Hanya itu prestasi terhebatku.
Dan kau anak haram Ned Stark, 'kan?
Apa aku menyinggungmu?
Maaf.
Tapi kau memang anak haram.
Lord Eddard Stark adalah ayahku.
Dan Lady Stark bukan
ibu kandungmu. Itu berarti...
Kau anak haram.
Biar kuberi kau saran.
Jangan pernah lupa siapa dirimu.
Orang lain tak akan lupa.
Gunakan itu seperti baju perangmu.
Dan itu tak akan bisa digunakan
untuk menyakitimu.
Kau tahu apa soal anak haram?
Semua orang kerdil adalah anak
haram bagi ayah mereka.
Kaulah hidangan pesta,
bagai beruang dalam jebakan.
Pemuda yang kupenggal itu...
- Kau mengenalnya?
- Tentu.
Dia masih remaja,
tapi dia gigih, Ned.
Ranger sejati.
Dia bicara seperti orang gila.
Katanya Walker membantai
teman-temannya.
Dua orang yang bersamanya
masih hilang.
- Mungkin itu jebakan kaum liar.
- Mungkin.
Direwolf di selatan Wall,
rumor soal Walker.
Dan saudaraku mungkin calon
Hand of the King.
Musim dingin sebentar lagi tiba.
Paman Benjen.
Ini pertama kalinya kau
datang ke Utara, Yang Mulia?
Ya. Negara yang indah.
Aku yakin suasana di sini lebih
suram dibandingkan King's Landing.
Aku ingat dulu ketakutan saat
pertama kali Ned membawaku kemari.
Halo, Merpati Kecil.
Kau cantik sekali.
Umurmu berapa?
- 13 tahun, Yang Mulia.
- Kau tinggi.
- Kau masih bisa tinggi lagi?
- Kurasa bisa, Yang Mulia.
Kau sudah alami datang bulan?
Belum, Yang Mulia.
Kau membuat gaunmu sendiri?
Kau berbakat.
Kau harus buatkan aku sesuatu.
Kudengar kita akan berbagi cucu
suatu saat nanti.
Aku juga dengar hal yang sama.
Putrimu akan lebih bagus
di ibu kota.
Anak secantik itu tak seharusnya
sembunyi terus di sini.
Permisi.
Kudengar kita akan bertetangga.
Kuharap itu benar.
Ya, Raja menganugerahiku
dengan tawarannya.
Aku yakin kita akan bertanding
untuk merayakan gelar barumu.
Jika kau menerimanya,
pasti seru bertanding denganmu.
Kompetisinya main membosankan.
- Aku tak bertarung di pertandingan.
- Tidak?
Kau telah merasa tua
untuk bertarung?
Aku tak bertarung di pertandingan.
Karena jika aku bertarung
sungguhan...
Aku tak ingin lawanku tahu
kemampuanku.
Ucapan yang bagus.
Arya!
Ini tidak lucu!
Dia selalu lakukan hal ini!
Waktunya tidur.
Aku berasal dari Utara.
Tempatku di sini bersamamu.
Bukan di Selatan dengan sarang tikus
yang mereka sebut "Ibu kota".
Aku tak akan biarkan dia membawamu.
Raja mengambil apa pun
yang dia inginkan.
Karena itu dia disebut Raja.
Akan kukatakan,
"Dengar, Orang gemuk..."
"Kau tak akan bawa suamiku
kemana-mana."
"Kini dia milikku."
Kenapa dia bisa gemuk?
Dia berhenti makan hanya saat minum.
Ada Maester Luwin, Tuanku.
Biarkan dia masuk.
Permisi, Yang Mulia.
Ada kabar malam ini
dari saudara perempuanmu.
Jangan pergi.
Ini dikirim dari Eyrie.
Apa yang dia lakukan di Eyrie?
Dia tak pernah kembali ke sana
sejak menikah.
Ada kabar apa?
Dia melarikan diri dari Ibu kota.
Katanya Jon Arryn dibunuh
oleh kaum Lannister.
Dia berkata Raja dalam bahaya.
Dia baru saja bercerai, Cat.
Dia tak tahu apa yang dikatakannya.
Kepala Lysa akan dipenggal
jika orang lain mendapat surat itu.
Kau pikir dia akan membahayakan
nyawanya dan nyawa anaknya...
jika dia tak yakin suaminya dibunuh?
Jika berita ini benar kaum Lannister
berkonspirasi melawan Raja...
siapa selain dirimu yang bisa
melindungi Raja?
Mereka membunuh Hand terakhir.
Kini kau ingin Ned gantikan
tugasnya?
Raja rela pergi sebulan
untuk minta bantuan Lord Stark.
Hanya dia yang Raja percaya.
Kau sudah janji padanya, Tuanku.
Dia sudah korbankan setengah
hidupnya perang untuk Robert.
Dia tak berutang apa pun.
Ayahmu dan saudaramu
pernah pergi ke Selatan...
karena permintaan Raja.
Zaman sudah berbeda.
Raja sudah berganti.
Kapan aku bisa bertemu Khal?
Kami harus mulai
merencanakan serangan.
Khal Drogo telah menjanjikanmu
sebuah mahkota.
- Kau akan dapatkan itu.
- Kapan?
Saat mereka dapat pertanda perang.
Masa bodoh dengan pertanda Dothraki.
Aku telah menunggu 17 tahun
untuk merebut tahtaku lagi.
Jika belum ada 3 orang tewas
dalam acara pernikahan Dothraki...
Maka acaranya dianggap
membosankan.
"Majulah, Jorah sang Andal."
Khal Vezhven.
Hadiah kecil untuk khaleesi
yang baru.
Nyanyian dan sejarah
dari Tujuh Kerajaan.
Terima kasih, Tuan.
Apa kau dari negaraku?
Ser Jorah Mormont dari Bear Island.
Aku melayani ayahmu
selama bertahun-tahun.
Demi Dewa, kuharap selalu
melayani raja yang tepat.
Itu telur-telur naga.
Dari Shadowland di luar Asshai.
Umurnya telur itu telah membuatnya
jadi batu, tapi akan selalu cantik.
Terima kasih, Magister.
Kuda ini cantik.
Aku tak tahu cara berterima kasih
dalam bahasa Dothraki.
Tak ada kata untuk berterima kasih
Buat dia bahagia.
Tidak.
Kau tahu bahasa umum?
Apakah "Tidak" satu-satunya kata
yang kau mengerti?
Tidak.
Malam yang berat, Imp?
Jika aku bisa bertahan tanpa
terkencing di celana, itu hebat.
Aku memilihmu bukan jadi pemburu.
Aku terhebat di seluruh negeri.
Tombakku tak pernah meleset.
Bukan berburu jika kau membayarnya.
Apa kau semahir seperti dulu
dengan tombakmu?
Tidak, tapi aku masih
lebih baik darimu.
Aku telah melibatkanmu dalam hal
sulit, terima kasih untuk bersedia.
Aku hanya memintamu
sebab aku memerlukanmu.
Kau kawan yang setia. Kau dengar?
Kawan yang setia.
Yang terakhir kupunya.
Kuharap aku melayanimu dengan baik.
Pasti.
Dan akan kupastikan kau tak terlihat
suram setiap waktu.
Ayo prajurit, mari kita bunuh
babi hutan.
Ayolah.
Hentikan.
- Apa kau benar-benar gila?
- Dia melihat kita.
- Tak apa-apa.
Aku sudah dengar.
Kau pemanjat kecil yang mahir,
bukan?
- Berapa usiamu, Nak?
- Sepuluh tahun.
Sepuluh tahun.
Kulakukan ini demi cinta.