Kau bisa membunuhku.
Apa yang kau lakukan di sana?
Mengakhiri perang. Membunuhnya.
Kau melihat naga
di antara kau dan dia?
Lalu?
Dengar, Bodoh.
Sampai aku mendapat yang kuingin,
naga tidak bisa membunuhmu...
Kau tidak bisa membunuhmu...
Hanya aku yang bisa membunuhmu.
Itu hanya salah satunya.
Dia punya dua lagi.
Jika dia putuskan
untuk menggunakannya...
Benar-benar menggunakannya...
Kau tamat.
Apa maksudmu kita tamat?
Aku tidak.
Naga adalah di mana
persekutuan kita berakhir.
Aku tidak akan ada saat mereka
mengeluarkan api di King's Landing.
Aku harus memberi tahu Cersei.
Atau mungkin melompat kembali
ke sungai.
Aku tahu apa yang Cersei
sudah katakan kepada kalian.
Bahwa aku datang untuk
menghancurkan kota kalian...
Membakar hangus rumah kalian...
Membunuh kalian dan menjadikan
anak kalian yatim piatu.
Itu Cersei Lannister.
Bukan aku.
Aku bukan ke sini untuk membunuh...
Dan aku hanya ingin
menghancurkan roda...
Yang sudah berputar di atas
yang kaya dan yang miskin...
Hanya untuk menguntungkan
Cersei Lannister di dunia.
Aku menawarkan kalian pilihan.
Berlutut dan bergabung denganku.
Bersama, kita akan
memperbaiki dunia.
Atau menolak...
Dan mati.
Maju, Lord-ku.
- Kau tidak akan berlutut?
- Aku sudah punya ratu.
Kakakku.
Dia bukan ratumu
sampai baru-baru ini, bukan?
Saat dia membunuh ratumu yang sah...
Dan menghancurkan Keluarga Tyrell
untuk selamanya.
Jadi tampaknya kesetiaanmu
agak fleksibel.
Tidak ada pilihan yang mudah
dalam perang.
Katakan sesukamu soal kakakmu,
dia lahir di Westeros.
Dia hidup di sini selama hidupnya.
Tapi kau...
Membunuh ayahmu sendiri...
Dan memilih untuk mendukung
penyerbu asing.
Orang yang tidak memiliki ikatan
dengan tanah ini.
Tentara biadab di belakangnya.
Kau tidak akan menukar kehormatanmu
dengan nyawamu.
Aku menghormati itu.
Mungkin dia bisa ditempatkan
di Black, Yang Mulia.
Apa pun dia,
dia prajurit yang setia.
Dia tidak ternilai harganya di Wall.
Kau tidak bisa mengirimku ke Wall.
Kau bukan ratuku.
- Kau harus membunuhku juga.
- Mundur dan tutup mulutmu.
- Siapa kau?
- Anak laki-laki bodoh.
Aku Dickon Tarly.
Putra Randyll Tarly.
Kau adalah masa depan keluargamu.
Perang ini sudah menghapus
satu keluarga besar di dunia.
Jangan biarkan itu terjadi lagi.
Berlututlah.
Tidak akan.
Yang Mulia, tidak ada yang menghapus
keberanian seorang pria...
Seperti beberapa pekan
di sel gelap.
Aku serius dengan yang aku katakan.
Aku tidak ke sini
untuk menahan orang.
Jika itu menjadi pilihan,
banyak yang akan mengambilnya.
Aku memberi mereka pilihan.
Mereka sudah memilih.
Yang Mulia, jika kau mulai
memenggal seluruh keluarga...
Aku tidak memenggal siapa pun.
Yang Mulia.
Lord Randyll Tarly,
Dickon Tarly...
Aku, Daenerys,
dari Keluarga Targaryen...
Yang Pertama dari Namaku,
Pembebas Budak dan Ibu Para Naga...
Menghukum mati kalian.
Dracarys.
Lord-ku.
Kita kehilangan berapa pasukan?
Kami belum selesai
menghitung semuanya.
Bukan hanya tentara
yang memenangkan perang.
Ada emas Tyrell,
ada Iron Bank membantu kita.
Kita bisa membeli tentara bayaran.
Tidak sama seperti pasukan kita...
Tapi mereka akan bertempur
jika dibayar besar...
Dan mereka akan mendapatkannya.
Aku melihat Dothraki bertempur.
Mereka akan mengalahkan
tentara bayaran mana pun.
Mereka akan mengalahkan tentara
mana pun yang pernah kulihat.
Membunuh pasukan kita bukanlah
perang bagi mereka, tapi olahraga.
Naganya membakar ribuan kereta.
Scorpion Qyburn menembakkan
panah lebih besar daripadamu...
Itu tidak bisa menghentikannya.
Dan dia punya tiga.
Ini bukanlah perang
yang bisa kita menangkan.
Jadi apa yang kita lakukan?
Menuntut perdamaian?
Aku duduk di takhta ayahnya.
Ayah yang kau khianati dan bunuh.
Dan dalam pikirannya, dia menang.
Tawaran macam apa
yang menurutmu dia buat?
Mungkin kita bisa andalkan Tyrion
untuk menengahi atas nama kita...
Sebagai permintaan maaf karena
sudah membunuh ayah dan putra kita.
Dia tidak melakukannya.
Kau melihat busur silangnya,
kau melihat tubuh Ayah.
Maksudku bukan Ayah.
Tyrion tidak membunuh Joffrey.
Dia tidak ada kaitannya.
Setelah sekian lama,
kau masih membuatku takjub...
Olenna pelakunya.
Dia mengaku sebelum dia mati.
Sebelum atau sesudah dia minum racun
yang kau beri padanya dengan ramah?
- Setelah.
- Dan kau percaya padanya?
Jika kau menjadi Olenna...
Kau lebih suka melihat cucumu
menikah dengan Joffrey atau Tommen?
Siapa yang lebih bisa
dikendalikan oleh Margaery?
Siapa yang bisa menjadikan Olenna
penguasa sejati Seven Kingdoms?
Dia jujur.
Seharusnya aku tidak mendengarkanmu.
Seharusnya dia mati
dengan berteriak.
Dia sudah mati, seperti putranya,
cucunya, seluruh keluarganya.
Dan jika kita tidak menemukan
jalan keluar dari perang ini...
Kita akan mengikuti mereka.
Jadi kita bertempur dan mati
atau menyerah dan mati.
Aku tahu pilihanku.
Seorang prajurit seharusnya
tahu pilihannya.
Mereka cantik, bukan?
Itu bukan kata yang aku pikirkan,
tapi...
Tapi memang cantik.
- Binatang yang luar biasa.
- Mereka bukan binatang bagiku.
Tidak peduli mereka akan jadi
sebesar apa...
Semengerikan apa bagi orang lain.
Mereka anak-anakku.
- Kau tidak pergi lama.
- Tidak.
Dan?
Dan aku punya musuh lebih sedikit
hari ini daripada kemarin.
Kau tidak yakin dengan
yang kau rasakan tentang itu.
Tidak.
Berapa pasukan
yang tentaramu bunuh...
Saat mengambil kembali Winterfell
dari Keluarga Bolton?
Ribuan.
Kita berdua ingin membantu rakyat.
Kita hanya bisa membantu mereka
dari posisi yang kuat.
Kadang kekuatan itu mengerikan.
Saat pertama kau ke sini...
Ser Davos bilang kau rela
jantungmu ditikam demi rakyatmu.
Ser Davos terbawa perasaan.
Jadi itu kata kiasan.
Kata pria ini dia temanmu, Khaleesi.
Dia memang temanku.
Yang Mulia.
Jon Snow, ini Ser Jorah Mormont.
Teman lamaku.
Aku melayani dengan ayahmu.
Dia pria yang hebat.
Kau terlihat kuat.
Kau sudah menemukan obat?
Aku tidak akan ada di sini
jika belum menemukannya.
Aku kembali untuk melayanimu,
Ratuku.
Jika kau bersedia menerimaku.
Aku akan merasa terhormat.
Gagak.
Kita harus mengirim gagak.
Keyakinanku sangat kecil.
Sering ada ramalan kiamat,
apalagi saat musim dingin datang.
Aku ingat Wolkan.
Sedikit malu-malu,
tapi pikirannya tajam.
North sudah menumpulkan
banyak akal Maester yang hebat.
Entah itu karena dingin,
minuman, atau teman-teman.
Anak lelaki lumpuh menyatakan
sudah melihat...
Mayat hidup berjalan di luar Wall...
Berkat bantuan ajaib
seekor gagak dengan tiga mata?
Ya, itu agak berlebihan.
- Tapi kita harus membalas...
- Brandon Stark.
Anak lelaki lumpuh itu.
Apa kau mengenalnya?
Aku menuntunnya melalui Wall
bertahun-tahun yang lalu.
Aku melihatnya di luar Wall.
Lalu?
Entah bagaimana...
Anak lelaki lumpuh bertahan di luar
Wall selama bertahun-tahun...
Saat tidak ada yang bisa
melakukannya.
Tidak Night's Watch,
tidak Wildlings. Tidak ada.
Mungkin kita harus mendengarkan
yang ingin dia katakan.
Mungkin kau harus lebih sering
menulis untuk mengontrol pikiranmu.
Kurasa kau akan mengatakan
usul yang lebih terperinci?
Semua orang di Westeros
percaya dan menghormatimu.
Jika kau memberi tahu rakyat
bahwa ancaman itu benar...
Mereka akan percaya.
Jika kau menasihati semua lord...
Untuk mengirim tentara mereka
ke North untuk menahan Wall...
Mereka akan melakukannya.
Dan jika kau memberi tahu
semua Maester di Citadel...
Untuk mencari setiap kata...
Dari setiap gulungan surat yang
sudah pudar tentang Long Night...
Mereka bisa menemukan sesuatu...
Yang membuat kita bisa mengalahkan
Pasukan Mayat Hidup untuk selamanya.
Itu bisa kulakukan.
Dan kabar ini mungkin asli.
Ini mungkin.
Mungkin juga pesan ini adalah
bagian dari cara oleh Ratu Naga...
Untuk membujuk tentara selatan
pergi dari tanah yang mereka bela...
Untuk membuka tanah itu
untuk penaklukan yang mudah.
Itu lebih mungkin daripada burung
ajaib bicara kepada anak lumpuh.
Archmaester, yang benar saja.
Ini nyata.
Aku pernah melihatnya.
Kita akan menulis pesan untuk
Maester Wolkan di Winterfell...
Untuk meminta penjelasan.
Aku berjanji, kami akan mendapatkan
kebenaran bagaimanapun juga.
- Archmaester, kumohon.
- Sudah cukup, Tarly.
Ini membuatku ingat
pekerjaan Jenny dari Oldstones.
Tukang obat yang menyatakan
keturunan Children of the Forest.
Jangan lupakan Nabi Lodos...
Yang bersumpah bahwa
Drowned God akan bangkit...
Dan menghancurkan
Aegon si Penakluk.
Lodos.
Apakah dia yang ayah dan saudaranya
dibakar hidup-hidup?
- Kurasa begitu.
- Perkara yang mengerikan.
Aku tidak tega
memberitahunya sekarang.
Dia pemuda yang baik.
Baik, sarang burung gagaknya hancur
berantakan terakhir kali aku lihat.
Semua penguasa
meminta rakyat berlutut.
Karena itu mereka penguasa.
Dia memberikan Tarly pilihan.
Seorang pria yang melawannya.
Apa lagi yang bisa dia lakukan?
Tidak membakarnya bersama putranya?
Aku penasihatnya, bukan pemimpinnya.
Aku tidak bisa
membuat keputusan untuknya.
Itu yang biasa aku katakan
kepada diriku tentang ayahnya.
Aku yang temukan pengkhianatnya...
Tapi bukan aku yang membakarnya
hidup-hidup.
Aku hanya pemberi informasi.
Itu yang kukatakan kepada diriku...
Saat aku melihat mereka
memohon belas kasihan.
"Bukan aku yang melakukannya."
Saat teriakan mereka semakin keras,
Saat rambut mereka terbakar...
Dan bau daging terbakar
memenuhi Throne Room...
"Bukan aku yang melakukannya."
Daenerys bukan ayahnya.
Dan tidak akan pernah begitu.
Dengan nasihat yang benar.
Kau harus mencari cara
untuk membuatnya mendengarkan.
- Untuk siapa itu?
- Jon Snow.
Apa kau sudah membacanya?
Ini gulungan surat tersegel
untuk Raja di Utara.
- Apa yang tertulis di situ?
- Tidak ada kabar baik.
Aku mengira Arya sudah mati.
Aku mengira Bran sudah mati.
Aku ikut senang.
Kau tidak terlihat senang.
Bran melihat Night King
dan tentaranya...
Berjalan menuju Eastwatch.
Jika mereka berhasil
melewati Wall...
Wall sudah menghalangi mereka
selama bertahun-tahun, agaknya.
Aku harus pulang.
Katamu kau tidak punya
cukup banyak pasukan.
Kami akan bertempur
dengan pasukan yang kami punya.
Kecuali kau akan ikut kami.
Dan memberikan negeri ini
kepada Cersei?
Saat aku pergi, dia datang.
Mungkin tidak.
Menurut Cersei Pasukan Mayat Hidup
hanyalah sebuah kisah...
Yang dikarang oleh ibu susu
untuk menakuti anak-anak.
Bagaimana jika kita
membuktikan dia salah?
Kurasa dia tidak akan menghadiri
undanganku melihat mayat hidup.
Kalau begitu bawalah
mayat hidup itu kepadanya.
Kupikir itu yang kita coba hindari.
Kita tidak perlu membawa
seluruh pasukannya.
Hanya satu prajurit.
Apa itu mungkin?
Makhluk pertama yang kulihat dibawa
ke Castle Black dari luar Wall.
Bawa salah satu makhluk ini
ke King's Landing...
Dan tunjukkan kebenaran padanya.
Apa pun yang kau bawa kembali
tidak akan berguna...
Kecuali Cersei bertemu kita...
Dan entah bagaimana yakin
untuk tidak membunuh kita...
Saat kita menginjakkan kaki
di ibu kota.
Satu-satunya orang yang dia
dengarkan adalah Jaime.
Jaime mungkin mendengarkanku.
Dan bagaimana kau akan
masuk ke King's Landing?
Aku bisa menyusupkanmu.
Tapi jika Gold Cloaks mengenalimu...
Aku memperingatkanmu,
aku bukan petarung.
Itu tidak akan gunanya jika kita
tidak memiliki mayat hidup ini.
Benar. Bagaimana usulmu
untuk menemukannya?
Dengan izin Ratu, aku akan ke North
dan mengambil satu.
Kau menyuruhku menemukan obat
agar aku bisa melayanimu.
Izinkan aku melayanimu.
Free Folk akan membantu kita.
Mereka lebih tahu utara yang
sebenarnya daripada siapa pun.
Mereka tidak akan
mengikuti Ser Jorah.
Tidak perlu.
Kau tidak bisa memimpin serangan
di luar Wall.
Kau bukan lagi Night's Watch.
Kau Raja di Utara.
Hanya aku di sini yang pernah
melawan mereka.
Hanya aku di sini yang kenal mereka.
Aku belum memberikanmu izin
untuk pergi.
Dengan hormat, Yang Mulia,
aku tidak membutuhkan izinmu.
Aku seorang Raja.
Dan aku datang ke sini...
Dengan mengetahui bahwa kau bisa
menyuruh pasukanmu memenggalku...
Atau nagamu membakarku hidup-hidup.
Aku percaya padamu.
Orang asing.
Karena aku tahu itu kesempatan
terbaik untuk rakyatku.
Untuk semua rakyat kita.
Sekarang aku memintamu...
Untuk percaya pada orang asing...
Karena ini kesempatan terbaik kita.
Raja di Utara
harus tetap ada di utara.
Kami tidak memilihmu
untuk memerintah kami, Lady-ku.
Tapi mungkin seharusnya
kami memilihmu.
Kesatria dari Vale datang kemari
untuk menemuimu, Lady Stark.
Kalian baik sekali, Lord-ku.
Tapi Jon adalah raja kita.
Dia melakukan
apa yang menurutnya paling baik.
Aku sudah memperingatkan Jon
bahwa ini akan terjadi.
Bahwa dia tak bisa meninggalkan
North...
Dan mengharapkan kita diam saja
dan menunggunya seperti Ghost.
Tidak begitu, dia mempercayakan
North untuk kau jaga.
Dia membuat itu jadi tak mudah.
Para lord dari North itu angkuh.
Ini kamar Ibu dan Ayah.
Dan?
Tidak apa-apa.
Jangan lakukan itu.
- Apa?
- Katakan apa maksudmu.
Kau selalu menyukai
barang-barang yang bagus.
Mereka membuatmu merasa
seolah lebih baik dari semua orang.
Apa kau marah padaku?
Mereka menghina Jon
tapi kau diam mendengarkan saja.
Yang kudengarkan keluhan mereka.
Itu tanggung jawabku
sebagai Lady dari Winterfell.
Pendapat mereka penting bagimu.
Glover punya 500 pasukan,
Royce punya 2.000.
Jika kita menyinggung mereka,
Jon akan kehilangan pasukannya.
Tidak jika kepala mereka
yang hilang lebih dulu.
Winterfell tidak langsung jatuh
ke tangan kita begitu saja.
Kita merebutnya kembali.
Mormonts, Hornwoods,
Wildlings, dan Vale...
Kita semua bekerja sama.
Aku tahu memenggal kepala mereka
memang terasa memuaskan...
Tapi bukan begitu cara membuat
orang-orang bisa bekerja sama.
Dan jika Jon tidak kembali...
Tentu kau akan membutuhkan
dukungan mereka.
Agar kalian bisa bekerja sama.
Untuk memberikanmu
hal yang sangat kau inginkan.
Bagaimana bisa kau memikirkan
hal seburuk itu?
Kau sedang memikirkannya sekarang.
Kau memang tidak ingin.
Tapi pikiran-pikiran itu
tidak bisa hilang.
Ada yang harus kukerjakan.
Lady-ku...
Terakhir kali di sini, aku membunuh
ayahku dengan busur silang.
Terakhir kali di sini, kau membunuh
putraku dengan wildfire.
Ada jalan setapak di sebelah kiri
yang mengitari bukit.
Para penjaga jarang berkeliling
di sana.
Terlalu banyak anak tangga.
Kau tidak tinggal di sini?
Aku punya urusan di Flea Bottom.
Bagaimana jika ada
yang mengambil perahunya?
Maka kita tamat.
Lebih baik kita bergegas.
Kita tak punya waktu untuk ini.
Harus bersiap hadapi pengepungan.
Dothraki akan menyerbu.
Ada alasan lagi bagimu
untuk berlatih.
Kecuali kau berencana melawan
pasukan Dothraki berusia 12 tahun.
Seingatku mereka juga memberimu
sedikit masalah.
Di sinilah aku, siap untuk berlatih.
Kenapa harus di bawah sini?
Kau pasti belum mau orang melihatmu
mengayunkan benda itu.
Mungkin hari ini aku akan membunuhmu
secara tidak sengaja.
Kau tidak akan
mengayunkannya padaku.
Kuserahkan padamu saja.
Aku harus menemuimu.
Aku tahu kau tidak akan pernah mau
bertemu denganku.
Kau membuatku terlihat
seperti orang bodoh.
Kukira aku bisa mengejutkanmu
dengan menyerang Casterly Rock.
Tapi kau tiga langkah lebih maju
daripada aku.
Meninggalkan rumah keluarga
tanpa perasaan.
- Ayah pasti bangga.
- Jangan bicara soal Ayah.
- Dengarkan aku...
- Aku pernah bilang pada Bronn...
Sampai aku bertemu denganmu lagi,
aku akan memotongmu jadi dua.
Butuh waktu jika kau memakai
pedang kayu.
Dia ingin mengeksekusiku.
Dia tahu aku tidak bersalah.
Dia tidak membenciku
karena perbuatanku.
Dia membenciku karena keadaanku.
Monster kecil yang dikirim
untuk menghukumnya.
Dia pikir aku ingin terlahir
seperti ini?
- Dia pikir aku memilih ini...
- Apa yang kau inginkan?
Daenerys akan memenangkan
perang ini.
Kau ahli perang.
Kau pasti tahu tidak ada cara
untuk menghindarinya.
Daenerys tidak seperti ayahnya.
Dia bahkan mau menangguhkan
permusuhan ini...
Jika Cersei setuju mengikuti
syarat tertentu.
Jika kau ingin Cersei menyerah,
kau bisa bilang sendiri.
Aku tidak menginginkan itu.
Daenerys tidak menginginkannya.
Tidak sekarang.
Dia punya permintaan
yang lebih penting.
Aku tadinya tidak yakin
bisa menemukanmu.
Kukira kau mungkin masih mendayung.
Aku mencarimu di toko,
kedai minum, rumah bordil.
Harusnya aku langsung pergi
ke Street of Steel saja.
Kau tidak takut pada Gold Cloaks?
Sudah lama aku tidak di sini.
Apa mereka bisa mengenaliku?
Terkadang aku saja
sulit mengenali diriku sendiri.
Tidak ada yang bisa melatihmu
lebih baik dibanding waktu.
Apa ada yang memberimu masalah?
Aku di sini mempersenjatai
pasukan Lannister...
Tapi tak pernah diperhatikan.
Kau benar.
Tempat yang teraman buatku
adalah di dekat Ratu.
Jangan terlalu yakin.
Keamanan bukanlah hal yang tetap.
Hal buruk akan terjadi.
Kau datang untuk menjemputku.
Kau ingin aku ikut denganmu.
- Kurasa kau harus memahami ini...
- Aku siap. Ayo, pergi.
Kau harus tahu
apa yang akan kau hadapi.
Menurutmu apa yang kupikirkan
tiap kali aku mengayunkan palu?
Bahwa aku bahagia membuat senjata
untuk keluarga yang membunuh ayahku?
Keluarga yang berusaha membunuhku?
Selama ini aku sudah bersiap.
Tidak pernah tahu untuk apa,
tapi aku tahu pasti saat itu datang.
Kau mungkin mau membawa
beberapa pedang.
Aku tidak tahu
cara mengayunkan pedang.
Tapi kalau ini...
Yang ini aku tahu.
Rahasiakan nama ayahmu.
Keadaannya sudah cukup rumit.
Aku harus mengaku jadi siapa?
Sudah kubilang, Clovis,
jika kita tidak segera pergi...
- Seseorang akan...
- Kalian yang di sana!
Tidak ada senjata, Kawan,
aku bersumpah.
Ada yang bisa kubantu?
- Apa itu kapalmu?
- Benar.
Dermaga ada di sana.
Memang ada di sana.
Aku berusaha menghindari dermaga...
Untuk menghindari pria terhormat
seperti kalian.
Masih lima koin naga emas?
Apa kau bercanda?
Kau pasti lebih tua
daripada kelihatannya.
- 15.
- 15?
Masing-masing.
Aku tidak bisa bilang
aku senang berbisnis dengan kalian.
Apa yang ada di dalam kapal?
Jangan minta emas lagi.
Anggur?
- Aku suka anggur.
- Atau daging ham.
Lihatlah sendiri.
- Kepiting fermentasi.
- Apa?
Kepiting fermentasi.
Satu ember nilainya tiga kali lipat
penghasilan rumah bordil sepekan.
Ada seorang pria berpikir
dia sudah selesai.
Dia sudah bersiap untuk kembali
ke keluarga tercintanya.
Tapi sebelum dia sempat bangkit...
Wanitanya menyuapkan sesendok kecil
kepiting ini ke mulutnya.
Lima menit kemudian,
pria ini kembali siap tempur.
Ini.
Silakan cicipi.
Aku pasti akan langsung pergi
ke rumah bordil favorit.
Jika tidak,
baju rantaimu bisa berlubang.
Kita harus simpan sedikit
untuk nanti.
Hei, Kerdil!
Aku tidak akan mencoba lagi
sampai efek gigitan pertama datang.
Orang kerdil itu.
Dari mana kau dapat luka itu?
Kail pancing.
Ada orang yang tak bisa diajari.
Belum lama ini, kami mencari
orang kerdil dengan luka macam itu.
Mungkin kita bisa buat perjanjian.
Perjanjian?
Kau harus membayar kami
lebih daripada Ratu Cersei...
Ini Gendry.
Dia bisa diterima.
Cepat!
- Aku bisa memberimu sesuatu.
- Tidak perlu.
Ser Jaime.
Kenapa Qyburn ada di sini?
Dia Hand Ratu.
Kenapa kau ada di sini?
Aku bertemu dengan Tyrion.
Apa yang dikatakan adik kita?
Daenerys ingin bertemu.
Untuk membahas penyerahannya?
Untuk membahas gencatan senjata.
Dia baru saja menang besar.
Kenapa kini ingin gencatan senjata?
Karena Pasukan Mayat Hidup
sedang menuju Seven Kingdoms.
Tyrion bilang
dia bisa memberikan bukti.
- Apa kau akan menghukumnya?
- Tyrion?
Bronn.
Dia mengkhianatimu.
Dia mengadakan pertemuan
tanpa sepengetahuan atau izinmu.
Kau pikir hal penting di kota ini
terjadi tanpa sepengetahuanku?
Kau membiarkan itu terjadi.
Kenapa?
Aku mulai meyakini...
Menyesuaikan diri
dengan keinginan Ratu Naga...
Bisa menjadi kepentingan kita
dalam waktu dekat.
Kita kalah jumlah. Jika ingin
mengalahkannya, kita harus pintar.
Kita harus melawan
seperti perlawanan ayahnya dulu.
Mayat hidup, naga dan Ratu Naga...
Siapa pun yang menghalangi
jalan kita...
Kita akan mengalahkannya.
Untuk diri kita dan keluarga kita.
Untuk ini.
Menurutmu siapa ayahnya?
Kau.
Orang-orang tidak akan suka.
Kau ingat apa yang biasa
Ayah katakan soal orang-orang?
Singa tidak mengkhawatirkan
pendapat domba.
Jangan pernah mengkhianatiku lagi.
Kita akan pergi hari ini.
- Raja sedang banyak pikiran.
- Aku mengerti.
Tak perlu direpotkan soal melindungi
anak haram raja yang sudah tewas.
Kau tidak perlu cemas.
Kau hanya Clovis.
Pandai besi yang singgah
untuk menghormatinya...
Sebelum pergi bekerja
di bengkel pandai besi Winterfell.
Dimengerti.
Aku mohon maaf, Yang Mulia.
Kau selamat dari King's Landing.
Sekali lagi.
Yang Mulia, ini Clo...
Namaku Gendry, Yang Mulia.
Aku putra Robert Baratheon.
Anak di luar nikah.
Dia harusnya merahasiakan hal itu.
Ayah kita saling percaya.
Kenapa kita tidak?
Aku pernah sekali melihat ayahmu
di Winterfell.
Aku bertemu ayahmu di tokoku.
Kau jauh lebih kurus.
Kau jauh lebih pendek.
Saat kecil dulu, aku sering dengar
kisah tentang mereka.
Yang kutahu mereka bertempur bersama
dan menang.
Ser Davos cerita soal kepergianmu
dan alasannya, Yang Mulia.
Izinkan aku pergi denganmu.
Jangan bodoh, kau bukan prajurit.
Memang bukan tapi aku pejuang.
Dan dia tak akan membutuhkan
pandai besi dengan pedang macam itu.
Kau tahu cara memakai pedang?
Berarti itu masalah.
Aku lebih suka palu.
Dia bisa menjaga diri.
Kami bisa memakai bantuanmu.
Seperti yang dulu ayahku katakan.
Lebih baik menjadi pengecut
sebentar saja...
Daripada tewas seumur hidupmu.
Aku berutang nyawaku padamu.
Dua kali.
Tapi jika yang kau katakan itu benar
soal yang terjadi di sana...
Aku tidak bisa diam saja
sampai perang ini berakhir.
Tidak ada yang menghiraukanku.
Yang sudah kulakukan
hanyalah hidup sampai usia lanjut.
Kau mungkin tidak percaya ini...
Tapi aku merindukanmu, Mormont.
Tak ada yang tatapan marahnya
seperti dirimu.
Bahkan Grey Worm pun tidak.
Ini koin yang diberikan
pedagang budak itu padaku...
Saat kusarankan agar dia membebaskan
dan membayar kita, ingat?
Harusnya itu menjadi
saat terakhir hidup kita.
Bawa ini bersamamu.
Tapi kembalikan lagi.
Ratu kita membutuhkanmu.
Kita harus berpamitan sekarang.
Yang Mulia, aku...
Jika aku tidak kembali...
Setidaknya kau tak perlu berurusan
dengan Raja dari Utara lagi.
Aku sudah terbiasa
dengan kehadirannya.
Kuharap kau bernasib baik
pada perang mendatang, Yang Mulia.
Dorong!
Apa kau tahu ada berapa anak tangga
di Citadel?
Tidak.
15.782 anak tangga.
Tebak ada berapa banyak jendela
di Great Sept of Baelor?
Sudah tidak ada lagi.
Itu benar.
High Septon Maynard
mencatat segala hal.
Dia bahkan mencatat
pergerakan ususnya sendiri.
Apa itu artinya pembatalan?
Saat pria meninggalkan istri sahnya.
Di sini Maynard berkata...
Dia mengeluarkan pembatalan
pernikahan untuk Pangeran "Ragger".
Lalu menikahkan dia kembali
dengan seseorang...
Di waktu yang sama
dalam upacara rahasia di Dorne.
Apa hal itu biasa di South?
Para Maester ini...
Mereka menugaskanku untuk melindungi
catatan hitungan jendela orang...
Pembatalan pernikahan
dan gerakan usus seumur hidupku.
Sementara catatan rahasia
untuk mengalahkan Night King...
Mungkin tergeletak di rak berdebu
dan tak digubris sama sekali.
Tapi itu bukan masalah, 'kan?
Kita bisa menjadi bernafsu,
kejam, dan dungu...
Dan menjadi budak Iblis
selama kita memiliki akses...
Ke catatan High Septon Maynard
setinggi 15.782 kotoran ini!
Anak tangga.
Angka itu merujuk pada anak tangga.
Kau yakin ingin melakukan hal ini?
Kau selalu bercita-cita
menjadi maester.
Aku lelah membaca pencapaian
orang-orang yang lebih terhormat.
Aku menemukannya, Lord-ku.
Butuh waktu untuk mencarinya.
Arsip Maester Luwin
sangat terperinci.
Kau yakin hanya ini
satu-satunya salinan di Winterfell?
Ya, Lord-ku.
Lady Stark berterima kasih
atas jasamu.
Bukankah tugasmu agar dia membuang
ide bodoh semacam ini?
Aku gagal menjalankan tugas itu
pada saat akhir.
Berapa ratu yang ada sekarang?
Dua.
Kau harus meyakinkan
ratu yang memiliki naga...
Atau ratu yang bercinta
dengan adiknya?
Keduanya.
Berapa banyak pasukan yang kau bawa?
Jumlahnya tidak cukup.
Wanita besar itu?
Kami harap pasukanmu bisa membantu.
Aku akan bertahan di sini.
Seperti yang diketahui,
aku hanya akan jadi beban di sana.
Memang.
Kau benar-benar ingin pergi
ke sana lagi?
Kau tidak sendirian.
Pengintaiku melihat mereka berjarak
1,6 km ke Selatan dari Wall.
Dia bilang
mereka sedang menuju kemari.
Kau The Hound.
Aku pernah melihatmu di Winterfell.
Mereka juga ingin pergi
ke luar Wall.
Kami tidak ingin pergi ke luar Wall
tapi kami diharuskan.
Lord kami berkata
perang besar akan terjadi...
Jangan percaya padanya.
Jangan percaya pada mereka.
Mereka Brotherhood.
Hal terakhir yang lord mereka
perintahkan...
Adalah menjualku pada penyihir merah
untuk dibunuh.
Thoros?
Aku hampir tidak mengenalimu.
Ser Jorah Mormont.
Mereka tidak memberikanku
minuman di sini.
Aku tidak merasa
seperti diriku sendiri.
Kau seorang Mormont?
Lord Commander terakhir?
- Itu ayahku.
- Dia memburu kami seperti hewan.
Kalian mendapatkan balasan
atas perbuatan kalian.
Di sinilah kita,
di penghujung dunia...
Saat ini menuju ke arah yang sama
dengan alasan yang sama.
Alasan kami tidak sama
dengan alasan kalian.
Tidak peduli apa alasan kita.
Ada tujuan yang lebih besar.
Dan kita melakukannya bersama.
Entah kita mengetahuinya atau tidak.
Kami mungkin sudah memulainya
tapi Dewa Lord of Light...
Bisa tutup mulutmu?
Kami ikut dengan kalian atau tidak?
Kalian tidak ingin tahu
apa yang akan kami lakukan?
Apa lebih buruk ketimbang diam
di sel dingin menunggu untuk mati?
Dia benar.
Kita semua ada
di pihak yang sama.
Bagaimana bisa?
Kita semua bernapas.