Kau menaruh terlalu banyak kayu.
Tapi makin banyak kayu,
apinya akan makin besar.
Api itu harus bernapas.
Singkirkan kayu besar itu.
Kau memahami api.
Apa ada yang menyalakan api
untukmu saat dewasa?
Di Reach tak terlalu dingin.
Tentu saja dulu ada pembantu.
Aku tahu kau
seorang keturunan bangsawan.
Aku temukan sesuatu di gunung
Fist of The First Men.
Harta karun yang terkubur.
Kurasa umurnya sudah ribuan tahun.
Apa kemampuannya?
Aku tak yakin apa kemampuannya.
Tapi ini bagus, bukan?
- Berapa lama lagi?
- Tak terlalu jauh. Beberapa hari.
Apakah Wall sebesar kata orang?
Lebih besar.
Besar sekali hingga kadang
kau tak bisa melihat puncaknya...
Tersembunyi di awan.
- Kau sedang bercanda.
- Aku tak bercanda!
Tingginya 213 meter.
Seluruhnya terbuat dari es.
Pada hari hangat,
kau bisa melihatnya menangis.
Kastel Black cukup bagus.
Mereka menjaga agar api
terus berkobar di aula panjang...
Siang dan malam.
Hobb membuat rebusan daging rusa...
Dimasak dengan bawang.
Enak sekali.
Kadang seorang dari kami
akan menyanyi.
Dareon menyanyi paling bagus.
- Apa kau bisa menyanyi?
- Tidak. Tak begitu bagus.
Nyanyikan satu lagu untukku.
Baiklah, mari kita lihat.
"Wajah Ayah tampak tegas, dia menilai
mana yang salah dan yang benar"
"Dia menimbang hidup kami,
dan mencintai anak-anak"
"Ibu memberi hadiah kehidupan
dan dia mengawasi semua istri"
"Senyum lembutnya mengakhiri
perselisihan"
"Dan dia mencintai anak-anaknya"
- Itu bukan cara menguliti kelinci.
- Aku tahu caranya.
Kelihatannya tidak.
Jika kau tumbuh
di bagian utara Wall...
Kau akan belajar cara
menangani binatang buruan.
Aku tak lihat binatang buruan
sebelum sampai di sini.
Jika punya busur, aku bisa
menembak selusin kelinci.
Aku buat busur ini sendiri.
Kurasa kau tak belajar
cara melakukannya di utara Wall.
Tapi kami belajar
cara menggunakan tinju.
Apa kau akan meninju kelinci
hingga mati?
- Maksudku kepala seseorang.
- Orang lain itu duduk di sini.
Kalian berdua sangat ahli
menguliti kelinci.
Beberapa dari kami agak lebih baik.
Beberapa dari kami harus ucapkan
"Terima kasih"...
Saat orang lain mencari sarapan
untuk mereka.
Atau mereka tak ajarkan cara ucapkan
"Terima kasih" di utara Wall?
Kau banyak bicara, Nak.
Dan terlalu banyak gigi.
- Hentikan!
- Hodor?
Kalian telah bertengkar
sejak bertemu, hentikan!
Gadis ini sangat tinggi hati,
ajaib kakinya masih menyentuh tanah.
Kau sudah bersikap buruk padanya
tiap hari. Tentu dia membalas.
Aku? Itu salahku?
Saat pertama bertemu dengannya,
dia letakkan pisau di leherku.
Pertama bertemu denganmu,
kau acungkan pisau padaku.
Kita tak bisa saling berkelahi.
Kita tak akan sampai Wall.
Aku ingin kalian berdamai.
Caramu menguliti kelinci
lebih cepat dariku.
- Sudah kubilang, bukan?
- Osha!
- Kau pemburu yang andal.
- Terima kasih.
Lihat, tak sulit, bukan?
"Terima kasih".
Jangan memaksaku.
Aku bersamamu.
- Apa yang terjadi?
- Aku bersamamu.
Ada apa dengannya?
Kemampuannya melihat
memiliki dampak buruk.
Dia sedang mengalami penampakan?
- Aku melihat Jon Snow.
- Kau melihatnya? Di Kastel Black?
Dia ada di sisi Wall yang salah
dan dikelilingi musuh.
Biasanya kau tak bisa menemukan
pohon dalam 1,5 kilometer dari Wall.
Crows akan keluar tiap pagi
dengan kapak.
Kawananmu makin mengecil tiap tahun.
Apa kau pernah mendaki itu?
Tidak. Tapi Tormund
pernah melakukannya 50 kali.
Kau ketakutan.
- Apa kau tak takut?
- Ya, perjalanan naik sangat lama.
Tapi aku sudah menunggu seumur hidup
untuk melihat dunia dari atas sana.
Kemari, duduklah. Kubawakan
sepasang sepatu es untukmu.
Terlalu besar bagimu, tapi bagus.
Apa kau membunuh seseorang
demi ini?
Tidak, aku tak membunuhnya.
Tapi aku yakin buah zakarnya
masih memar.
Dia tak baik padaku seperti dirimu.
Dia tak bisa hal yang kau lakukan
dengan lidahmu.
Tolong jangan bicarakan itu di sini.
"Tolong jangan bicarakan itu
di sini."
"Aku Jon Snow. Aku membunuh
mayat hidup dan Qhorin Halfhand..."
"Tapi aku takut
pada wanita telanjang."
Apa aku ketakutan pada hari itu?
- Kau gemetar seperti daun.
- Hanya awalnya.
Hanya awalnya.
Kau kekasih yang baik, Jon Snow.
Jangan khawatir.
Rahasiamu aman bersamaku.
Rahasia apa?
Kau pikir aku bodoh
seperti para gadis bergaun sutra...
Yang kau kenal
saat tumbuh dewasa?
Kau setia dan berani.
Kau tak berhenti jadi crow...
Pada hari kau masuk
ke dalam tenda Mance Rayder.
Kini aku kekasihmu, Jon Snow.
Kau akan setia pada kekasihmu.
Night's Watch tak peduli
kau hidup atau mati.
Mance Rayder tak peduli
aku hidup atau mati.
Kita hanya prajurit
dalam pasukan mereka...
Dan masih banyak orang
yang akan lanjutkan jika kita mati.
Kau dan aku adalah yang penting
bagiku dan dirimu.
Jangan pernah mengkhianatiku.
Aku tak akan melakukannya.
Karena akan kupotong kemaluanmu
dan kukalungkan di leherku.
Benamkan kapakmu yang dalam...
Pastikan posisinya kuat sebelum
mengambil langkah selanjutnya.
Jika kau jatuh, jangan berteriak.
Kau tak ingin itu menjadi
hal terakhir yang dia ingat.
Joffrey.
Cersei.
Ilyn Payne.
Kau mahir.
Kau tak semahir yang kau duga.
Wajah, buah dada, zakar.
Kubidik di tempat yang kuinginkan.
Ya, tapi kau terlalu lama
membidiknya.
Kau tak akan menghadapi
orang-orangan, Nona Kecil.
Tunjukkan posisimu.
Jaga sikumu tetap tinggi.
Biarkan punggungmu yang kerja keras.
Kau menahan. Jangan menahan.
- Apa?
- Ototmu menegang saat menahan.
Tarik talinya ke tengah dagumu
dan lepaskan. Jangan menahan.
Tapi aku harus membidik.
- Jangan membidik.
- Jangan membidik?
Matamu tahu ke mana tujuan panah
yang dia inginkan.
Percayai matamu.
Ada orang di sana.
Jarak kalian sudah cukup dekat.
- Kami datang sebagai teman.
- Maaf, Nyonya.
Tapi kami yang akan menilainya.
Tak banyak kulihat penyihir wanita...
R'hollor di Riverlands.
Kau Thoros dari Myr.
Pendeta Tinggi memberimu misi.
Ubah Raja Robert...
Dari pemuja berhala...
Menjadi umat Lord of Light.
Apa yang terjadi?
Aku gagal.
Maksudmu, kau berhenti.
Para kafir terus saling membantai...
Dan kau terus mabuk-mabukan.
Kau menyembah-Nya dengan caramu...
Dan aku menyembah-Nya dengan caraku.
Apa kau bisa bicara bahasa umum?
Teman-temanku ini tak bisa
berbahasa Valkyrian kelas atas.
Kenapa kau ada di sini, Nyonya?
Maafkan perilakuku.
Aku tak melihat banyak wanita
belakangan ini.
Para wanita itu beruntung.
Berapa kali Lord of Light
menghidupkannya kembali?
Enam.
Itu tak mungkin.
Lord telah tersenyum padaku.
Kau tak punya kekuatan ini.
Aku tak punya kekuatan.
Aku minta bantuan pada Lord...
Dia merespons sesuai keinginannya.
Sejak dulu aku pendeta yang buruk.
Terlalu banyak minum anggur.
Tidur bersama para pelacur
di King's Landing.
Itu hal buruk untuk dikatakan.
Tapi saat tiba di Westeros,
aku tak percaya pada Lord of Light.
Kuputuskan bahwa dia,
semua dewa yang lain...
Adalah kisah yang kita ceritakan
pada anak-anak agar menurut.
Maka kukenakan jubah
dan selalu berdoa...
Tapi itu hanya pertunjukan saja.
Tontonan bagi para penduduk lokal.
Hingga Mountain menikamkan tombak
pada jantung orang ini.
Aku berlutut di samping tubuhnya
yang dingin...
Dan mengucapkan doa kuno.
Bukan karena aku memercayainya.
Tapi dia temanku...
Dan dia tewas.
Hanya doa itu yang kuketahui.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku,
Lord menjawab.
Mata Beric terbuka...
Dan aku tahu yang sebenarnya.
Dewa kita adalah
satu dewa yang esa.
Semua orang harus mengabdi pada-Nya.
- Kau pernah berada di alam lain.
- Alam lain?
Tak ada sisi lain.
Aku sudah pernah berada
dalam kegelapan, Nyonya.
Dia mengirimmu pada kami
karena suatu alasan.
Kau punya orang
yang dia butuhkan.
Ujung Bodkin.
Bisa menembus pelat
dari jarak 182 meter.
Apa kau bisa membuatnya?
Ya, tak ada yang sulit dari ini.
- Aku hanya butuh baja yang layak.
- Akan kucarikan baja untukmu.
Aku tak suka wanita itu.
Itu karena kau seorang gadis.
Apa hubungannya?
Maafkan aku, Nak.
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan dia!
- Suruh mereka berhenti!
- Ayo!
Dia ingin jadi salah satu darimu!
Dia ingin mengikuti Brotherhood!
Hentikan mereka!
Kami mengabdi pada Lord of Light...
Dan Lord of Light
membutuhkan anak ini.
Lord of Light atau dia
yang memberitahumu?
Kalian tak lakukan ini demi Dewamu.
- Kalian lakukan ini demi emas.
- Kami lakukan untuk keduanya.
Kami tak bisa membela orang
tanpa senjata, kuda, dan makanan.
Dan kami tak bisa dapatkan senjata,
kuda dan makanan tanpa emas.
Kau bilang padaku
bahwa ada Brotherhood!
Kau bilang aku bisa
jadi salah satu dari kalian!
Kau lebih dari yang mereka bisa.
Mereka hanya prajurit pejalan kaki
dalam perang besar.
Kau akan membuat raja-raja
bangkit dan tumbang.
Kau seorang penyihir.
Kau akan menyakitinya.
Aku melihat kegelapan dalam dirimu.
Dalam kegelapan itu,
mata-mata memandangku kembali.
Mata berwarna cokelat, biru, hijau.
Mata yang akan kau tutup
untuk selamanya.
Kita akan bertemu lagi.
Apa kau sedang memandangi
bokongku, Jon Snow?
Awas!
Kau baik-baik saja?
Aku hanya menguji apa kau bisa
menerima pukulan, Nak.
Maaf. Apa kau sedang tidur?
Air? Kau mau air?
Seandainya aku punya air untukmu.
Mari kita bermain lagi.
Bagian tubuh mana
yang paling tak kau butuhkan?
- Kumohon.
- "Kumohon" bukan bagian tubuh.
Akan kukatakan semuanya, kumohon.
Tapi kau sudah katakan
semuanya padaku. Kau ingat?
Ayahmu kejam padamu.
Keluarga Stark tak menghargaimu.
Tapi ada hal baik.
Para bocah Stark itu masih hidup.
Bukankah itu perburuan
yang layak diingat?
Kau gagal...
Tapi aku adalah pemburu
yang lebih baik darimu.
Sekarang...
Bagaimana dengan jari kelingkingmu?
Kau jarang memakainya, 'kan?
Tidak? Bagus.
Mari kita mulai dengan itu.
Kau penasaran
kenapa kau ada di sini, 'kan?
Di mana kau berada.
Siapa aku.
Kenapa aku lakukan ini padamu.
Maka tebaklah.
Jika kau menebak dengan benar,
akan kuberi tahu.
Demi dewa lama dan dewa baru,
aku bersumpah.
Kau memenangkan permainan,
jika bisa tebak siapa diriku...
Dan kenapa aku menyiksamu.
Aku menang jika kau memohon
agar aku memotong jarimu.
Jika aku menang,
apa kau akan melepaskanku?
Jika kau pikir hal ini
berakhir bahagia...
Maka kau belum memerhatikan
ucapanku.
Kumohon.
Katakan mohon lagi, dan kau akan
berharap tak mengatakannya.
Kau lebih dahulu.
Di mana kita?
- Wilayah Utara.
- Terlalu samar.
Deepwood Motte.
Tebakan yang buruk.
- Sekarang di mana?
- Last Hearth.
Apa aku tampak seperti Umber
bagimu?
Tidak! Karhold!
Karhold?
Bagaimana kau bisa tahu?
Apa kau melihat bendera berkibar
saat kita masuk?
Tidak. Hanya tebakan.
Bagus sekali, Lord Theon.
Siapa aku?
- Torrhen Karstark.
- Dia sudah tewas.
Dicekik oleh Kingslayer.
Dia adalah saudaramu.
Ayahmu adalah Lord Richard Karstark.
- Kau bersumpah beri tahu jika...
- Kau benar.
Lord Richard Karstark
adalah pendukung Robb Stark.
Aku telah mengkhianati Robb.
Itulah kenapa kau menyiksaku.
Ya.
Kau menang.
Tentu, kau lupa tanyakan
satu pertanyaan.
Kau lupa tanyakan
apa aku seorang pembohong.
Jawabnya aku memang pembohong.
Semua yang kukatakan padamu
adalah bohong.
Ini terjadi padamu
tanpa alasan apa pun.
Satu alasan,
aku menikmatinya.
Kumohon, potong saja!
Aku menang.
Terima kasih sudah datang ke sini
dengan cepat.
Aku tahu tak mudah bepergian
pada saat ini.
Jalanan penuh dengan pembunuh kejam
dan para bandit.
Tapi saat Raja Utara memanggil kami,
kami datang.
Ayah kami telah memerintahkan
untuk memberitahumu...
Bahwa persekutuannya
dengan Utara bisa berlanjut...
Jika sepakat dengan persyaratannya.
Lord Frey meminta
permintaan maaf secara formal...
Atas pelanggaran sumpah sucimu
untuk menikahi salah satu putrinya.
Tentu. Dia pantas mendapatkannya.
Aku yang bersalah.
Sebagai ganti rugi
atas pengkhianatan ini...
Dia meminta Harrenhal
dan beserta semua tanahnya.
- Kurasa itu tak...
- Kita berjuang demi Utara.
Harrenhal tak berada di utara.
Itu akan jadi milik Lord Frey
saat perang sudah berakhir...
Tempat itu tak punya manfaat
strategis lagi buat kami.
Ada hal lain.
Kami akan lakukan apa pun
untuk memenuhi kebutuhan Lord Frey.
Bukan apa, siapa.
Apa?
- Tidak.
- Ayah kami meminta Lord Edmure...
Untuk menikahi salah satu
putrinya, Roslin.
- Berapa umurnya?
- 19 tahun.
- Apa aku bisa menemuinya dahulu?
- Kau ingin menghitung giginya?
Kami akan pulang ke kastel kami
pada pagi hari.
Kami butuh jawaban sebelum pergi...
Dan pernikahan tak lebih
dari dua minggu sesudahnya...
Atau persekutuan ini berakhir.
Apa ayahmu sadar
kita ada di tengah perang?
Ayah sudah tua.
Hatinya akan tenang jika bisa
melihat Roslin menikahi suami baik.
Pengalamannya baru-baru ini
telah membuatnya jera...
Akan pertunangan yang lama.
Dia berhak bersikap begitu.
Mohon izinkan kami
membicarakannya.
Kenapa harus kubiarkan musang tua
itu pilihkan pengantin untukku?
Setidaknya, aku harus ditawarkan
pilihan yang sama denganmu.
Aku lord bawahannya.
Dia pria yang tinggi hati
dan kita telah melukai hatinya.
Aku tak melukainya.
Jawabanku adalah tidak.
Dengarkan aku dengan saksama. Kau...
Hukum para dewa dan manusia
sangat jelas.
Tak ada manusia yang bisa memaksa
manusia lain untuk menikah.
Hukum tinjuku akan memaksa gigimu.
Itu benar. Dengarkan dia.
Jika kau menolak, persekutuan kita
dengan Frey akan mati.
Dia sudah inginkan aku menikahi
satu putrinya sejak umurku 12 tahun.
Dia tak akan berhenti
menginginkannya sekarang.
Saat kubilang tidak,
dia akan kembali...
Dan menawarkan
putri yang kupilih sendiri.
Kau ingin membahayakan
kebebasan dan hidup kita...
Untuk kemungkinan
istri yang lebih cantik?
Aku punya perang
untuk diperjuangkan.
Kita tak bisa memenangkan itu
tanpa dukungan mereka.
Aku tak punya waktu menawar.
Kau bilang ingin menebus
kesalahanmu di Stone Mill.
Kau mengingat
pertempuran heroik itu?
Aku memikirkan sesuatu
yang tak begitu melekat.
Sudah kumenangkan semua perang,
tapi aku hampir kalah di perang ini.
Jika kita tak lakukan ini
sekarang juga...
Kita akan kalah.
- Aku akan menikahinya.
- Kau menghapus dosaku, Paman.
Ini memang tak adil atau benar.
Aku akan mengingatnya.
Kudengar anak buahku telah menemukan
busana yang pantas untuk kau pakai.
Ya, mereka baik sekali.
Kau adalah pendukung Stark,
Lord Bolton.
Aku bertindak atas perintah
Lady Stark...
Untuk mengembalikan Jaime Lannister
ke King's Landing.
Saat Raja Robb
meninggalkan Harrenhal...
Ibunya menjadi tahanannya.
Jika bukan ibunya, dia pasti
digantung karena pengkhianatan.
Aku harus mengirimmu kembali
pada Robb Stark.
Seharusnya kau lakukan itu.
Tapi kau malah duduk saja
menyaksikanku gagal makan malam.
- Kenapa begitu?
- Peperangan menghabiskan uang.
Banyak orang rela membayar
dengan harga tinggi untuk dirimu.
Kita tahu siapa
yang akan bayar paling besar.
Atau membuatmu membayar
paling besar...
Jika ayahku tahu
kau telah menangkapku...
Dan mengirimku kembali ke Utara
untuk segera dieksekusi.
Kau benar.
Mungkin hal paling aman
untuk dilakukan...
Adalah membunuh
dan membakar jasad kalian.
Bisa jadi, jika kau sangat yakin
ayahku tak akan mengetahuinya.
Raja Robb menjaga ayahmu
tetap sibuk.
- Dia tak punya waktu untuk hal lain.
- Dia akan luangkan waktu untukmu.
Setelah kau cukup baik
untuk bepergian...
Aku akan mengizinkanmu
pergi ke King's Landing...
Sebagai ganti rugi atas kesalahan
yang diperbuat para prajuritku.
Kau akan bersumpah untuk katakan
yang sebenarnya pada ayahmu...
Bahwa aku tak berhubungan
dengan membuat dirimu cacat.
- Mari bersulang.
- Aku tak ikut.
Kau sadar itu mencurigakan
bagi orang biasa?
Baiklah. Nyonya...
Semoga perjalanan kita berlanjut
tanpa insiden lebih jauh.
Dia tak akan pergi denganmu.
Aku diperintahkan membawa
Ser Jaime ke...
Kau didakwa atas pengkhianatan.
Kurasa aku harus memaksa.
Kau tak berhak
untuk memaksa apa pun.
Kuharap kau sudah mempelajari
pelajaranmu...
Mengenai memainkan posisimu
secara berlebihan.
- Tak mungkin.
- Kenapa?
Cucuku adalah kebanggaan Highgarden.
Bujangan paling diinginkan
dalam seluruh tujuh kerajaan.
- Putrimu...
- Dia kaya...
Wanita paling cantik
dalam seluruh tujuh kerajaan...
- Dan ibu dari raja.
- Tua.
Tua?
Tua. Aku ahli tentang hal itu.
Penuaan dirinya akan segera terjadi.
Tak perlu kuceritakan detail
yang akan terjadi padanya.
Mungkin pria bermental kuat pada
pertumpahan darah dan pembantaian...
Tapi ini hal yang sangat berbeda.
Waktu selama bertahun-tahun
juga menghukum kami.
Tapi mentalku tetap kuat.
Hal yang bisa membuatku prihatin...
Adalah detail mengenai
kegiatan malam cucumu.
- Apa kau menyangkalnya?
- Tidak sama sekali.
Dia jelas-jelas seorang
"penelan pedang".
Bocah dengan kelainan itu seharusnya
bersyukur atas kesempatan...
Untuk menikahi wanita paling cantik
di kerajaan...
Dan menghilangkan noda
dari namanya.
Apa kau tumbuh
dengan sepupu laki-laki, Lord Tywin?
Anak-anak pendukung ayahmu,
ajudan, penjaga kandang kuda?
Tentu saja.
Dan kau tak pernah...
Tidak.
Tak sekali pun?
Tak dalam cara apa pun?
Tak pernah.
Aku ucapkan selamat
atas ketahananmu.
Tapi alami jika dua pria melakukan
sesuatu di bawah selimut.
Mungkin Highgarden punya toleransi
tinggi atas kelakuan tak pantas.
Aku tak bilang begitu.
Kami memang tak meributkan
seks anal diam-diam...
Tapi seks antar kakak adik?
Di tempatku berasal...
Noda itu akan sangat sulit
untuk dihilangkan.
Aku tak mau menyia-nyiakan waktuku
untuk sebuah kebohongan...
Dengan membicarakannya.
Bohong atau tidak...
Kau harus akui banyak orang
merasa rumor itu sungguhan.
Cukup meyakinkan
untuk mengambil pedang...
Dan mengirim mereka untuk
membunuh Keluarga Lannister...
Dan Keluarga Tyrell,
berkat persekutuan baru kita.
Aku tak peduli apa yang diyakini
oleh orang-orang.
Begitu juga kau.
Sebagai kuasa atas diriku,
aku tak setuju.
Jika rumor mengenai anak-anakku
adalah benar...
Maka Joffrey sama sekali
bukan raja...
Dan keluarga Tyrell melempar
bunganya yang berharga ke lumpur.
Jika Cersei terlalu tua
untuk memberi anak pada Loras...
Kami sedang melempar
bunga berharga lain ke lumpur.
Itu adalah risiko
yang tak bisa kami ambil.
Ketidakpastian
membuatmu tak nyaman.
Baiklah. Akan kusingkirkan
masalahmu itu.
Jika kau menolak menikahkan Loras
pada Cersei...
Aku akan mengangkat Loras
menjadi Kingsguard.
Aku yakin kau tak asing
dengan sumpah Kingsguard.
Dia tak akan pernah menikah.
Dia tak akan pernah punya anak.
Nama Tyrell akan pudar.
Highgarden akan jatuh
pada anak-anak Joffrey dan Margaery.
Kau lebih memilih cucumu dilindungi
oleh seseorang yang membuatmu jijik?
Aku lebih memilih cucuku dilindungi
oleh prajurit terlatih...
Yang serius menjalankan sumpahnya.
Apa aku harus menulis
surat penugasan sekarang?
Atau kau setuju
dengan pernikahan ini?
Ini hal yang cukup langka...
Pria yang hidup
sesuai dengan reputasinya.
Tidak!
- Kita harus memotongnya!
- Tidak!
Pegang tanganku!
- Itu pin yang bagus.
- Ini lebih mirip bros.
Aku menganggap bros
semacam pin, jadi...
Aku senang sekali atas...
Ya. Aku juga senang.
- Aku merasa seperti dalam mimpi.
- Ya, aku juga. Jelas sekali.
Aku memimpikan pernikahan besar
sejak masih kecil.
Para tamu, makanan, turnamen.
Dan tentu saja pengantinnya.
Pengantin paling cantik di dunia...
Dalam gaun emas yang cantik,
dan brokat hijau...
Dengan lengan berumbai.
Apa kau pernah pergi
ke Highgarden, Tuan Putri?
Tidak. Aku tak pernah tinggalkan
Winterfell...
Sebelum datang ke King's Landing.
Tapi kedengarannya indah.
Aku tak sabar untuk melihatnya.
- Untuk meninggalkan tempat ini.
- Tempat ini mengerikan, bukan?
Tempat paling mengerikan.
Kurasa tak ada yang bisa kita
lakukan terhadap ini.
Kita bisa membunuh mereka berdua.
Entah siapa dari kita berempat
yang mendapat perjodohan terburuk.
Mungkin Sansa.
Meski Loras akan tahu
penderitaan yang dalam.
Ayah tak lakukan diskriminasi.
Kita semua dikirim ke neraka bersama.
Dalam perahu yang kau buat.
Keluarga Tyrell
berniat merusak keluarga kita.
Kulakukan itu
untuk melindungi keluarga kita.
Aku keluargamu.
Anggota dari keluargamu...
Yang telah berkontribusi aktif
demi kelangsungan hidup keluarga ini.
Meski kau atau Ayah atau orang lain
tak ingin mengakuinya.
Aku mengakuinya.
Jika bukan karena trikmu
dengan bom Wildfire...
Stannis pasti sudah menguasai kota
sebelum Ayah tiba di sini.
Kepala kita pasti masih membusuk
di gerbang kota.
Berusaha membunuhku adalah
cara aneh untuk berterima kasih.
Ada dua orang di King's Landing...
Yang bisa memberi perintah
pada Kingsguard.
Apa kau memerintahkan Ser Mandon...
Untuk membunuhku
saat Perang Blackwater?
Aku paham dorongan itu.
Dia membenciku karena hanya aku
yang memberi tahu siapa dirinya.
Maka, cukup adil. Dia ingin aku mati.
Tapi kebodohannya?
Dia bisa meracuniku
dan tak ada yang tahu.
Tapi raja memerintahkan Kingsguard
untuk membunuh Hand of the King...
Di depan tentaranya sendiri.
Dasar bodoh.
Kau mau aku berkata apa?
Beri tahu aku apakah
hidupku masih dalam bahaya.
Mungkin.
Bukan dari Joffrey. Dia tak akan
lakukan apa pun saat Ayah di sini.
Tujuh kerajaan bersatu dalam takut
atas Tywin Lannister.
Bukan keluarga Tyrell.
Segera mereka tak perlu
untuk takut padanya.
Joffrey akan menjadi milik Margaery,
pelacur bermata besar itu.
Begitu juga anak-anaknya
dan mereka.
Sejarah akan diambil
dari tangan kita.
Setidaknya kau bisa kabur.
Saat Jaime kembali,
Ser Loras akan terkena penyakit...
Dari pedang yang menembus usus.
Ya, saat Jaime kembali.
Tapi menurut kita, kapan?
Dia ada di luar sana.
Jamie atau bukan,
aku sungguh muak.
Siapa yang akan memberitahunya?
Menurutmu orang-orang
akan menyukainya?
Kurasa mereka
tak akan memerhatikan.
Kau benar, ini bukan pernikahanku.
Omong-omong, aku bisa bilang
para pembuat gaun di Highgarden...
Akan jauh lebih bagus dibanding
yang ada di King's Landing.
Aku tak akan diberi gaun jelek
seperti ini untuk pernikahanku.
- Loras suka brokat hijau dan emas.
- Aku yakin dia suka.
Apa mereka akan mengizinkanku
mengundang keluargaku?
- Mereka belum tanyakan komentarku.
- Menurutmu mereka akan bertanya?
Tidak.
Lady Sansa,
Lord Tyrion ingin menemuimu.
- Haruskah aku...
- Aku minta maaf, Nona.
Selamat sore, Lord Tyrion.
Aku hanya mencoba gaun
untuk pernikahan Raja Joffrey.
Ya, itu pasti akan jadi
pernikahan yang meriah.
Aku perlu bicara padamu, Lady Sansa.
Tentu saja.
- Sendiri, jika boleh.
- Kenapa hanya mau bicara dengannya?
Shae.
Mohon maafkan dia, Lord Tyrion.
Dia bukan dari sini.
Tapi aku memercayainya
meski dia melarang.
Kadang kita pikir
ingin mendengar sesuatu...
Dan saat terlambat kita menyadari...
Seandainya kita mendengarnya
dalam keadaan yang sangat berbeda.
Tak apa, sungguh.
Bagaimana memulainya?
Ini...
Ini canggung.
Seribu pedang diambil
dari tangan musuh Aegon yang kalah...
Ditempa dalam napas api
Balerion of the Dread.
Tak ada seribu pedang.
Bahkan tak sampai 200.
Aku sudah menghitungnya.
Aku yakin kau sudah menghitungnya.
Benda tua yang jelek.
Tapi masih memiliki
daya tarik tersendiri.
Singgasana Lysa Arryn.
Sayang kau harus tetap memilih
pilihan keduamu.
Saat dulu, Kawanku.
Hal itu sungguh menyanjung.
Kau merasa takut atas kemungkinan
diriku mendapat yang kuinginkan.
Menghalangimu tak pernah
menjadi ambisi utamaku. Sungguh.
Meski siapa yang tak ingin melihat
teman-temannya sesekali gagal?
Kau benar sekali. Contohnya,
saat aku menghalangi rencanamu...
Untuk memberikan Sansa Stark
pada keluarga Tyrell.
Jujur saja, aku memang merasakan
kenikmatan yang tak diragukan.
Tapi informanmu, seseorang
yang memberi tahu rencanaku padamu...
Orang yang berjanji kau lindungi...
Kau tak memberinya
kenikmatan apa pun.
Dia tak memberiku
Dia adalah investasi buruk bagiku.
Untungnya, aku punya teman
yang ingin mencoba hal baru.
Sesuatu yang menantang.
Dan dia sangat berterima kasih
padaku...
Karena menyediakan
pengalaman baru ini.
- Kulakukan demi kebaikan kerajaan.
- Kerajaan?
Apa kau tahu apa itu kerajaan?
Itu adalah ribuan pedang
dari para musuh Aegon.
Cerita yang kita setuju untuk
saling ceritakan terus menerus...
Hingga kita lupa
bahwa itu adalah kebohongan.
Tapi apa yang tersisa saat kita
meninggalkan kebohongan itu?
Kekacauan.
Lubang menganga yang menunggu
untuk menelan kita semua.
Kekacauan bukan lubang.
Kekacauan adalah tangga.
Banyak yang gagal
saat coba mendakinya...
Dan tak pernah bisa mencobanya lagi.
Mereka hancur saat terjatuh
dari tangga.
Beberapa orang diberi kesempatan
untuk mendaki, tapi mereka menolak.
Mereka berpegang teguh
pada kerajaan...
Atau para dewa atau cinta.
Ilusi.
Namun, tangga itu nyata.
Mendaki adalah pilihan satu-satunya.