Pada zaman dulu,
setiap Braavos dalam bahaya...
Titan akan maju
dengan mata berapi-api.
Dia akan langsung terjun ke laut
dan menghancurkan musuh.
Itu hanya patung.
Jangan takut.
Dia mengumumkan kedatangan kita.
Aku tidak takut.
The House of Black and White.
Di sini kau bisa menemukan
orang yang kau cari.
Aku akan menurunkanmu di sini.
Terima kasih sudah mengantarku.
Pria Braavos mana pun
akan melakukan hal yang sama.
- "Valar morghulis."
- "Valar dohaeris."
Halo.
"Valar morghulis."
Jaqen H'ghar
memberikan ini kepadaku.
Tak ada seseorang
yang bernama itu di sini.
Tolonglah.
Aku menyeberangi Narrow Sea.
Aku tak tahu harus ke mana.
- Kau bisa pergi ke mana saja.
- Tapi tunggu...
Cersei.
Walder Frey.
The Mountain.
Meryn Trant.
Cersei.
Walder Frey.
The Mountain.
Meryn Trant.
Cersei, Walder Frey, The Mountain.
Cersei, Walder Frey.
The Mountain, Meryn Trant.
Cersei.
Walder Frey.
The Mountain.
Meryn Trant.
Pasti masakannya lezat
jika tempat itu ramai.
Bir?
Sebelum kita pergi, seorang maester
memberikanmu surat gulungan.
Kau menjadi gadis muda
yang memiliki penglihatan tajam.
Ibuku selalu berkata,
"Pesan mendadak, berita buruk."
Itu peribahasa kuno.
Tidak tepat dalam hal ini.
Permisi.
Jadi, itu kabar baik?
Lamaran pernikahanku
telah diterima.
Kupikir kau masih berduka
dengan kematian Bibi Lysa tercinta.
Bir?
Boleh.
Lady-ku.
- Ada apa?
- Sansa Stark. Jangan dilihat.
- Kau yakin?
- Dia mewarnai rambutnya...
Tapi itu dia.
Dia duduk bersama Petyr Baelish.
- Littlefinger?
- Ada banyak pengawal dengannya.
Banyak? Berapa banyak?
Enam? Dua puluh?
Sepertinya sepuluh.
Terlalu banyak.
- Lady-ku, menurutku ini salah.
- Siapkan kuda.
- Kita hanya punya satu kuda.
- Cari lagi.
- Apa kau suka rasanya?
- Aku tak tahu apa enaknya.
Kenapa orang-orang
sangat menyukai ini?
Itu memberikan keberanian
untuk sebagian orang.
Apa minuman ini
memberimu keberanian?
Ini sudah cukup dekat.
Lord Baelish, Lady Sansa.
Namaku Brienne dari Tarth.
Kami sudah bertemu
dengan Renly Baratheon.
Apa yang dia katakan tentangmu?
Dia berkata...
"Kesetiaanmu
tak mengharapkan bayaran."
Sejak itu, seseorang sepertinya
telah bisa membayarnya.
Lady Sansa.
Sebelum ibumu meninggal,
aku adalah pelindungnya.
Aku bersumpah akan menemukan
dan melindungimu.
Aku akan melindungi
dan memberimu saran.
Aku akan menyerahkan nyawaku
jika perlu.
Aku bersumpah demi dewa lama
dan dewa baru.
Tolong, Lady Brienne.
Tak perlu begitu sopan.
- Kau dulu pelindung Catelyn Stark?
- Benar.
Aneh. Aku tahu Cat sejak kecil,
tapi dia tak pernah membicarakanmu.
- Itu setelah pembunuhan Renly.
- Benar.
- Kau dituduh membunuh dia.
- Aku mencoba menyelamatkannya.
Tapi kau dituduh membunuhnya.
Oleh orang yang tak melihat
kejadiannya.
Bagaimana kejadiannya?
Dia dibunuh oleh sebuah bayangan.
Bayangan dengan wajah
Stannis Baratheon.
Bayangan.
Dengan wajah...
Wanita ini bersumpah untuk
melindungi Renly. Dia gagal.
Dia bersumpah untuk
melindungi ibumu. Dia gagal.
Bagaimana bisa aku izinkan orang
yang punya sejarah kegagalan...
Untuk melindungi Lady Sansa?
- Kenapa kau ikut campur urusan dia?
- Karena aku pamannya.
Aku menikah sebentar dengan
Bibi Lysa sebelum dia meninggal.
Aku keluarganya sekarang,
sedangkan kau orang asing.
Maaf, Lady Brienne, tapi pengalaman
membuatku waspada pada orang asing.
Lady Sansa.
- Bisa kita bicara berdua?
- Tidak.
Kumohon, Nona.
Jika aku boleh menjelaskan...
Aku melihatmu di pernikahan Joffrey,
memberi hormat pada raja.
Kami tak ingin berada di sana.
- Kadang kita tak punya pilihan.
- Kadang kita punya.
Sebaiknya kau pergi.
Kami tak ingin teman baru kami
berkeliling pedesaan sendirian.
Jalanan di daerah ini tidak aman.
Tinggallah.
Tuan menyuruhmu tinggal.
- Berhenti!
- Aku akan mengejarnya!
Podrick!
Terus kejar dia!
Tangkap dia!
Jalan terus!
Berhenti!
Kuda pintar. Ayo.
Tidak. Hentikan!
Sepertinya itu berarti
kau tak bersenjata.
Menunduk, Podrick!
- Podrick.
- Ya, Lady-ku?
- Kau bisa berdiri sekarang.
- Ya, Nyonya.
Sansa Stark?
Waspada terhadap orang asing
seperti seharusnya.
Aku melihatnya naik kuda
di East Road bersama Littlefinger.
- Kita akan membuntuti mereka.
- Lady-ku...
Jika putri-putri Stark
menolak layananmu...
Mungkin kau terbebas dari sumpahmu.
Aku bersumpah pada ibu mereka
untuk melindungi para gadis itu.
Tapi jika mereka
tak mau perlindunginamu...
Kau pikir dia aman
bersama Littlefinger?
- Tidak, Lady-ku.
- Bawa kudamu.
Panggilan dari ratu.
Hanya ada dua kalung
seperti ini di dunia.
Satu kalung kupakai dan satunya
kuberikan pada Myrcella.
- Ini ancaman.
- Tentu saja ini ancaman.
Putri kita sendirian di Dorne...
Dikelilingi oleh orang-orang
yang benci keluarga kita.
"Ini ancaman."
- Tak ada catatan?
- Mereka menyalahkan kita...
Atas kematian Oberyn dan adiknya.
Juga semua tragedi yang menimpa
negara terkutuk mereka.
Aku akan membumihanguskan kota
mereka jika mereka menyentuhnya!
- Pelan-pelan.
- Apa?
- Jangan keras-keras.
- Putri kita dalam bahaya...
Dan kau takut
aku bicara terlalu keras?
Tak ada yang boleh tahu
dia putri kita.
Maka jangan sebut dia putrimu.
Kau tak pernah
menjadi ayah untuknya.
Jika aku menjadi ayah anak-anakku,
mereka akan dirajam di jalan.
Lalu apa hasil perhatianmu?
Anak tertua kita dibunuh
pada pesta pernikahannya.
Putri satu-satunya kita
dikirim ke Dorne.
Putra bungsu kita dipaksa menikahi
PSK licik dari Highgarden.
- Akan kuperbaiki keadaan.
- Kau tak pernah bisa.
Aku akan pergi ke Dorne
dan membawa pulang putri kita.
Kau tak bisa minta Pangeran Doran
untuk mengembalikannya.
Dia berjanji pada putranya.
Aku tak akan meminta
apa pun darinya.
Jika kau pergi ke sana dengan
membawa pasukan, itu perang.
Tanpa pasukan.
Kau tahu
ke mana mereka membawanya?
Oberyn berkata ke Water Gardens.
Akan kutemukan dia.
Apa ada hal lain, Yang Mulia?
Kau akan pergi ke Dorne?
Pria bertangan satu, sendirian?
Aku tak pernah berkata
akan pergi sendiri.
Jangan ada bunga matahari.
Aku benci warna kuning.
Bunga mawar sangat indah.
Tentu saja.
Juga musik, aku sangat menyukainya.
Tapi jangan ada seruling.
Aku membencinya.
Kita bisa pakai harpa jika kau suka,
tapi jangan pakai seruling.
Lalu ada makanan,
itu hal yang terpenting.
Kau setuju?
Kita akan butuh pai burung dara.
Itu yang mereka makan
di ibu kota, 'kan?
Benar, 'kan?
Apanya?
Orang-orang makan
pai burung dara di ibu kota.
Benar, Sayang.
Ini tempat yang indah, 'kan?
Tempat yang indah.
Aku tak pernah menyangka
akan tinggal di tempat seperti ini.
- Tak akan.
- Apa?
Kita tak akan tinggal di Stokeworth.
Saat Ibu meninggal, kakakku
dapat istana karena dia lebih tua.
Dia membenciku. Dia memanggilku
dengan sebutan kasar.
Kadang dia juga menjambak rambutku
saat Ibu tak melihatnya.
Kau tahu apa yang kupikirkan?
Menurutku, kau orang baik
dan kakakmu adalah orang jahat.
Benar.
Aku sudah mengunjungi
banyak tempat...
Dan satu hal yang kupelajari
adalah kejahatan sering terjadi.
Orang seperti kakakmu...
Mereka selalu mendapat ganjaran
pada akhirnya.
Entah bagaimana caranya.
Siapa itu?
Jaime Lannister.
- Ser Jaime.
- Ser Bronn dari Blackwater.
Aku turut berduka
atas apa yang menimpa ayahmu.
Terima kasih.
Ini tunanganku, Lollys.
Senang bertemu denganmu.
Pulanglah, Sayang.
Kau memilih calon istri yang muda.
Kapan kau berencana menikah?
- Langsung intinya saja.
- Inti apa?
Tujuanmu kemari.
Tak mungkin kunjunganmu ke sini
adalah hal baik untukku.
Ini sangat baik untukmu.
"Lollys akan menikah
dengan Ser Willis Bracken."
Kakakmu dan aku sudah bersepakat.
- Aku akan menentang itu.
- Apa baiknya ini untukku?
Karena kau akan ikut denganku
dan membantuku lakukan hal penting.
Saat kita kembali...
Aku akan memberimu gadis
dan istana yang lebih baik.
Kembali dari mana?
Jauh ke Selatan.
Kau adalah salah satu...
Pangeran tak ingin diganggu.
Jangan halangi jalanku atau aku
akan mengambil kapak panjang itu...
- Dan menusukkannya...
- Kapten.
Biarkan dia lewat.
Adikmu dibunuh.
Sementara kau duduk
di Water Gardens...
Menatap langit,
dan tak melakukan apa-apa.
Oberyn tewas
dalam sidang pertempuran.
Menurut hukum,
itu bukan pembunuhan.
- Adikmu.
- Tak perlu mengingatkanku.
Dia sudah jadi adikku jauh sebelum
jadi orang yang berarti untukmu.
Apa yang akan kau lakukan
dengan kematiannya?
Aku akan menguburnya.
Aku akan berduka untuknya.
- Lalu?
- Kau akan menyuruhku perang.
Rakyat ingin kau berperang.
Kita beruntung karena bukan rakyat
yang memutuskan.
Sand Snakes sepaham denganku.
Mereka dicintai rakyat.
Mereka akan membalas
kematian ayah mereka...
Saat kau hanya duduk di sini.
Oberyn tewas.
Tapi gadis Lannister ini berkeliaran
bebas di Water Gardens...
Memakan makanan kita,
menghirup udara kita.
Berapa banyak lagi saudaramu
yang harus terbunuh?
Biar kuurus dia.
Izinkan aku mengirimkannya
kepada Cersei, sedikit demi sedikit.
Aku menyayangi adikku.
Kau membuat dia
sangat bahagia.
Karena itu kau selalu
memiliki tempat di hatiku.
Tapi kita tidak memutilasi
gadis muda untuk balas dendam.
Tidak di sini.
Tidak saat aku memimpin.
Berapa lama lagi itu?
Pasukan Unsullied terlalu mencolok.
Siapa saja bisa melihatmu dari jauh.
Pantas saja kau belum
menemukan Sons of the Harpy.
Kau belum menemukan mereka, 'kan?
Di lain pihak,
Second Sons milikku...
Mereka minum-minum,
mereka melacur, berkelahi di jalan.
Mereka berbaur.
Mereka menguping di bar.
Mereka membuntuti orang-orang
dari bar ke lorong sepi.
Sedikit menghajar orang.
Mendengar berita lebih banyak.
Sebelum kau sadar...
Tak ada orang di sini.
- Kita pergi.
- Secepat itu? Kau takut?
Unsullied tak takut pada siapa pun.
Benar. Itu masalahmu.
Kalian pernah merasa takut dulu
sekali, tapi telah lupa apa artinya.
Orang yang melupakan rasa takut...
...telah melupakan
cara bersembunyi.
Karena itulah
rasa takut itu berguna.
Sons of the Harpy,
mereka ingin menangkapku.
Menangkap kita semua.
Kumohon, Yang Mulia.
- Kau harus membunuh dia.
- Itu akan memengaruhi orang.
Menurutku, kau harus berlatih
menahan diri, Yang Mulia.
- Kenapa?
- Untuk satu hal...
Dia mungkin
punya informasi berharga.
Sons of the Harpy
tak punya informasi berharga.
- Dari mana kau tahu?
- Karena aku sudah menanyai dia.
Lalu informasi yang kau dapatkan,
dia muda dan miskin....
Dia terlahir merdeka.
Kenapa dia ingin mengembalikan
perbudakan? Apa untungnya?
Mungkin satu-satunya
yang membuat dia berharga...
Adalah mengetahui ada orang
yang lebih rendah dari dia.
Mereka membayarnya.
Keluarga ternama takut bertindak.
Mereka membayar orang miskin
untuk melakukan itu.
- Dari mana kau tahu ini?
- Semua orang tahu itu.
Aku tak tahu itu dan aku
kepala keluarga ternama.
Kita tak tahu apa yang dia lakukan
dan apa yang tidak.
Setidaknya sidangkan dia.
Persidangan yang adil.
Tunjukkan pada seluruh
rakyat Meereen kau lebih baik...
Daripada mereka
yang akan menurunkanmu.
Ajari mereka jalan yang lebih baik.
Aku tak tahu
dari mana Ser tua berasal.
Keadaan mungkin berbeda di sana.
Semoga saja.
Tapi sebelum Daenerys rebut Meereen,
mereka menguasai kami.
Jadi, kami belajar banyak
tentang mereka...
Atau umur kami
tak akan panjang.
Mereka mengajariku
siapa sebenarnya mereka.
Ampunan, persidangan yang adil,
itu tak ada artinya untuk mereka.
Yang mereka pahami adalah darah.
Terima kasih atas nasihat kalian.
Yang Mulia, aku ingin bicara.
- Tentang apa?
- Tentang ayahmu.
- Tentang Mad King?
- Mad King?
Kau datang untuk mengingatkanku
pada kebohongan musuhku?
- Anggap aku sudah diingatkan.
- Yang Mulia.
Aku bertugas di Kingsguard.
Dari awal aku sudah bersamanya.
Musuhmu tidak berbohong.
Lanjutkan.
Saat rakyat memulai pemberontakan...
Ayahmu membumihanguskan
kota dan istana.
Dia membunuh anak-anak
di depan ayah mereka.
Dia membakar orang hidup-hidup
dan tertawa saat mereka berteriak.
Usahanya untuk menghilangkan
perselisihan...
Memicu pemberontakan yang membunuh
semua Targaryen, kecuali dua orang.
- Aku bukan ayahku.
- Benar, Yang Mulia.
Syukurlah.
Tapi Mad King memberi keadilan
pada para musuhnya...
Yang dia anggap
pantas mereka dapatkan.
Itu selalu membuat dia
merasa berkuasa dan benar.
Sampai akhir.
Aku tak akan bunuh Sons of the Harpy
tanpa persidangan yang adil.
Yang Mulia.
- Ada serangga.
- Ya, lebih baik kita berhati-hati.
Kau bisa tidak sengaja
makan makanan keras.
Saat aku setuju
untuk ikut denganmu...
Apa aku salah mengartikan tujuanku?
Lagi pula...
Apa lagi yang bisa kulakukan
di dalam kotak ini?
- Kau tak suka? Tak boleh.
- Aku ingin berjalan.
Cersei telah tawarkan kekuasaan
untuk orang yang membawa kepalamu.
Dia bahkan menjual diri.
Bagian terbaiknya ditukar
dengan bagian terbaik diriku.
Sepertinya kotak ini sama nyamannya
dengan tempat mana pun.
Apa sepanjang jalan ke Volantis kita
akan terus membahas kesia-siaan?
Kau benar. Tak ada gunanya.
Perjalanan ke Volantis?
Kau bilang kita akan pergi
ke Meereen. Ada apa di Volantis?
Jalan menuju Meereen.
Lalu kau berharap
untuk menemukan apa...
Di penghujung jalan
menuju Meereen?
Sudah kubilang.
Seorang pemimpin.
Kita sudah punya pemimpin.
Semua tempat
sudah memiliki pemimpin.
Di setiap tiang di sisi jalan
sudah dipasangi panji seseorang.
Kau sangat hebat...
Dalam memimpin.
Selama masa singkatmu sebagai Hand.
Aku tidak memimpin.
Aku seorang pelayan.
Tetap saja, kau punya bakat.
- Bisa membunuh banyak orang.
- Ya.
Tapi kau juga menunjukkan
hal menjanjikan di bidang lain.
Dia ingin aku meninggalkan
King's Landing.
Dia memohon padaku.
Aku tak mau pergi.
- Kenapa?
- Karena aku suka tempat itu.
Kekuasaan.
Meskipun sebagai pelayan.
Orang-orang akan menuruti pemimpin.
Mereka tak akan pernah menurut
pada kita.
- Mereka menganggap kita menjijikkan.
- Aku tahu itu.
Kita juga menganggap
mereka menjijikkan.
Itu sebabnya kita
membuat diri kita dikelilingi...
Dengan kotak besar dan nyaman
untuk menjauhkan mereka.
Namun...
Tak peduli apa yang kita lakukan...
Orang seperti kau dan aku tak akan
pernah puas hidup di dalam kotak.
Tidak untuk waktu yang lama.
Kau benar.
- Ayo jalan kaki.
- Jangan.
Ada berapa kurcaci di dunia?
Apa Cersei akan membunuh
mereka semua?
Bukan dia.
Apa kalian mencoba menipu ratu?
Haruskah aku memasukkan mereka
ke penjara, Yang Mulia?
Tidak usah, Ser Meryn.
Aku tak ingin mematahkan
semangat pemburu lain.
- Kesalahan lumrah terjadi.
- Terima kasih, Yang Mulia.
- Bawa kepala itu.
- Maaf, Yang Mulia.
Aku akan mengambilnya
jika kau tak keberatan.
Itu mungkin bermanfaat
untuk pekerjaanku.
Baiklah.
Taruh saja di sana.
Kau dengar pria itu. Di sana.
- Kau seorang Hand untuk Raja?
- Bukan, Paman.
Jelas tak pantas seorang wanita
memegang jabatan itu.
Aku hanya mewakili anakku hingga
dia cukup dewasa untuk memilih Hand.
Yang Mulia, aku akan bersedia
melayani untuk sementara...
Sebagai Hand
sampai dia cukup dewasa...
Kau pria yang baik, Lord Tyrell,
tapi aku rasa kau tak punya waktu.
Selain Master of Ships, Raja telah
menunjukmu sebagai Master of Coin.
- Yang Mulia.
- Dia menyebut pengalamanmu...
Dan kebijakanmu dalam
masalah keuangan tidak tertandingi.
Dia berkata akan merasa terhormat
jika kau mewakili...
- Kepentingan kerajaan dengan adil.
- Aku yang merasa terhormat.
Yang Mulia,
dulu pada beberapa kesempatan...
Grandmaester pernah bertugas
sebagai Hand dari raja.
Raja menunjuk Qyburn sebagai
Master of Whisperers yang baru.
Tapi Yang Mulia?
Bukankah pria ini...
Adalah aib bagi Benteng?
Yang Mulia, dia memiliki
kualitas apa untuk posisi ini?
Kualitas kesetiaan, Grandmaester.
Jauh lebih banyak daripada
yang dimiliki seorang kasim.
Jauh lebih banyak dari banyak orang.
- Harus kuakui, aku tak melihat...
- Paman Kevan...
Mempertimbangkan posisimu sebagai
komandan pasukan Lannister...
Raja pasti senang kalau kau bisa
bertugas sebagai Master of War-nya.
Tidak ada orang yang lebih
layak mendapat gelar itu.
Kau baik sekali mengatakan itu.
Aku ingin mendengar sendiri
dari paduka Raja.
Raja sangat sibuk saat ini.
Beliau seharusnya di sini
belajar apa artinya memerintah.
Beliau sedang belajar.
Pada saat ini, dengan kuasanya
sebagai pemerintah...
Dia menyuruhku bicara mewakilinya.
Aku kembali ke ibu kota
untuk menghormati saudaraku.
Begitu juga kau.
Serta untuk mengabdi kepada Raja.
Aku tidak kembali ke ibu kota
untuk mengabdi sebagai bonekamu.
Untuk melihatmu memenuhi
Small Council dengan penjilat.
Usir saudaramu agar dia tidak...
Saudaraku tinggalkan ibu kota untuk
memimpin misi diplomatis sensitif.
Misi apa?
Itu bukan urusanmu
sebagai Master of War.
Aku tak tahu kau punya kuasa
untuk menentukan...
Apa yang menjadi urusanku
dan yang bukan urusanku.
Kau adalah Ibu Suri...
Tidak lebih.
Kau akan meninggalkan rajamu
saat dia membutuhkanmu?
Jika paduka ingin menitahkanku,
aku akan menunggu beliau.
Di Casterly Rock.
Ayolah, kau tahu ini.
Tampak seperti binatang.
Snake. (Ular)
S. Ini huruf S.
Benar, bagus sekali.
Kalian tahu panglima tinggi termuda
dalam sejarah, Osric Stark...
Dipilih pada usia 10 tahun?
- Aku tahu S.
- Kau akan belajar, aku janji.
Aku mengajar Ser Davos dan orang tua
payah dalam belajar hal baru.
Kau guru yang hebat.
Sangat sabar.
Aku hanya bilang semakin banyak
waktu kau habiskan berlatih...
- Semakin cepat kau bisa membaca.
- Tidak apa-apa.
Kami baik-baik saja.
Aku yakin kau dan "Ostrich" Stark
harus membicarakan banyak hal.
Berapa usiamu saat belajar membaca?
- Tiga tahun.
- Tiga tahun?
Siapa yang mengajarimu, ibumu?
Bukan, Maester Cressen tua.
Aku punya banyak waktu berlatih.
Ibuku melarangku keluar karena...
Di Selatan kau menyebut
hal yang terjadi pada wajahmu apa?
Greyscale.
Kau menyebutnya apa
di sisi Utara Wall?
Aku tidak tahu.
Tapi kedua saudariku mengidapnya.
Mereka berdua meninggal.
Bagaimana mereka mengobatimu?
Aku tidak ingat.
Aku masih bayi.
Kurasa banyak orang datang
dan mencoba mengobati.
Apa pun yang mereka lakukan,
penyakit ini hilang.
Apa yang terjadi
kepada saudarimu?
Ayahku memaksa mereka pindah
dari benteng ke gubuk di luar.
Kami dilarang mendekati mereka.
Tapi kami mendengar mereka.
Terutama di malam hari.
Mereka mulai tidak terdengar
seperti diri mereka sendiri.
Apa kau pernah melihat mereka?
Hanya sekali pada akhirnya.
Tubuh mereka dipenuhi itu.
Wajah mereka, tangan mereka.
Perilaku mereka seperti binatang.
Ayahku terpaksa menyeret mereka
ke hutan dengan tali.
Apa yang dia lakukan
kepada mereka di hutan?
- Ibu.
- Tinggalkan kami.
Yang Mulia.
Kau harus menjauhi gadis itu.
- Kenapa?
- Dia seorang Wildling.
Namanya Gilly. Dia baik.
Aku mengajari dia cara membaca.
Dia seorang Wildling.
Ayahmu mengalahkan bangsanya.
Ayahmu mengeksekusi raja mereka
karena berkhianat.
Mereka bisa menyerang ayahmu
dengan menyerangmu.
Gilly tidak akan melakukan itu.
Kau tidak tahu
apa yang akan dilakukan orang.
Kau banyak membaca buku
dan masih tidak tahu.
Aku memerintahkan Mance Rayder
dibakar di tiang.
Kau mencegah perintah itu
dilaksanakan.
Kau menunjukkan belas kasihan
kepada Mance Rayder.
Kata-kata Raja adalah hukum.
Mungkin kau harus tanya Ser Davos
seberapa belas kasihan...
Yang kutunjukkan
kepada pelanggar hukum.
Tunjukkan terlalu banyak kebaikan,
orang tak akan takut kepadamu.
Jika tidak takut kepadamu,
mereka tidak mengikutimu.
Dengan hormat, Yang Mulia.
Free Folk tak akan mengikutimu
tak peduli apa pun yang kau lakukan.
Kau orang yang membakar
raja mereka hidup-hidup.
Kalau begitu, siapa?
- Kau?
- Tidak.
Hanya seorang dari bangsa mereka.
Kau kenal gadis ini,
Lyanna Mormont?
Keponakan panglima tinggi?
Penguasa Bear Island
dan punya sepuluh anak.
Kuminta dia mengabdikan kaumnya
bagi tujuanku. Itu responsnya.
"Bear Island tidak mengenal raja
selain Raja dari Utara..."
"Yang bernama Stark."
Itu membuatmu terhibur?
Maafkan aku, Yang Mulia.
Orang Utara bisa sedikit mirip
dengan Free Folk.
- Setia pada orang bangsa mereka.
- Aku tahu.
Saudaraku Robert sering bicara
dengan lantang...
Tentang betapa sulitnya
mengendalikan mereka.
Bahkan dengan bantuan ayahmu.
Malam ini, Night's Watch memilih
panglima tinggi baru.
Ser Alliser Thorne akan menang.
- Kemungkinan besar.
- Pria yang tak menyenangkan.
Dia kira kau seorang pengkhianat.
Hidupmu di Wall ini akan seperti apa
dengan Thorne sebagai pemimpin?
Kurasa tidak menyenangkan.
Keberanianmu
membuat dia tampak lemah.
Dia akan menghukummu karena hal itu.
Aku tidak menghukum orang
karena keberanian.
Aku memberi mereka hadiah.
Aku tak meragukannya, Yang Mulia.
Tapi aku anggota persaudaraan
Night's Watch.
Aku bersumpah mengabdikan hidupku,
kehormatanku, pedangku.
Aku tidak tahu punya apa lagi
yang bisa diberikan kepadamu.
Kau bisa memberiku Utara.
Tidak bisa.
Meski mau, aku anak haram.
Seorang Snow.
Berlututlah di hadapanku.
Letakkan pedangmu di kakiku.
Bersumpahlah melayaniku dan kau
akan berdiri sebagai Jon Stark.
Penguasa Winterfell.
Dia akan menjadikanmu seorang Stark
dengan sekali goresan pena?
Itu hal pertama yang kuinginkan.
Lamunan yang ingin
diminta ayahku kepada Raja.
Dengan begitu, aku tak akan lagi
jadi anak haram Winterfell.
Kau layak mendapatkan ini. Sungguh.
Aku tak bisa sebahagia ini untukmu.
Aku akan menolak dia.
Tapi kau akan menjadi
penguasa Winterfell.
Aku bersumpah kepada Night's Watch.
Jika aku tak serius
menepati sumpahku...
Aku akan menjadi penguasa Winterfell
yang macam apa?
Ramai. Kau akan mengira
kami menyajikan semur rusa.
Ada yang ingin bicara mewakili calon
sebelum kita memberikan koin...
Untuk panglima tinggi ke-998
Night's Watch?
Ser Alliser Thorne
bukan hanya kesatria...
Dia bangsawan sejati.
Dia panglima pengganti
saat Wall diserang...
Dan memimpin kita menuju
kemenangan melawan Wildling.
Dia veteran 100 peperangan
dan telah membela Night's Watch...
Dan Wall selama
nyaris seumur hidupnya.
- Dia satu-satunya pilihan sejati.
- Ya!
Ser Denys Mallister bergabung
di Night's Watch saat masih kecil.
Serta telah bertugas dengan setia
lebih lama dari ranger lain.
Selama 10 musim dingin dia bertugas.
Sebagai panglima Shadow Tower,
dia menahan para Wildling.
Kita tak bisa melakukan lebih baik.
Jika tak ada lagi yang bicara,
kita akan memulai pemilihan.
Koin segitiga
untuk Ser Alliser Thorne.
Koin kotak
untuk Ser Denys Mallister.
- Masing-masing calon akan...
- Maester Aemon.
Samwell Tarly.
Silakan.
Sam The Slayer.
Satu lagi pecinta Wildling
sebagaimana temannya, Jon Snow.
Bagaimana kabar kekasihmu,
The Slayer?
Namanya Gilly.
Saudara Slynt cukup mengenalnya.
Mereka sembunyi bersama
di lemari makanan...
Selama peperangan di Wall.
- Bohong!
- Gadis Wildling, bayi...
Dan Lord Janos.
Kutemukan dia di sana
setelah perang berakhir...
Di genangan air seninya sendiri.
Sementara Lord Janos sembunyi
dengan wanita dan anak-anak...
Jon Snow memimpin.
Ser Alliser bertempur
dengan berani, itu benar.
Saat dia terluka,
Jon-lah yang menyelamatkan kami.
Dia memimpin penjagaan Wall.
Dia membunuh Magnar Thenns.
Dia pergi ke Utara untuk berhadapan
dengan Mance Rayder...
Meski tahu dia pasti akan mati.
Sebelumnya...
Dia memimpin misi untuk membalaskan
dendam Lord Commander Mormont.
Mormont sendiri memilih Jon
menjadi ajudannya.
Dia melihat sesuatu dalam Jon
dan sekarang kita juga melihatnya.
Dia mungkin masih muda...
Tapi kita selalu berpaling padanya
saat situasi terburuk.
Aku tidak meragukan semua itu.
Tapi siapa yang ingin diperintah
Jon Snow?
Night's Watch?
Atau Wildling?
Semua orang tahu
dia mencintai gadis Wildling...
Dan bicara dengan Mance Rayder
berkali-kali.
Apa yang akan terjadi di tenda itu
di antara dua teman lama...
Andai pasukan Stannis tidak datang?
Kita melihat dia mengakhiri
penderitaan King Beyond the Wall.
Kalian ingin pria yang memerangi
Wildling seumur hidupnya...
Atau pria yang bercinta
dengan mereka?
Ini saatnya.
Tampaknya seri, Maester.
Snow!
Kau.
Kau membawa apa?
- Kubilang...
- Berbaliklah dan pergi.
Berbaliklah dan pergi.
Pedang kecil yang bagus.
Pedang seperti itu
berharga 100 keping emas.
Tidak ada yang berharga
bagi orang mati.
Cepat, pergi!
Siapa kau?
Kenapa mereka takut kepadamu?
Kau kehilangan ini.
Katamu tidak ada
Jaqen H'ghar di sini.
Memang tidak ada.
Seseorang bukanlah Jaqen H'ghar.
Kalau begitu, kau siapa?
Bukan siapa-siapa.
Kau pun harus menjadi seperti itu.
Tempatnya bukan di sini.
Tak peduli sebanyak apa pun orang...
Yang menyebutnya "Mysha"...
Dia tak akan pernah jadi ibu kalian.
"Bunuh Para Majikan"
Kenapa?
Untukmu, Mhysa.
Kau ingin Harpy mati...
Tapi kau tidak berdaya.
Kubebaskan kau...
Seperti kau membebaskan kami.
Dia tahanan kita...
Menunggu persidangan.
Kau tidak berhak.
Dia lebih suka hancurkan kotamu...
Daripada melihat para budak bebas.
Sudah tidak ada lagi budak.
Sudah tidak ada lagi majikan.
Lalu siapa yang tinggal di piramida?
Siapa yang bertopeng emas...
Dan membunuh anak-anakmu?
Saat Grey Worm mendatangi kami...
Aku yang pertama...
Mengangkat pisau untukmu.
Aku ingat bagaimana wajah ayahku...
Saat kuserang majikannya.
Orang yang menukar putra bayinya...
Untuk seekor anjing.
Ayahku mati dalam pertarungan.
Jika Sons of The Harpy dibiarkan...
Kembali memperbudak kita...
Dia tidak akan pernah dikenang.
Nyawa Harpy tidak boleh kau cabut.
Dulu para majikan adalah hukum...
Sekarang kaulah hukum.
Hukum tetaplah hukum.
Bawa dia.
Mhysa!
Dia seharusnya memenggal kepala
pengkhianat ini di Great Pyramid...
Dan menyelesaikannya.
Seperti yang terus kubilang padanya
untuk melakukannya kepadamu.
Mhysa!
Kalian membuka gerbang untukku.
Karena aku menjanjikan kalian...
Kemerdekaan dan keadilan.
Salah satunya tak bisa ada...
Tanpa hal yang lainnya.
Saudara!
Mhysa, kumohon!
Ampuni aku.
Seorang warga menanti sidang...
Dan pria ini membunuhnya.
Hukumannya adalah kematian.
Ampuni dia!
Mhysa.
Aku akan berjaga di depan pintumu
malam ini, Yang Mulia.
Kami semua berjaga malam ini.
Tinggalkan aku.
Drogon.