Tuan kecil bermimpi lagi.
- Kita kedatangan tamu.
- Aku tak ingin bertemu siapa pun.
Benarkah?
Jika aku dikurung sepanjang hari
hanya ditemani wanita tua ini...
Aku bisa jadi gila.
Kau tak punya pilihan.
Robb menunggu.
- Aku tak mau pergi.
- Begitu juga aku.
Tapi Robb adalah
Tuan dari Winterfell.
Artinya, kujalankan perintahnya
dan kau turuti perintahku.
Hodor.
- Bantu Bran ke bawah.
- Hodor.
Harus kuakui, sambutannya lebih
hangat di kunjunganku kemarin.
Siapa pun dari Night's Watch
disambut di Winterfell.
kecuali aku, 'kan, Nak?
Aku bukan anakmu, Lannister.
Aku jadi pengawal raja dari
Winterfell saat ayahku sedang pergi.
Maka kau perlu belajar
aturan pengawal raja.
Ternyata ini benar.
Halo, Bran.
- Kau ingat apa yang terjadi?
- Dia tak ingat hari itu.
- Aku penasaran.
- Kenapa kau kemari?
Bisakah pengawalmu
yang besar ini berlutut?
- Leherku mulai sakit.
- Berlututlah, Hodor.
- Kau senang naik kuda, Bran?
- Ya.
Maksudku, dulu aku senang.
Anak ini kehilangan
fungsi kakinya.
Kenapa? Jika kuda dan pelananya
tepat, orang lumpuh bisa naik.
- Aku bukan orang lumpuh.
- Maka aku bukan orang kerdil.
Ayahku akan senang mendengarnya.
Aku punya hadiah untukmu.
Pasang di pelanamu
dan tunggu hasilnya.
Kau harus cocokkan kuda
dengan penunggangnya.
Cari kuda usia 1 tahun.
Dan latih untuk merespon
tali kekang dan suara anak.
- Aku akan bisa menungganginya?
- Kau akan bisa.
Di atas kuda, kau akan jadi
setinggi mereka.
Ini tipuan? Mengapa kau mau
membantunya?
Aku berhati baik untuk orang lumpuh,
anak haram, dan orang terluka.
Kau sudah baik pada adikku.
Nikmatilah keramahan Winterfell.
Tak usah berpura-pura sopan,
Lord Stark.
Ada rumah bordil
di luar bentengmu.
Aku akan menginap di sana,
agar kita bisa tidur nyaman.
Rindu pada wanita dari Utara?
Jika suka yang berambut merah,
cari Ros.
Kau mau melihatku pergi, Greyjoy?
Kau baik sekali. Tuanmu sepertinya
tak suka pada Lannister.
- Dia bukan tuanku.
- Bukan. Tentu saja bukan.
Apa yang terjadi? Mana Lady Stark?
Kenapa dia tak menemuiku?
Dia sedang tak sehat.
Dia tak berada di Winterfell, 'kan?
Dia pergi ke mana?
- Keberadaan Lady...
- Lady?
Kesetiaan pada penangkapmu
sangat menyentuh.
Katakan padaku.
Bagaimana perasaan Balon Greyjoy...
Jika tahu anak satu-satunya
yang selamat menjadi pesuruh?
Aku masih ingat armada ayahku
terbakar di Lannisport.
- Aku yakin pamanmu penyebabnya.
- Pasti pemandangannya indah.
Tak ada yang lebih indah daripada
melihat pelaut terbakar hidup-hidup.
Kemenangan hebat untuk rakyatmu.
Sayang berubah seperti ini.
- Kami kalah jumlah 1 banding 10.
- Maka itu pemberontakan yang bodoh.
Kuduga ayahmu sadar akan hal itu
saat kakakmu gugur dalam perang.
Kini kau di sini.
Menjadi pelayan musuhmu.
- Hati-hati, Imp kerdil.
- Aku membuatmu tersinggung.
Maafkan aku.
Ini pagi hari yang berat.
Tapi, jangan putus asa.
Aku selalu kecewa dengan ayahku
dan aku belajar menjalaninya.
Kutraktir kencanmu berikutnya
dengan Ros.
Aku akan coba
tak membuatnya kelelahan.
Kaki, bahu, kaki.
Kaki kiri maju.
Bagus.
Kini berputar saat mulai menyerang.
Berikan semua tenagamu.
Demi tujuh neraka, apa itu?
Perlu delapan neraka
agar pakaiannya bisa muat.
Sebutkan namamu.
Samwell Tarly dari Horn Hill.
Maksudku, dulu asalku
dari Horn Hill, tapi...
Aku kemari untuk membunuh.
Datang untuk mengambil
puding hitam.
Kau tak lebih buruk
dari penampilanmu.
Rast, lihat apa yang bisa
dia lakukan.
Aku menyerah.
Jangan pukul lagi.
Bangun. Ambil pedangmu.
Pukul dia sampai dia bangun.
Sepertinya semakin sedikit pemburu
dan pencuri di Selatan.
Kini mereka kirimkan kita
babi sialan yang menjerit.
- Jangan.
- Lebih keras lagi.
Cukup!
Dia sudah menyerah.
Sepertinya anak haram ini
jatuh cinta.
Baiklah, Lord Snow. Kau ingin
pertahankan kekasihmu?
Mari kita latihan.
Kalian berdua.
Kalian bertiga cukup untuk
membuat ratu babi itu menjerit.
Yang kalian lakukan
hanya lewati anak haram itu.
- Yakin mau lakukan ini?
- Tidak.
Menyerah!
Aku menyerah.
Latihan hari ini sudah cukup.
Bersihkan senjatamu.
Hanya itu yang kalian kuasai.
- Pertarungan yang bagus.
- Pergilah.
Mereka menyakitimu?
Aku pernah alami
yang lebih buruk.
Kau bisa panggil aku Sam,
jika mau.
- Ibuku memanggilku Sam.
- Itu tak mempermudah.
Kau harus pertahankan dirimu.
Kenapa kau tak berdiri lagi
dan bertarung?
Aku ingin seperti itu.
- Tapi aku tak bisa.
- Kenapa tidak?
Aku pengecut.
Ayahku selalu katakan hal itu.
- Wall bukan tempat pengecut.
- Aku tahu. Maaf.
Aku ingin berterima kasih.
Dia pengecut sekali.
Semua melihat kita bicara padanya.
Kini kita juga disangka pengecut.
Kau terlalu bodoh
untuk jadi pengecut.
- Kau terlalu bodoh untuk jadi...
- Cepatlah.
Sebelum musim panas berakhir.
Kemari!
Vaes Dothrak.
Kota penunggang kuda.
Hanya timbunan lumpur.
Lumpur, kotoran dan ranting.
Hanya itu milik orang biadab.
Kini mereka rakyatku. Jangan
menyebut mereka orang biadab.
Kusebut yang kusuka,
karena mereka rakyatku.
Ini pasukanku.
Khal Drogo bergerak ke arah yang
salah dengan pasukanku.
Jika kakakku diberi
pasukan Dothraki...
Bisakah kau taklukkan
Tujuh Kerajaan?
Pasukan Dothraki tak pernah
menyeberangi laut Narrow.
Mereka takut kudanya
tak bisa minum air.
Bagaimana jika mereka berhasil?
Raja Robert cukup bodoh untuk hadang
mereka di pertempuran terbuka.
Tapi penasihatnya berbeda pikiran.
- Dan kau kenal orang-orang itu?
- Aku pernah perang bersama mereka.
Itu sudah lama sekali.
Kini Ned Stark inginkan kepalaku.
Dia mengusirku dari negaraku.
Kau menjual budak.
Ya.
Kenapa?
Aku tak punya uang
dan istriku mahal.
- Kini dia di mana?
- Di tempat lain.
Bersama pria lain.
- Yang Mulia.
- Ya, Sayangku.
- Kau disebut Naga Terakhir.
- Ya.
Kau punya darah naga
di urat nadimu?
Kemungkinan besar.
Apa yang terjadi dengan naga?
Kudengar orang-orang pemberani
membunuhnya.
Orang-orang pemberani
tak membunuh naga.
Mereka menungganginya.
Menunggangi dari Valyria...
Untuk membangun kebudayaan terhebat
di dunia ini.
Napas naga terhebat
menempa Iron Throne...
Dan perebut kekuasaan sedang
menghangatkan tahta untukku.
Pedang-pedang orang
yang ditaklukkan.
Ribuan pedang itu dilelehkan
bersamaan...
Seperti lilin yang banyak.
Aku selalu ingin melihat naga.
Tak ada hal lain di dunia ini
yang ingin kulihat.
Benarkah?
Kenapa naga?
Mereka bisa terbang.
Di mana pun mereka berada,
hanya dengan mengepak sayap...
Dan mereka sudah ada
di tempat lain.
Tempat yang jauh sekali.
Dan mereka bisa membunuh
siapa pun atau apa pun...
Yang mencoba menyakiti mereka.
Mereka bakar sampai habis.
Mencair seperti lilin yang banyak.
Ya. Melihat naga akan membuatku
senang sekali.
Setelah 15 tahun berada
di rumah bordil...
Kupikir kau akan senang
melihat langit.
Aku tak dikurung.
Aku melihat banyak hal.
- Apa yang kau lihat?
- Aku lihat pria dari Asshai...
dengan belati dari kaca naga.
Aku lihat pria yang
bisa mengubah wajahnya...
semudah orang lain
berganti pakaian.
Dan aku lihat bajak laut yang
memakai baju kebesarannya.
Dan layar kapalnya
berwarna sutra.
Kau sudah pernah lihat itu?
- Kapal bajak laut?
- Dan naga.
Belum.
Naga terakhir sudah lama mati
sebelum aku dilahirkan.
Kuberitahu yang sudah kulihat.
Tengkorak naga.
Biasanya digunakan sebagai
hiasan ruang singgasana Red Keep.
Saat masih kecil, 3 atau 4 tahun...
Ayahku biasanya mengajakku
menyusuri jajaran hiasan.
Lalu aku membacakan
nama-namanya.
Jika aku membaca benar,
Ayah memberiku manisan.
Hiasan yang terdekat dengan pintu
adalah yang terakhir menetas.
Bentuk tengkoraknya cacat
dan tidak berkembang baik.
Ukurannya tak lebih besar
dari tengkorak anjing.
Tapi semakin mendekati
Iron Throne...
Tengkorak itu jadi besar
dan semakin besar.
Dan besar sekali.
Ada Ghiscar dan Valryon,...
Vermithrax, Essovlus, Archonel,...
Meraxes, Vhagar,...
dan Balerion
Yang Mengerikan.
Api Naga itu menempa tujuh kerajaan
menjadi satu.
Apa yang terjadi dengan
tengkorak-tengkorak itu?
Aku tak tahu.
Mungkin perebut tahta
menghancurkannya jadi abu.
Ditaburkan bersama angin.
Itu menyedihkan sekali.
Ya, memang.
Buat apa aku membelimu?
Untuk membuatku sedih?
Tidak, Yang Mulia.
Untuk mengajari adikmu.
Untuk mengajari adikku menjadi
kekasih yang lebih baik?
Kau pikir aku membelimu untuk
membuat Khal Drogo senang?
Kau gadis cantik tapi bodoh sekali.
Lanjutkan saja.
Suatu hari, suamimu
akan duduk di sana...
Dan kau akan duduk di sebelahnya.
Dan suatu hari, tak lama lagi...
Kau akan perlihatkan anakmu
di depan kaum bangsawan.
Semua Lord di Westeros berkumpul
di sini melihat pangeran kecil.
Bagaimana jika anakku perempuan?
Demi Dewa, semoga kau punya
banyak anak laki dan perempuan.
- Bagaimana jika hanya perempuan?
- Aku tak akan khawatir.
Ibu Jeyne Poole punya
5 anak...
- semuanya perempuan.
- Ya.
- Tapi itu sangat jarang.
- Tapi bagaimana jika begitu?
Jika anakmu semua hanya perempuan...
tahta akan diberikan pada
adik Pangeran Joffrey.
Dan semua orang akan membenciku.
Tak ada yang bisa membencimu.
- Joffrey membenciku.
- Tak mungkin.
Kenapa kau bisa katakan
hal seperti itu?
Bisnis dengan serigala itu. Sansa,
sudah kukatakan ratusan kali...
- seekor direwolf...
- Kumohon, diamlah!
Ingat pelajaranmu?
- Siapa yang membangun Iron Throne?
- Aegon Sang Penakluk.
- Siapa yang membangun Red Keep?
- Maegor yang kejam.
Dan butuh berapa tahun
untuk membangun...
kakek dan pamanku
dibunuh di sini, 'kan?
Mereka dibunuh atas perintah
Raja Aerys. Ya.
- Raja gila.
- Dikenal sebagai Raja gila.
Kenapa mereka dibunuh?
Kau harus bicara pada ayahmu
tentang masalah ini.
Aku tak mau bicara
dengan ayahku selamanya.
Sansa, kau akan temukan dalam hatimu
untuk memaafkan ayahmu.
Tak akan bisa.
Turnamen Hand yang membuat
banyak masalah.
Pertandingan Raja.
Kuyakinkan, Hand tak ikut campur
dalam masalah ini.
Sebutkan sesukamu, Lord Stark.
Kota ini penuh orang dan semakin
banyak yang datang tiap hari.
Semalam ada keributan di kedai,
rumah bordil terbakar...
Tiga penusukan dan balap kuda
di jalan Sister.
- Mengerikan.
- Jika tak bisa membuat Raja damai...
mungkin Pengawas Kota harus
diperintah oleh orang yang mampu.
- Aku perlu pasukan lagi.
- Kau akan dapat 50 orang.
- Lord Baelish akan membayarnya.
- Aku?
Kau bisa sediakan uang untuk
pemenang turnamen.
Pasti bisa juga cari uang untuk
menjaga kedamaian.
Kuberi juga 20 anak buahku
sampai orang-orang pergi.
Terima kasih, Lord Hand.
Mereka akan berguna.
Lebih cepat masalah ini selesai,
lebih baik.
Kerajaan bisa jadi makmur
karena adanya acara ini, Tuanku.
Ini memberi kesempatan
orang untuk berjaya...
dan orang miskin melupakan
derita mereka.
Dan semua penginapan
di kota ini penuh.
Dan para pelacur lelah
karena banyak pelanggan.
Aku yakin pertandingan ini
akan menghasilkan banyak uang.
Kini jika tak ada hal lain lagi...
Panasnya.
Di hari seperti ini, aku iri dengan
salju musim panas di Utara.
- Sampai besok Tuanku.
- Kuharap kita bahas Jon Arryn.
Lord Arryn?
Kematiannya membuat
kita semua sedih.
Aku sudah menjaganya tapi
tak bisa menyelamatkannya.
Penyakitnya menyerang
dengan kronis dan cepat.
Aku melihatnya di ruanganku
di malam sebelum dia meninggal.
Lord Jon sering mendatangiku
untuk berkonsultasi.
Kenapa?
Aku sudah menjadi Grand Maester
bertahun-tahun.
Raja-raja dan para Hand
datang minta saran sejak...
Apa yang Jon inginkan
di malam sebelum dia meninggal?
- Dia menanyakan tentang buku.
- Buku?
- Ya.
- Buku apa?
Kurasa kau tak akan tertarik.
- Sebuah buku tebal.
- Tidak. Aku mau baca.
Sejarah dan Silsilah Keluarga Besar
Tujuh Kerajaan.
Dengan penjelasan tentang
banyak kaum bangsawan...
Dan istri-istri beserta
anak-anak mereka.
Harkon Umber, nama pertamanya.
Lahir dari Lord Hother Umber
dan Lady Amarylis Umber...
183 tahun setelah pendaratan
Aegon di Last Hearth.
Mata biru, rambut cokelat
dan kulit terang.
Meninggal umur 14 tahun karena
terluka setelah berburu beruang.
Seperti yang kukatakan.
Ini bacaan yang berat.
Apa Jon Arryn katakan apa
yang dia inginkan dari buku ini?
Tidak. Dan aku tak berpikir
untuk menanyakannya.
- Dan kematian Jon...
- Suatu tragedi.
Dia katakan sesuatu padamu
di saat-saat terakhirnya?
Tak ada yang berarti.
Ada satu kalimat yang selalu
diucapkannya.
"Benih yang kuat."
Kurasa itu.
Benih yang kuat?
Apa artinya?
Pikiran orang sekarat
seringkali kacau, Lord Stark.
Dari bobotnya, kata terakhir sama
pentingnya seperti kata pertama.
Dan kau cukup yakin dia meninggal
karena penyakit alami?
Apa lagi sebab lainnya?
Diracun.
Itu pemikiran yang mengganggu.
Tidak, kupikir bukan itu.
Hand Arryn dicintai semua orang.
Siapa yang tega?
Kudengar, racun adalah
senjata wanita.
Ya. Wanita, para pengecut.
Dan kasim.
Kau tahu Lord Varys
adalah seorang kasim?
- Semua orang tahu itu.
- Ya. Tentu saja.
Bagaimana orang seperti itu bisa
terpilih di Dewan Kerajaan?
Aku tak pernah tahu.
- Aku sudah cukup mengganggumu.
- Tak masalah, Tuanku.
- Ini suatu kehormatan.
- Terima kasih.
Aku cari jalan keluar sendiri.
Syrio berkata penari air bisa
berdiri dengan satu jari kakinya...
selama berjam-jam.
Jatuh dari tangga ini akan sakit.
Syrio bilang, setiap kesakitan
itu pelajaran.
Dan setiap pelajaran
membuatmu lebih baik.
- Besok aku mau mengejar kucing.
- Kucing? Kata Syrio.
Katanya setiap ahli pedang
harus pelajari kucing.
Mereka sesunyi bayangan
dan seringan bulu.
Kau harus cepat untuk
menangkapnya.
Dia benar tentang hal itu.
Kini Bran bangun,
akankah dia tinggal dengan kita?
Dia perlu memulihkan
tenaga dulu.
Dia ingin jadi kesatria
pengawal raja.
Kini dia tak bisa, 'kan?
Tidak.
Tapi suatu hari, dia bisa jadi
Lord di kastil kecil...
Atau dapat posisi
di Dewan Kerajaan.
Atau dia bisa membuat kastil
seperti Brandon si pembangun.
Bisakah aku jadi
Lord kastil kecil?
Kau akan menikahi Lord agung
dan memerintah kastil besarnya.
Dan anak-anakmu akan jadi
kesatria dan putri dan lord.
Tidak.
Itu bukan diriku.
Halo.
Ser Allister bilang aku jadi
rekan pengawas buatmu.
Harus kuberi tahu.
Penglihatanku kurang baik.
Kemarilah ke dekat api.
- Di sini hangat.
- Tak apa-apa.
Tidak. Kau kedinginan.
Aku tak suka tempat yang tinggi.
Kau tak bisa bertarung,
tak bisa melihat.
Kau takut ketinggian dan
mungkin takut semua hal.
Apa yang kau lakukan di sini, Sam?
Di pagi hari saat ulang tahunku
ke-18, ayahku menghampiriku.
"Kau sudah hampir dewasa," katanya.
"Tapi kau tak layak dapatkan
tanah dan gelarku."
"Besok kau akan membunuh."
"Tinggalkan tuntutan warisanmu
dan jalanlah ke Utara."
"Jika tak mau," katanya...
"Kita akan pergi berburu."
"Dan di hutan ini kudamu tersandung
dan kau terlempar sampai mati."
"Atau akan kukatakan pada ibumu."
"Hal itu sangat memuaskanku."
Ser Alliser akan memaksaku
bertarung lagi besok, 'kan?
Ya.
Aku tak akan bisa lebih baik.
Kau juga tak bisa bertambah buruk.
Kudengar kau membaca buku
yang membosankan.
- Pycelle banyak bicara.
- Dia tak pernah berhenti bicara.
Kau tahu Ser Hugh dari Vale?
Tak terlalu mengejutkan.
Belum lama dia masih jadi
pelayan kesatria.
Pelayan Jon Arryn.
Dia langsung dijadikan kesatria
setelah kematian tuannya.
Dijadikan kesatria karena apa?
Kenapa kau ceritakan ini padaku?
Aku janji pada Cat
untuk membantumu.
Di mana Ser Hugh?
Aku akan bicara padanya.
Itu ide buruk.
Lihat anak laki-laki itu?
Salah satu mata-mata Varys.
Dia menaruh perhatian pada
kedatangan dan kepergianmu.
Lihatlah di sana.
Itu salah satu mata-mata Ratu.
Dan kau juga lihat pegawai kerajaan
pura-pura membaca.
- Milik Varys atau Ratu?
- Tidak, dia salah satu milikku.
Ada anak buahmu yang
sangat kau percayai?
- Ya.
- Jawaban yang bijaksana...
adalah "tidak", Tuanku.
Beri pesan ini pada kepercayaanmu
itu secara diam-diam.
Suruh dia untuk bertanya
pada Ser Hugh.
Setelah itu, kau suruh dia
kunjungi pembuat senjata di kota.
Dia tinggal di rumah besar
di jalan Steel.
- Kenapa?
- Aku punya mata-mata.
Mereka yakin melihat Lord Arryn
mengunjunginya beberapa kali...
berminggu-minggu
sebelum dia mati.
Lord Baelish, mungkin aku salah
tak percaya padamu.
Tak percaya padaku adalah hal
paling bijak yang kaulakukan...
sejak kau tiba di sini.
22, 23, 24, 25, 26...
27, 28, 29...
- Ser Hugh.
- 31, 32.
- Kau bisa lihat aku sibuk?
Aku kemari sebagai wakil
Lord Eddard Stark...
Hand Raja.
Aku Kapten Pengawalnya.
- Maaf, aku tak tahu namamu, Ser...
- Tidak memakai "Ser".
- Aku bukan Kesatria.
- Aku mengerti.
Tapi kebetulan aku Kesatria.
Dia akan senang untuk bicara
langsung dengan Hand.
- Dia Kesatria.
- Kesatria?
Mereka angkuh seperti ayam jago.
Walaupun ada yang belum pernah
ditembak anak panah.
Kau seharusnya tak kemari, Lord.
Pasti banyak mata-mata
suruhan orang.
Biarkan mereka melihat.
Mantan Hand memanggilku
beberapa kali.
Sayangnya, dia tak hormati aku
dengan kunjungannya.
Apa yang diinginkan Lord Arryn?
Dia selalu datang bertemu
anak laki-laki itu.
Aku juga ingin menemuinya.
Silakan, Tuanku.
Gendry.
Ini dia. Kuat walau masih muda,
bekerja keras.
Perlihatkan helm yang kau buat, Nak.
- Ini helm yang bagus.
- Tak untuk dijual.
Nak, dia Hand Raja.
-  Jika dia ingin helm itu...
- Aku membuatnya untukku.
- Maafkan dia, Tuanku.
- Tak ada yang perlu dimaafkan.
Saat Lord Arryn mengunjungimu,
apa yang dia bicarakan?
- Dia hanya bertanya padaku.
- Pertanyaan apa?
Pada mulanya tentang pekerjaanku.
Apakah aku diperlakukan dengan baik
dan betah di sini.
Lalu dia mulai bertanya
tentang ibuku.
Ibumu?
Siapa ibuku dan seperti apa rupanya.
Apa yang kau katakan padanya?
Ibu meninggal
saat aku masih kecil.
Rambutnya kuning,
kadang bernyanyi untukku.
Lihat aku.
Kembalilah bekerja, Nak.
Jika dia sudah bisa berperang,
bukan hanya membuat pedang...
Bawa dia padaku.
Menemukan sesuatu?
Anak haram Raja Robert.
Ada pesan untuk Raja
dari Lord Stark.
Haruskah kutinggal...
Dengar.
Kau dengar mereka?
Menurutmu berapa wanita
yang bersamanya di dalam?
Tebaklah.
Tiga? Empat?
Dia suka lakukan ini
saat aku sedang bertugas.
Membuatku mendengarkan
saat dia menggoda adikku.
- Maaf, Lord...
- Kenapa aku harus memaafkanmu?
Kau berbuat salah padaku?
- Kita sudah pernah bertemu.
- Benarkah?
Aneh, aku lupa.
Di pengepungan Pyke. Kita
saling membantu di suatu sore.
- Itu saat kau dapatkan lukamu.
- Ya.
Salah satu anak buah Greyjoy
hampir membutakan mataku.
- Mereka jahanam bengis.
- Mereka suka pertumpahan darah.
Akhirnya mereka tak menyukai
hal itu lagi.
Itu pertempuran yang pantas.
Ingat Thoros dan Myr
menerobos penghadang?
Dengan pedang apinya.
Aku akan ingat itu sampai mati.
Aku lihat anak Greyjoy termuda
di Winterfell.
Seperti melihat hiu
di puncak gunung.
- Theon. Dia anak yang baik.
- Aku meragukan hal itu.
Pasti aromamu seperti
selai bluberi.
Biar kuhirup.
Kemari.
Bisa kutinggalkan pesan
dari Lord Stark ini?
Aku tak melayani Lord Stark.
- Kau dari mana?
- Berjaga-jaga dengan Sam.
Pangeran Daging Babi.
- Di mana dia?
- Dia tak lapar.
Itu tak mungkin.
Cukup.
Sam tak berbeda dari kita.
Tak ada tempat untuknya,
maka dia kemari.
Jangan menyakitinya lagi
saat latihan.
Jangan pernah, tak peduli
apa pun yang dikatakan Thorne.
Kini dia saudara kita
dan kita akan melindunginya.
Kau sedang jatuh cinta, Lord Snow.
Kalian, para gadis,
bisa lakukan semau kalian.
Tapi jika Thorne menyuruhku
melawan ratu babi itu...
aku akan membuatnya
jadi daging cincang.
Jangan ada yang menyentuh Sam.
Apa lagi yang kau tunggu?
Serang dia!
Kau lawan dia.
Pukul aku.
Ayo, pukul aku.
Aku menyerah!
Aku menyerah.
Kau pikir hal ini lucu?
Jika kau di luar Wall
saat matahari terbenam...
Kau mau yang membantumu
pria atau anak kecil yang merengek?
Kau memberiku jalang ini
untuk memberiku perintah.
Seharusnya kuberikan
kepalanya padamu.
Maafkan aku, Khaleesi.
Kulakukan yang kau minta.
Tenang, tak apa-apa.
- Irri, bawa dia, tinggalkan kami.
- Ya, Khaleesi.
- Kenapa kau memukulnya?
- Berapa kali kukatakan...
- jangan memberiku perintah.
- Aku tak memerintahmu.
- Aku ingin mengundangmu makan.
- Apa ini?
- Itu hadiah yang kubuat untukmu.
- Kain usang Dothraki.
- Kau mau aku pakai ini?
- Kumohon.
Apa pupuk bau ini?
Semua ini?
- Hentikan.
- Kau ingin aku seperti mereka?
Lalu kau akan mengepang rambutku.
Rambutmu tak pantas dikepang,
kau belum punya kemenangan!
Jangan membalas perkataanku!
Kau jalang Lord kuda dan
kini membangunkan sang naga!
Aku seorang Khaleesi
di Dothraki.
Aku istri Khal yang Agung dan
sedang mengandung anaknya.
Jika kau memukuliku lagi
dengan tanganmu...
Itu saat terakhir kau punya tangan.
Aku tahu beberapa penjaga
pergi ke rumah bordil di kota Mole.
Aku tak ragukan hal itu.
Menurutmu ini sedikit tak adil?
Memaksa kita bekerja saat mereka
diam-diam pergi bercinta?
- Bercinta?
- Bodoh, 'kan?
Kita tak bisa pertahankan Wall
kecuali tak bercinta?
Itu tak masuk akal.
Aku tak menyangka
kau marah tentang hal itu.
Kenapa tidak?
- Karena aku gemuk?
- Bukan.
Tapi aku suka pada gadis,
sama sepertimu juga.
Mungkin mereka tak terlalu
suka padaku.
Aku tak pernah bersama
seorang gadis.
Mungkin kau sudah bercinta
ratusan kali.
Tidak.
Pada kenyataannya,
aku sama sepertimu.
Aku tak percaya hal itu.
Dulu pernah ada yang dekat denganku.
Aku sendirian di kamar dengan
gadis yang telanjang, tapi...
- Tapi kau tak tahu caranya?
- Aku tahu caranya.
Apakah dia tua dan jelek?
Dia muda dan cantik sekali.
Seorang pelacur bernama Ros.
- Apa warna rambutnya?
- Merah.
Aku suka rambut merah.
Dan...
- Kau tak ingin tahu.
- Baguskah?
- Lebih baik.
- Astaga.
Lalu kenapa kau tak bercinta
dengan Ros yang sempurna itu?
- Siapa namaku?
- Jon Snow.
Kenapa nama belakangku
"Snow"?
Karena kau anak haram dari Utara.
Aku tak pernah bertemu ibuku.
Bahkan ayahku tak memberitahu
nama ibuku.
Aku tak tahu ibu masih hidup
atau sudah meninggal.
Aku tak tahu apakah dia bangsawan
atau istri nelayan.
Atau pelacur.
Maka aku duduk
di rumah bordil itu...
Dan Ros melepas bajunya.
Tapi aku tak bisa melakukannya.
Karena yang kupikirkan hanya
bagaimana jika dia hamil.
Jika dia punya anak...
ada anak haram lain bernama Snow.
Itu bukan hidup yang baik
bagi seorang anak kecil.
Jadi, kau tak tahu cara
melakukannya?
Kalian bersenang-senang?
Kalian berdua terlihat kedinginan.
- Kami sedikit kedinginan.
- Sedikit kedinginan. Ya.
Kau dekat dengan api
dan dalam ruangan.
Ini masih musim panas.
Mungkinkah kalian ingat
musim dingin terakhir?
Sudah berapa lama?
Sepuluh tahun?
Aku ingat.
Tak nyamankah berada
di Winterfell?
Ada hari yang tak bisa
membuatmu hangat...
tak peduli berapa besar perapian
yang dibuatkan pelayanmu?
- Aku membuat perapian sendiri.
- Itu patut dihargai.
Aku 6 bulan di luar Wall
selama musim dingin.
Seharusnya itu misi selama 2 minggu.
Ada rumor Mance Rayder berencana
menyerang Eastwatch.
Maka kami pergi mencari
beberapa anak buahnya.
Kami menangkap mereka,
mengumpulkan informasi.
Orang-orang yang berperang untuk
Mance Rayder adalah orang kuat.
Lebih kuat daripada dirimu.
Mereka lebih paham negara mereka
daripada kami.
Mereka tahu sebentar lagi
badai datang.
Maka mereka bersembunyi di gua-gua
dan menunggu badai berlalu.
Dan kami terjebak badai
di luar.
Anginnya kuat sekali.
Badai mencabut pohon tinggi
tercabut dari akarnya.
Jika kau lepas sarung tanganmu,
jarimu akan putus karena membeku.
Dan keadaan sangatlah gelap.
Kau belum tahu rasanya dingin.
Kalian berdua tak tahu itu.
Pertama, kuda dulu yang mati.
Kami tak bisa memberinya makan
agar badan mereka tetap hangat.
Makan kuda itu mudah.
Tapi, saat kami mulai kelelahan,
itu tak mudah.
Kita seharusnya punya beberapa
pria sepertimu, 'kan?
Anak gemuk lembek sepertimu.
Jika kami punya makanan
sepertimu selama 2 minggu...
Pasti masih tersisa tengkorak
untuk sup.
Sebentar lagi,
kami akan ambil anggota baru.
Kalian akan diserahkan
ke Komandan untuk suatu tugas.
Dan kalian akan dipanggil
anak buah Night's Watch.
Tapi bodoh jika mempercayainya.
Kalian masih muda...
dan di musim dingin,
kalian akan mati...
Seperti lalat.
Aku memukulnya.
Aku memukul sang naga.
Kakakmu Rhaegar adalah
naga terakhir.
Viserys hanyalah bayangan ular.
Dia masih raja sejati.
Jujur saja sekarang.
Kau masih ingin lihat
kakakmu duduk di Iron Throne?
Tidak.
Tapi rakyat banyak menantinya.
Illyrio berkata mereka menjahit
simbol naga...
dan berdoa untuk
kedatangannya kembali.
Rakyat berdoa untuk hujan, kesehatan
dan musim panas yang abadi.
Mereka tak peduli intrik
politik para Lord.
Apa yang kau doakan, Ser Jorah?
Rumahku.
Aku juga berdoa untuk rumah.
Kakakku tak akan pernah bisa
meraih kembali Tujuh Kerajaan.
Dia tak bisa memimpin pasukan,
meskipun diberikan oleh suamiku.
Dia tak akan pernah
membawa kita pulang.
Perselisihan antar kekasih?
Maaf, apakah aku...
Sansa , ini Lord Baelish.
- Dia dikenal sebagai...
- Kawan lama keluarga ini.
- Aku kenal ibumu sudah lama.
- Kenapa dipanggil "Littlefinger"?
- Arya!
- Jangan kasar.
Tak apa-apa.
Saat aku masih kecil,
badanku sangat kecil.
Aku dari pulau kecil
bernama Fingers.
Kau bisa lihat,
itu nama panggilan yang cerdas.
Aku sudah lama duduk di sini!
Mulailah pertandingan ini
sebelum aku buang air.
Siapa itu?
Lord Gregor Clegane.
Panggilannya Mountain.
Dia kakak Hound.
- Dan lawannya?
- Ser Hugh dari Vale.
Dulu dia pelayan Jon Arryn.
Dia datang dari jauh.
Ya, cukup pamernya.
Bertandinglah!
Ini bukan yang kau perkirakan.
Ada yang pernah cerita
tentang Mountain dan Hound?
Ini kisah bagus tentang
hubungan kakak adik.
Hound masih kecil,
mungkin 6 tahun.
Gregor beberapa tahun lebih tua.
Sudah remaja dan punya reputasi.
Beberapa anak beruntung lahir
dengan bakat kekerasan.
Suatu sore...
Gregor melihat adiknya
bermain dekat api.
Itu mainan milik Gregor.
Kesatria kecil dari kayu.
Gregor tak bicara.
Dia memegang leher adiknya dan
memasukkan wajahnya ke perapian.
Dia menahannya
dan adiknya menjerit.
Wajahnya terkelupas.
Tak banyak orang tahu cerita ini.
Aku tak akan ceritakan
pada orang lain. Aku janji.
Kumohon, jangan.
Jika Hound mendengar kau cerita...
Kurasa semua kesatria di King's
Landing tak bisa menyelamatkanmu.
Tuanku.
Ada Yang Mulia Ratu.
- Yang Mulia.
- Kau tak ikut pertandingan.
Mendaftar bukan berarti ikut.
Kupikir kita perlu melupakan
kejadian di Kingsroad.
Keadaan di antara serigala.
Dan memaksamu membunuh
binatang buas itu ekstrim.
Walaupun kadang kita jadi ekstrim
saat khawatir dengan anak-anak.
Sansa bagaimana?
Dia suka di sini.
Dia satu-satunya anggota keluarga
Stark yang suka.
Itu berkat ibunya, tak banyak
sifat Utara dalam dirinya.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku juga akan tanya
hal yang sama denganmu.
Apa harapanmu
yang ingin kau capai?
Raja memanggilku untuk
melayaninya dan Kerajaan.
Itu yang akan kulakukan sampai
dia menyuruhku berhenti.
Kau tak bisa mengubah
dan menolongnya.
Dia akan lakukan semau dia,
selama ini selalu begitu.
Kau berusaha semampumu
untuk membereskan masalahnya.
Jika begitu pekerjaanku,
biar saja.
Kau hanya prajurit, 'kan?
Kau menerima perintah
dan menjalankannya.
Kurasa itu masuk akal.
Kakakmu dilatih untuk memimpin
dan kau dilatih untuk mengikuti.
Aku juga dilatih untuk membunuh
musuh-musuhku, Yang Mulia.
Begitu juga aku.
Tujuh berkat untukmu, Kawan.
- Dan bagimu juga.
- Pelayan!
Ambilkan roti, daging dan bir.
Cepat!
Ide bagus, Kakek.
Aku kelaparan.
Mau mendengar lagu
saat kita menunggu?
Lebih baik aku masuk ke sumur.
Kakek, mungkin ini kesempatan
terakhirmu jika kau ke arah Utara.
Satu-satunya musik yang orang Utara
tahu adalah lolongan serigala.
Maaf, Tuanku.
Semua kamar penuh.
Anak buahku bisa tidur di kandang
kuda dan aku tak perlu tempat besar.
Benar, Tuanku.
Kami tak punya kamar lagi.
Tak ada yang bisa kuperbuat
untuk menggantinya?
- Kau bisa pakai kamarku.
- Kau pintar sekali.
Kau bisa membuat makanan?
Yoren, makanlah bersamaku.
- Baik, Tuanku.
- Lord Lannister.
Bolehkah aku menghiburmu
saat kau makan?
Aku bisa menyanyikan lagu
kemenangan ayahmu di King's Landing.
Itu sudah pasti merusak
suasana makanku.
Lady Stark.
Ini sungguh tak terduga.
Aku sempat menyesal tak bertemu
denganmu di Winterfell.
Lady Stark.
Namaku masih Catelyn Tully, saat
terakhir kali aku tinggal di sini.
Kau, Tuan.
Apakah itu kelelawar hitam dari
Harrenhal yang disulam di mantelmu?
Ya, Lady.
Dan apakah Lady Whent teman
ayahku yang sejati dan jujur...
Lord Hoster Tully
dari River Run?
Ya.
Kuda merah selalu jadi pemandangan
selamat datang di Riverrun.
Ayahku mengandalkan Jonas Bracken...
Dari antara pembawa benderanya
yang tertua dan paling setia.
Lord kami merasa terhormat
dengan kepercayaannya.
Aku iri dengan ayahmu,
dan semua teman baiknya.
Tapi aku tak bisa mengerti
maksud hal ini.
Aku mengenal baik lambang kalian.
Menara kembar di Frey.
Bagaimana kabar Lord-mu?
Lord Walder sehat, Lady.
Dia sudah minta ayahmu
sebagai tamu kehormatan...
di ulang tahunnya yang ke-90.
Dia berencana mengambil istri lagi.
Orang ini datang ke rumahku
sebagai tamu.
Di sana dia berkonspirasi
untuk membunuh anak laki-lakiku.
Anak kecil berumur 10 tahun.
Atas nama Raja Robert dan
Lord baik yang kalian layani...
Aku memerintah kalian
untuk menangkapnya...
dan membantuku
mengembalikannya ke Winterfell...
untuk menunggu pengadilan
oleh Raja.