- Air pasang menghadang kita.
- Ya, tapi kita punya angin.
Dia akan meniup kita
langsung ke gerbang itu.
Ayah akan pulang.
King's Landing belum pernah pulang
selama 20 tahun.
Ayah habiskan hidup untuk menghindar
dari Armada Kerajaan.
Dan sekarang Ayah berlayar
tepat menuju mereka.
Ini adalah Armada Kerajaan.
Ayah bukan penyelundup lagi.
- Ayah kapten tertinggi.
- Kini ada beberapa Armada Kerajaan.
Tidak setelah malam ini.
Saat matahari terbit,
Stannis akan duduk di Takhta Besi.
- Dan Ayah akan jadi wakilnya.
- Semoga para Dewa baik.
Dewa. Ayah, hanya ada satu
dan dia mengawasi kita.
- Tapi tidak mengawasi mereka?
- Mengawasi kita semua.
Rakyat King's Landing tidak memilih
Raja Joffrey Baratheon yang palsu.
Mereka akan senang lihat
kepalanya di ujung tombak.
Tapi pertama, kita harus
letakkan dulu di sana.
Kapal kita lebih banyak
dari kapal mereka, 10 banding 1.
Tentara kita lebih banyak
dari tentara mereka, 5 banding 1.
Tembok-tembok itu
belum pernah diterobos.
Dan para penjaga tembok itu,
saat melihatmu...
Mereka tak melihat
seorang pembebas.
Mereka melihat orang asing datang
untuk membakar kota.
Aku yakin pada Dewa Cahaya.
Aku yakin pada tujuan kita.
Dan aku yakin pada kaptenku.
Apa kau takut, Singaku?
Jika kota direbut...
Stannis akan membakar setiap
Lannister yang bisa dia temukan.
Tentu saja aku takut.
Aku tak akan biarkan mereka
menyakitimu.
Aku seorang Lannister.
Aku tak punya pilihan dalam hal ini.
Tapi ini bukan perangmu.
Sekarang ini perangku.
Kau tak bisa selesaikan semua hal
dengan bercinta.
Aku melakukan itu selama ini.
Kau ingat yang kau katakan
saat bertemu denganku di tendamu?
Aku harus bercinta denganmu
seakan itu hari terakhirmu di Bumi.
Seperti yang kau tahu, Yang Mulia,
itu tak hanya tugas Maester...
Untuk menjalankan keinginan
dari keluarga yang dia layani.
Tapi juga untuk memberi bimbingan
dan penghiburan pada saat perang.
Kata-katamu selalu bijak
dan terukur. Jika kau bisa...
Jika ada, tugas Maester
menjadi lebih mendesak...
Pada saat perang dan kekacauan.
Aku ingat pada masa Raja...
Kau membawakanku sesuatu?
Ya.
Sari dari nightshade,
sangat berbahaya dan manjur.
Satu tetes saja di cawan anggur
sudah cukup menenangkan seseorang.
Tiga tetes bisa akibatkan tidur
yang nyenyak tapi tanpa mimpi.
- Sepuluh tetes bisa...
- Aku tahu akibatnya.
Yang Mulia,
jika aku boleh bertanya...
Tidak boleh.
Kau pasti punya banyak pekerjaan
yang harus dilakukan.
Aku yakin banyak pria berani
akan segera membutuhkan nasihatmu.
Ya, pengepungan sangat...
Hati-hati melangkah di tangga.
Anak tangganya sangat banyak.
Yang Mulia.
"Dan dia berkata,
bahwa Lord of Castamere."
"Tapi kini hujan
menghapus singgasananya."
"Tak seorangpun yang mendengar."
"Ya. Kini hujan
menghapus singgasananya."
"Dan tak satu jiwa pun
yang mendengar."
- Anak-anak!
- Lannister!
- Dari mana belajar lagu Lannister?
- Dari Lannister yang mabuk.
- Suaramu sangat bagus.
- Terima kasih banyak.
Dan aku suka hidungmu.
Sudah berapa kali patah?
Coba kuingat.
Pertama kali, saat umurku 5 tahun.
Ibuku memukulku
dengan tongkat besi.
Dia tak ingin memukulku.
Dia ingin memukul adikku.
Dia sangat menjengkelkan.
Yang kedua, saat umurku 9 tahun.
Berkelahi dengan
beberapa anak yang lebih tua.
Mereka menang.
Lalu yang ketiga...
Kau tak mau tahu
tentang yang ketiga.
- Hidung yang malang.
- Jangan mengasihaninya.
Itu akan ada di atas bokongmu
sebelum malam ini berakhir.
Selamat datang, Teman.
Aku yang bayar minumannya.
Kurasa dia tidak menyukaiku.
Kau pikir kau pria tangguh?
Aku tahu itu.
Di sini panas.
Ada wanita cantik
dan brown ale yang lezat.
Tersedia banyak untuk semua orang.
Dan yang kalian mau,
menempatkan salah satu dari kami...
Di tempat dingin
dan tanpa ditemani wanita.
Ada wanita di luar.
Aku sendiri yang
menempatkan mereka di sana.
Begitu juga kalian.
Kau suka bercinta,
masuk dan bernyanyi.
Tapi membunuh?
Membunuh adalah hal yang kau cintai.
Kau seperti aku.
Hanya lebih kecil.
Dan lebih cepat, 'kan?
Lord Imp-mu akan merindukanmu.
Baiklah.
Semoga begitu suatu hari nanti.
Aku akan menemuimu di luar.
Satu gelas lagi sebelum perang?
Aku selalu benci bel itu.
Mereka membunyikannya
jika ada kengerian, kematian raja...
- Pengepungan kota.
- Pernikahan.
Tepat.
- Namamu Podrick, 'kan?
- Kau masih tanya? Sentuhan bagus.
Seolah kau tak tahu
nama tiap anak lelaki di kota.
Aku tak sepenuhnya yakin
dengan apa maksudmu.
Aku sepenuhnya yakin bahwa kau
sepenuhnya yakin dengan maksudku.
Apa kau percaya padanya?
Cukup yakin.
Bagus.
Peta yang kau minta.
Pasti ada terowongan-terowongan
sepanjang 32 km di bawah kota.
Mendekati 80 km.
Targaryen membangun kota ini
untuk menahan pengepungan.
Dan untuk menyediakan jalan
untuk melarikan diri jika perlu.
Aku tak akan kabur. Walau aneh
kedengarannya, aku kapten kapal ini.
- Jika tenggelam, aku akan ikut.
- Senang mendengarnya.
Walau aku yakin banyak kapten
bilang itu saat kapalnya mengapung.
Kau terlihat sangat cocok
untuk berperang, Tuanku.
Sebenarnya tidak.
Demi kita semua,
aku harap kau salah.
Informanku bilang,
Stannis Baratheon...
Bergabung dengan Red Priestess
dari Asshai.
Lalu kenapa?
Kau tak percaya pada kekuatan lama?
Mantra darah, kutukan, perubahan
bentuk, bagaimana menurutmu?
Kurasa kau percaya
pada apa yang kau lihat.
Dan yang telah dilihat
orang kepercayaanmu.
Mungkin kau tidak sepenuhnya
percaya padaku.
Jangan tersinggung.
Aku tak sepenuhnya percaya diriku.
Tapi aku pernah melihat
dan mendengar hal-hal.
Yang belum kau lihat dan dengar.
Yang kuharap tak kulihat dan dengar.
Kurasa aku tak pernah bilang
bagaimana aku dipotong.
Kurasa tidak.
Suatu hari aku akan menceritakannya.
Ilmu hitam telah memberi
Lord Stannis tentara-tentara.
Dan memuluskan langkahnya
menuju pintu kita.
Seorang pria dibantu kekuatan itu
untuk duduk di Takhta Besi...
Aku tak bisa pikirkan
yang lebih buruk.
Dan malam ini, aku percaya bahwa
hanya kau yang bisa menghentikannya.
Mereka menyambut raja baru.
Ayah tak pernah tahu,
bunyi bel artinya menyerah.
Mereka mau main musik dengan kita?
Mari kita mainkan. Drum.
Drum!
- Ingat, tunggu sampai kapal...
- Kapal sudah ada di teluk.
- Mereka harus masuk cukup dalam...
- Aku tahu artinya "masuk".
- Kau tahu cara gunakan itu?
- Aku pernah memotong kayu sekali.
Tidak, aku melihat kakakku
memotong kayu.
Aku melihatmu membunuh orang
dengan perisai.
Kau tak akan terhentikan
dengan sebuah kapak.
- Jangan sampai terbunuh.
- Begitu juga denganmu, Teman.
- Apa kita berteman sekarang?
- Tentu saja.
Bukan berarti karena aku membayar
jasamu, pertemanan kita berkurang.
- Sebenarnya meningkatkannya.
- "Meningkatkan".
- Kata cerdas untuk orang bayaran.
- Aku bergaul dengan orang cerdas.
Lady Sansa dan Sheila.
- Shae.
- Ya, Shae.
Kakakku pasti sudah memintamu ikut
nona bangsawan lain di Kubu Maegor?
Benar, Lord-ku, tapi Raja Joffrey
memintaku melepas kepergiannya.
- Sansa!
- Keponakanku sangat romantis.
Sansa, kemari!
Aku akan berdoa
untuk keselamatanmu, Lord-ku.
- Sungguh?
- Sama seperti doaku bagi sang raja.
- Hati-hati, Lady-ku.
- Kau juga, Singaku.
Rajamu akan ke medan pertempuran.
Kau harus melepasnya dengan ciuman.
Pedang baruku.
Aku menamainya Hearteater.
Cium pedang ini.
Kau akan cium lagi saat aku kembali
dan rasakan darah pamanku.
Kau akan membunuhnya sendiri?
Jika Stannis cukup bodoh
untuk mendekatiku.
Jadi kau akan berperang di luar
di barisan depan?
Seorang raja tidak membahas
rencana perang dengan gadis bodoh.
Maaf, Yang Mulia.
Kau benar. Aku bodoh.
Tentu saja kau akan berada
di barisan depan.
Katanya kakakku, Robb, selalu pergi
ke tempat pertempuran tersengit.
- Dia hanya seorang perebut takhta.
- Giliran kakakmu akan tiba.
Lalu kau bisa menjilat darahnya
dari pedang Hearteater ini juga.
Beberapa dari orang-orang itu
tidak akan pernah kembali.
Joffrey akan kembali.
Yang paling buruk selalu selamat.
Ayo, Lady-ku.
- Di mana armada kita?
- Sedang dalam perjalanan.
Kenapa sampai sekarang
belum sampai? Mereka datang.
Hound, beri tahu Hand of King itu
bahwa aku bertanya padanya.
Raja bertanya padamu.
Ser Lancel, beri tahu Hound untuk
memberi tahu Raja bahwa aku sibuk.
Hand of King mau aku memberitahumu
untuk memberi tahu Raja...
Jika aku suruh Hound memotongmu
jadi dua, dia akan langsung lakukan.
Itu menjadikanku Manusia Seperempat.
Terdengar tidak serupa lagi.
Memotongku jadi dua dan
aku tak akan bisa memberi sinyal.
Jika tak ada sinyal,
maka tak ada rencana.
Jika tak ada rencana, maka
Stannis Baratheon akan jarah kota.
Dan merebut Takhta Besi.
Lalu menaruh kepalamu yang terpotong
di sebuah puncak gerbang.
Mungkin itu cukup lucu.
Tapi kepalaku juga akan ada di sana.
Aku tak begitu suka kepalaku.
Tapi aku belum mau itu dipenggal.
Di mana kapal mereka?
Sungguh bijak menyerang malam hari.
Kita mengejutkan mereka.
Lord Varys tahu apa menu sarapanmu
tiga hari lalu. Tak ada kejutan.
Jika benar, berarti ada pertikaian
di dalam jajaran mereka.
Mungkin para pelaut mereka
telah memberontak.
Mungkin.
Entah kenapa dia mau aku di sini.
Dia bilang aku bodoh. Dia benci aku.
Mungkin kebenciannya lebih sedikit
padamu daripada pada orang lain.
- Aku meragukannya.
- Mungkin dia cemburu padamu.
- Kenapa dia cemburu?
- Sansa.
Aku berpikir ke mana
merpati kecil kami terbang.
Kau tampak pucat, Nak.
Apa kau masih menstruasi?
- Ya.
- Cocok, 'kan?
Pria-pria berdarah di luar sana,
dan kau berdarah di dalam sini.
- Tuangkan anggur untuk Lady Sansa.
- Aku tidak haus, Yang Mulia.
Lalu? Aku tak menawarimu air.
- Apa yang dia lakukan di sini?
- Ser Ilyn?
Dia di sini untuk melindungi kita.
Saat kapak hancurkan pintu itu,
kau akan bersyukur ada dia.
- Tapi kita punya prajurit.
- Prajurit yang kita bayar.
Jika kota ini direbut,
mereka yang pertama kabur.
Prajurit tangkap seorang tukang kuda
dan dua pelayan yang coba kabur...
Dengan membawa kuda curian
dan beberapa cawan emas.
Pengkhianat pertama pertempuran ini.
Serahkan dia pada Ser Ilyn.
Taruh kepala mereka di ujung tombak
di luar kandang sebagai peringatan.
Satu-satunya
cara membuat rakyat setia...
Adalah memastikan mereka lebih takut
padamu daripada pada musuh.
Ingatlah itu, jika kau berharap
menjadi seorang ratu.
Kau bilang dia di sini
untuk melindungi kita.
Memang.
Pengkhianat adalah bahaya
bagi kita semua.
Tuang lagi anggurnya.
Itu mereka.
- Pemanah, bersiap.
- Pemanah, bersiap!
Pemanah!
Pasang anak panah kalian!
- Tahan.
- Tahan!
Apa yang kau lakukan?
Kita harus serang mereka.
- Tahan!
- Batu siap!
Hanya ada satu kapal,
di mana sisanya?
Di mana sisanya?
Hanya ada satu kapal.
Para pemanah, ke arah jam dua!
Persiapkan senjata!
- Pasang anak panah!
- Pasang anak panah dan bersiap!
Tarik!
- Tunggu.
- Tunggu!
Tak ada orang di kapal.
Ini tambahan batu!
Wildfire! Menjauh!
Matthos, tiarap!
- Bersiaplah untuk mendarat.
- Yang Mulia.
- Si Kurcaci memainkan tipuan kecil.
- Wildfire itu.
- Dia hanya bisa mainkan itu sekali.
- Kita terlalu jauh dari gerbang.
Api itu, pasukan pemanah mereka.
Ratusan orang akan mati.
Ribuan.
Ikut denganku dan rebut kota ini!
Sansa, kemarilah, Merpati Kecil.
- Ratuku.
- Kau sedang apa?
- Berdoa.
- Kau sempurna, ya? Berdoa.
- Apa isi doamu?
- Agar Dewa mengampuni kita semua.
- Kita semua?
- Ya, Yang Mulia.
- Bahkan aku?
- Tentu, Yang Mulia.
Bahkan Joffrey?
- Joffrey adalah...
- Diam, Bodoh.
Berdoa pada Dewa
agar mengampuni kita semua.
Para Dewa tak berbelas kasih,
itu sebabnya mereka adalah Dewa.
Ayahku yang mengatakan itu
saat mendapati aku sedang berdoa.
Ibuku baru saja meninggal.
Aku tak terlalu paham konsep
kematian dan kepastian dari itu.
Kupikir jika aku berdoa
dengan sangat gigih...
Para Dewa akan menghidupkan kembali
ibuku. Saat itu usiaku 4 tahun.
Ayahmu tidak percaya pada para Dewa?
Dia percaya pada mereka. Dia hanya
tak terlalu menyukai mereka.
Satu gelas untuknya.
Ini.
Duduk. Minumlah.
Bukan seperti itu. Minumlah.
Seharusnya aku dilahirkan
sebagai laki-laki.
Lebih baik kuhadapi 1.000 pedang,
daripada dikurung di sini...
Bersama para wanita
yang ketakutan ini.
Mereka adalah para tamu
di bawah perlindunganmu.
- Kau yang minta mereka kemari.
- Itu yang diharapkan dariku.
Kau juga, jika menjadi ratu Joffrey.
Jika adikku yang buruk itu
ternyata menang...
Para wanita ini akan kembali
ke pasangannya.
Dan bercerita bagaimana keberanianku
menginspirasi mereka...
- Membangkitkan semangat mereka.
- Dan jika kota ini direbut?
Kau akan suka itu, ya?
Red Keep akan menahan cukup lama
bagiku untuk ke tembok pertahanan...
Dan menyerah langsung
kepada Lord Stannis.
Jika orang lain yang di luar gerbang
maka aku berharap bicara empat mata.
Tapi ini adalah Stannis Baratheon.
Aku mungkin akan lebih berhasil
membujuk para pelacurnya.
Apa aku mengejutkanmu,
Merpati Kecil?
Air mata bukan satu-satunya
senjata wanita.
Yang terbaik terletak
di antara kedua kakimu.
Belajarlah cara menggunakannya.
Minumlah.
Kau tahu apa yang terjadi
saat sebuah kota dijarah?
Kau tak tahu, ya?
Jika kota direbut,
para wanita ini akan diperkosa.
Akan ada pria bedebah tidur di perut
setengah wanita ini pada pagi hari.
Saat itulah kau akan mensyukuri
menstruasimu.
Saat darah pria naik, apa pun
yang berbuah dada terlihat menggoda.
Wanita cantik seperti dirimu
akan terlihat sangat menggairahkan.
Sepotong kue yang sedang menanti
untuk dimakan.
Berikan lebih banyak tekanan!
Dayung!
Benar begitu!
Pelan-pelan!
Stannis Baratheon
adalah orang yang serius.
Mereka menuju ke darat.
- Hujani mereka dengan api.
- Pemanah!
Mereka terlalu banyak.
Hound, bentuk pesta penyambutan
bagi setiap prajurit Baratheon...
Yang berhasil menginjak daratan.
Pod, berlarilah menuju gerbang Raja.
Bawa semua orang yang berjaga
di sana, sekarang!
Baik, Lord.
Lekas. Stannis sedang mengirim
daging segar pada kita.
Kau juga.
Jika ada panah api mendekatiku,
akan kucekik kau dengan ususmu.
Dayung!
Pasang anak panah!
Tarik!
Tembak!
- Menuju Mud gate, sekarang!
- Skuadron satu dan dua, ayo pergi!
Jika ada yang mati dengan
pedang bersih, kuperkosa mayatnya!
Saat kami kecil,
Jaime dan aku sangat mirip.
Bahkan ayah kami
tak bisa membedakan.
Aku tak pernah mengerti kenapa dia
memperlakukan kami berbeda.
Jamie diajari bertempur menggunakan
pedang, tombak, dan tongkat.
Dan aku diajari untuk tersenyum,
bernyanyi, dan menyenangkan hati.
Dia adalah pewaris Casterly Rock.
Dan aku dijual pada orang asing
seperti seekor kuda.
Yang bisa ditunggangi
kapan pun dia ingin.
Kau permaisuri Robert.
Dan aku akan menjadi
permaisuri Joffrey. Nikmatilah.
Kurasa aku tak mengenal yang ini.
Cantik.
Itu cara menghormat terburuk
yang pernah kulihat.
Tidak sulit. Aku sudah
menguasai ini sejak umur 4 tahun.
Luruskan punggungmu, lalu tekuk.
Lebih baik. Kau cepat belajar.
Sudah berapa lama
kau melayani Lady Sansa?
Beberapa minggu, Yang Mulia.
Kapan kau meninggalkan Lorath?
Aku pernah punya
pelayan perempuan dari Lorath.
Tapi dia adalah
putri orang terhormat.
Kau bukan.
Kapan kau datang ke Westeros?
Sepuluh tahun lalu,
Yang Mulia.
Rakyat jelata Lorath yang tinggal
di Red Keep selama 10 tahun.
Tanpa pernah belajar
cara menghormat.
Menurutku itu kisah
yang sangat menarik.
- Siapa namamu?
- Shae, Yang Mulia.
Ceritakan pada kami, Shae.
Saat usiaku 13 tahun, aku...
Yang Mulia!
Ada apa?
Imp telah membakar sungai.
Ratusan kapal terbakar,
mungkin lebih.
Armada Stannis hancur, tapi...
Tapi pasukannya telah mendarat
di luar gerbang kota.
Di mana Joffrey?
Di atas tembok bersama Lord Tyrion.
Bawa dia ke dalam segera.
- Tapi, Yang Mulia...
- Apa?
- Kehadiran raja bagus untuk moral.
- Bawa dia ke kamarnya sekarang!
- Tidak kemari?
- Dengan wanita dan anak-anak?
Kau mau dia diolok-olok
sebagai pengecut seumur hidupnya?
- Tidak, tapi aku...
- Sekarang!
Saat aku memberitahumu tentang
Ser Ilyn sebelumnya, aku bohong.
Kau mau dengar kebenarannya?
Kau mau tahu kenapa dia di sini?
Dia di sini untuk kita.
Stannis mungkin menguasai kota
dan takhta ini.
Tapi dia tak akan menguasai kita
hidup-hidup.
Naikkan tangganya!
Lebih cepat!
Ayo, bunuh berengsek ini!
Bawakan aku minuman.
Ini air! Bawakan aku anggur.
Maukah kuambilkan susu dingin
dan semangkuk rasberi untukmu?
Berengsek kau, Kurcaci.
- Kau ada di sisi tembok yang salah.
- Aku kehilangan setengah prajurit.
Blackwater terbakar.
Anjing, aku memerintahkanmu
untuk kembali bertempur!
Kau Pengawal Raja, Clegane.
Kita harus pukul mundur mereka
atau kota ini akan dikuasai.
Kota Raja-mu.
Tembak!
Maju!
Berdirikan tangganya!
Robohkan temboknya!
Dorong!
Yang Mulia, Ratu memerintahkanku
membawamu kembali ke Red Keep.
Jika kau tak mau pertahankan kotamu,
mereka juga tak akan mau.
- Apa yang harus kulakukan?
- Pimpin.
Turun dan pimpin prajuritmu melawan
penjajah yang mau membunuh mereka.
Apa yang dikatakan ibuku?
Apa ada urusan mendesak denganku?
Dia tak mengatakan apa pun,
Yang Mulia.
Ser Boros, Ser Mandon,
tetaplah di sini bersama pamanku.
Dan wakili Raja
di medan pertempuran.
Pemanah, tetap pada barisan!
Atau kubunuh kalian!
- Bangun, Bodoh!
- Kita butuh panah lagi!
Di mana Raja?
- Kenapa dia tidak bersama kita?
- Untuk siapa kita bertempur?
- Siapa yang akan memimpin kita?
- Aku akan memimpin serangan.
- Aku akan memimpin serangan!
- Yang benar saja.
- Dia bicara apa?
- Pod, helmku.
Ser Mandon,
kau akan membawa panji Raja.
Prajurit, bentuk barisan!
Prajurit!
Mereka bilang aku setengah manusia!
Kalau begitu, kalian sendiri apa?
Satu-satunya jalan keluar
adalah melalui gerbang ini.
- Dan mereka ada di depan gerbang.
- Ada jalan keluar lainnya.
Aku akan tunjukkan pada kalian.
Kita akan muncul di belakang mereka
dan membunuh mereka.
Dorong!
Jangan bertempur demi raja kalian
dan kerajaannya!
Jangan bertempur demi kehormatan
dan kejayaan!
Jangan bertempur demi harta karena
kau tak akan dapat sepeser pun!
Kota yang akan dijarah Stannis ini
adalah kota kalian!
Yang sedang dia dobrak itu
adalah gerbang kalian!
Jika dia masuk,
rumah kalian akan dia bakar!
Emas kalian akan dia curi,
wanita kalian akan dia perkosa!
Dorong!
Yang menggedor pintu kita itu
orang-orang pemberani!
Mari kita bunuh mereka!
Kita kalah dalam pertempuran,
Yang Mulia.
Pasukan Stannis di gerbang.
Saat pasukan penjaga
melihat Raja pergi...
Mereka kehilangan keberanian.
- Di mana putraku?
- Aku mau antar dia ke pertempuran.
Untuk apa aku peduli yang kau mau?
Bawakan padaku...
Dengarkan aku...
Jangan takut.
Ratu telah menaikkan jembatan.
Ini tempat teraman bagi kita.
Joffrey tidak terluka.
Dia bertempur dengan berani.
Para kesatrianya
telah berkumpul di belakangnya.
Mereka akan menyelamatkan kota.
Bagaimana jika kita
menyanyikan himne?
"Bunda yang lembut,
sumber pengampunan"
"Kami berdoa selamatkanlah putra kami
dari perang..."
Kau harus pergi.
Ke kamarmu dan kunci pintumu.
Stannis tak akan menyakitimu.
Pria itu yang akan menyakitimu.
- Ikutlah denganku.
- Aku harus pamit dengan seseorang.
Tapi Ratu bilang
mereka akan memerkosa semua orang.
Tak ada yang akan memerkosa aku.
Pergilah. Larilah!
Para lady mulai panik?
- Sedang apa kau di sini?
- Aku tak lama di sini.
- Aku akan pergi.
- Ke mana?
Ke suatu tempat yang tidak terbakar.
Ke utara, mungkin.
Bisa jadi.
Bagaimana dengan Raja?
Dia bisa mati dengan sendirinya.
Aku bisa membawamu serta.
Membawamu ke Winterfell.
Aku akan menjagamu.
Kau mau pulang?
Aku akan aman di sini.
Stannis tak akan menyakitiku.
Lihat aku!
Stannis seorang pembunuh.
Keluarga Lannister pembunuh.
Ayahmu pembunuh.
Kakakmu pembunuh.
Suatu saat putramu
akan menjadi pembunuh.
Dunia ini dibangun
oleh para pembunuh.
Karenanya, sebaiknya kau terbiasa
melihat mereka.
Kau tak akan menyakitiku.
Aku tak akan menyakitimu,
Burung Kecil.
Dorong!
Ayo, Berengsek,
naikkan tangga itu!
Serang!
Gulingkan!
Manusia Setengah!
Yang benar saja!
- Tenanglah, Sayangku.
- Mereka masih bertempur.
Tak ada yang akan menyakitimu.
Ibu akan menceritakan sebuah kisah.
Tentang seekor induk singa
dan anaknya yang kecil.
- Mereka tinggal di hutan.
- Hutan Raja?
Ya, Sayangku.
Di Hutan Raja,
hiduplah induk singa dan anaknya.
Sang induk
sangat mencintai anaknya.
Tapi ada yang lain tinggal di hutan.
Makhluk-makhluk yang jahat.
Seperti apa?
Seperti rusa jantan.
Rusa jantan tidak jahat.
Mereka hanya makan rerumputan.
- Serigala.
- Lord-ku?
Dia bisa mendengarnya
melolong saat malam.
Anak singa itu ketakutan.
Induknya berkata, "Kau seekor singa,
Anakku, tak boleh takut.
Suatu hari semua binatang
akan tunduk kepadamu.
Kau akan menjadi raja.
Semua rusa jantan
dan serigala akan tunduk.
Semua beruang di utara
dan rubah di selatan.
Semua burung di langit
dan monster di laut.
Mereka semua akan datang kepadamu,
Singa Kecil.
Untuk meletakkan mahkota
di kepalamu."
Si anak singa berkata, "Akankah aku
menjadi sekuat dan sebuas ayahku?"
"Ya," kata induknya.
"Kau akan sekuat dan sebuas ayahmu."
Ibu akan menjagamu, Sayangku.
Ibu berjanji.
Kembali ke perahu!
- Tetap di posisi dan bertempur!
- Lari!
Tetap di posisi dan bertempur,
Dasar berengsek!
Tidak!
Ayah.
Pertempuran sudah selesai.
Kita sudah menang!