Apa kau yakin soal ini?
Tidak.
Ini berbahaya.
Jika kita rebut
kastel Tywin darinya...
Raja Westeros akan sadar
dia tidak tak terdeteksi.
Rebut rumah, emas, dan kekuasaannya.
Kenapa kau memberi tahu Ibu?
Ibu memohon aku tak mengirim Theon
untuk bernegosiasi dengan ayahnya...
Dan aku mengabaikan nasihat Ibu.
Sekarang Winterfell
rata dengan tanah.
Utara dipenuhi orang Iron Island,
Bran dan Rickon juga menghilang.
Jadi, Casterly Rock...
Aku meminta nasihatmu.
Kita punya cukup orang?
- Jika Walder Frey bekerja sama.
- Jika Walder Frey bekerja sama?
Jika bala bantuan tiba
dari King's Landing...
Sebelum kita merebut kastelnya...
Kita akan terjebak
di antara pasukan Tywin dan laut.
Kita akan kalah perang
dan mati seperti Ayah.
Atau lebih buruk.
Tunjukkan kepada mereka rasanya
kehilangan yang mereka cintai.
Para tamu kehormatanku.
Selamat datang
di dalam rumah dan mejaku.
Kupersembahkan kepada kalian
keramahtamahan...
Dan perlindunganku
dalam cahaya Dewa Seven.
Kami berterima kasih
atas keramahtamahanmu, Lord.
Aku datang untuk minta maaf, Lord,
dan untuk memohon ampunanmu.
Jangan meminta ampunanku.
Bukan aku yang kau tolak,
tapi keturunan perempuanku.
Salah satu dari mereka
seharusnya menjadi ratu.
Sekarang tak satu pun dari mereka
yang menjadi ratu.
Ini Arwyen, putriku.
Putriku Walda.
Putriku Derwa.
Putriku Waldra.
Cucu perempuan tertuaku,
Ginia dan Neila.
Serra dan Sarra, cucu kembarku
yang bisa kau miliki juga.
Kau bisa memiliki mereka berdua,
aku tidak peduli.
Cucuku Marianne.
Cucuku Freya.
Cucuku Wertha.
Waldra.
Waldina.
- Aku Merry.
- Baiklah.
Dan ini putri terkecilku, Shirei.
Meski dia belum menstruasi.
Jelas kau tidak punya kesabaran
untuk itu.
Lady, semua pria harus tepati janji,
terutama seorang raja.
Aku berjanji nikahi satu dari kalian
dan aku melanggar sumpah itu.
Itu bukan kesalahan kalian.
Pria mana pun akan beruntung
mendapatkan salah satu dari kalian.
Aku melakukan itu
bukan untuk mengabaikan kalian...
Tapi karena
aku mencintai wanita lain.
Aku tahu ucapan ini
tak bisa menebus kesalahanku...
Kepada kalian dan rumah kalian.
Aku mohon ampun kepada kalian...
Dan berjanji untuk lakukan sebisaku
untuk menebusnya.
Agar Frey dari Crossing dan Stark
dari Winterfell bisa berteman lagi.
Bagus sekali.
Itu dia orangnya, mendekatlah.
Biarkan aku melihatmu.
Aku masih belum bisa melihatmu.
Mataku sudah tua.
Cinta, begitulah keluarga Stark
dari Winterfell menyebutnya, bukan?
Mulia sekali.
Aku menyebutnya wajah cantik.
Sangat cantik.
Lebih cantik
dari wanita-wanita ini tentunya.
Juga sangat menawan.
Kau berusaha menyembunyikan dia
di balik pakaian itu.
Kalau mau sembunyikan, seharusnya
tak kau bawa dia ke sini sejak awal.
Aku selalu bisa melihat
ada apa di balik pakaian.
Aku sudah lama melakukannya.
Aku bertaruh
bila kau tanggalkan pakaian itu...
Semuanya ada pada tempatnya,
tidak melorot sedikit pun.
Rajamu berkata dia mengkhianatiku
demi cinta.
Aku berkata dia mengkhianatiku
demi dada yang besar dan kencang.
Dan aku bisa menghormati itu.
Saat aku seusiamu,
aku akan melanggar 50 sumpah...
Untuk mendapatkan itu
tanpa berpikir dua kali.
Aku punya cukup kamar di aula
untuk kalian semua.
Kami akan dirikan tenda di luar
berisi makanan dan minuman...
Bagi prajuritmu yang lainnya.
Terima kasih, Lord.
Mari bersiap.
Anggur akan tersedia...
Musik akan dimainkan keras,
dan kita lupakan kekacauan ini.
- Di mana?
- Di sana.
Di sana.
Itu gerbang belakang.
Prajuritku memakainya saat mereka
mengunjungi budak seks Yunkai.
- Prajuritmu, tapi bukan kau?
- Aku tidak tertarik dengan budak.
Seorang pria tidak boleh bercinta
dengan "properti".
Ini tempat kita memasuki kota.
Hanya sedikit penjaga.
Mereka mengenalku.
Mereka akan biarkan aku masuk.
Kita tak akan menyelinapkan pasukan
lewat gerbang belakang.
Aku akan bunuh penjaganya.
Aku bawa dua orang terbaikmu...
Dan menuntun mereka melewati
jalan belakang yang kukenal betul...
Dan membuka gerbang depan.
Barulah pasukan masuk.
Begitu dinding diterobos, kota itu
akan jatuh dalam hitungan jam.
Atau mungkin kau akan menuntun
Grey Worm dan aku ke algojo...
Memotong kepala pasukan kami.
Penguasa Yunkai
akan membayar upahmu...
Dan kau tidak perlu membagi tiga
karena sudah menyembelih rekanmu.
Kau punya pikiran
yang sangat penuh curiga.
Menurut pengalamanku hanya orang
yang tidak jujur berpikiran begitu.
Kau memimpin Unsullied,
bagaimana menurutmu?
Kau seorang pemimpin sekarang.
Apa kau memercayainya?
Aku memercayainya.
- Kalian berangkat malam ini.
- Bagus, kami akan bersiap.
Sir Jorah...
Kau butuh pedang tambahan.
Kau pengawal ratu, Sir Barristan.
Tempatmu di sisi ratu.
Jika kita sungguh
pelayan setianya...
Kita akan lakukan apa pun
yang harus dilakukan...
Tidak peduli akibatnya
atau harga diri kita.
Kita ada di barat Castle Black,
tapi Nighforth-lah yang terdekat.
Itu adalah kastel pertama di Wall.
Watch meninggalkannya
selama rezim Raja Jaehaerys I.
Terlalu besar,
mustahil untuk dirawat.
Selain dari Castle Black itu...
Nightforth merupakan
kastel yang sempurna bagi kita.
Kastel itu memiliki
pintu masuk rahasia...
Black Gate, sama tuanya
dengan Wall itu sendiri.
Tidak ada yang memakainya
kurasa selama berabad-abad.
Itu mengarah melewati Wall,
langsung ke Nightforth.
Jika orang tahu cara menemukannya,
yang kebetulan aku tahu.
Dari mana kau tahu semua itu?
Aku membacanya
di buku yang sangat tua.
Kau mengetahui semua itu
dari menatapi tanda-tanda di kertas?
Ya.
Kau seperti penyihir.
Ayah kami dahulu memberi tahu kami...
Tidak ada Wildling yang pernah
memandang Wall dan tetap hidup.
Di sinilah kita.
Masih hidup.
Ingat apa yang terjadi
pada anak-anak yang melarikan diri.
Aku ayahmu,
dan Ayah yang akan berbicara.
Jalanannya rusak sekali, bukan?
Sudah mematahkan tiga jari-jari
pagi ini.
- Butuh bantuan?
- Butuh banyak bantuan.
Harus kuantar babi asin ini ke Twins
tepat waktu untuk pernikahan.
Terima kasih banyak.
Jangan!
Jangan bunuh dia!
- Mayat tidak bisa mengadu.
- Kau sangat berbahaya, bukan?
Mengatakan hal menakutkan
kepada gadis kecil.
Membunuh anak kecil dan orang tua.
Kau sungguh orang yang keras.
- Melebihi siapa pun yang kau kenal.
- Kau salah.
Aku kenal seorang pembunuh,
pembunuh sejati.
- Benarkah?
- Kau hanya anak kucing baginya.
Dia akan membunuhmu
dengan kelingkingnya.
Dia orangnya?
- Bukan.
- Bagus.
Jangan bunuh dia, kumohon.
Kumohon jangan.
Kau sangat baik. Suatu saat,
itu akan membuatmu terbunuh.
- Di mana kita?
- Di Gift, kurasa.
Brandon The Builder beri semua tanah
selatan Wall ini ke Night Watch...
Untuk nafkah
dan menopang hidup mereka.
Maester Luwin yang memberitahuku.
Tidak terlihat menopang hidup
siapa pun saat ini.
Tanah yang bagus
dan tidak ada perang di sini.
- Kenapa pergi?
- Wildling.
Maaf.
Tapi mereka datang ke Wall,
menyerbu, mencuri, membawa wanita.
Old Nan bilang mereka mengubah
tengkorakmu menjadi cangkir...
Dan membuatmu meminum
darahmu sendiri dari situ.
- Itu yang dikatakan Old Nan.
- Sebentar lagi akan ada badai.
Aku tidak melihat...
Itu tempat yang bagus
untuk berlindung, bukan?
Kita bisa minum darah
sambil menunggu.
Aku tidak butuh banyak.
Hanya satu orang tua
dan delapan kuda sehat.
Apa yang dilakukan orang tua
dengan delapan kuda?
Dia mengembangbiakkannya
untuk Watch.
Bagaimana dia menjaganya
agar tidak dicuri?
- Watch melindunginya.
- Tapi tidak hari ini.
Dia menjual kuda.
Dia punya emas di rumahnya.
- Dan logam berharga.
- Ayo kita habisi dia.
Kita ambil kudanya saja dan pergi.
Orang tua itu bukan ancaman.
- Aku sudah peringatkan kau.
- Dia orang tua.
Tombak menembus jantung
cara mati lebih baik...
Daripada batuk napas terakhir
tanpa ada yang dengar kecuali kuda.
Watch mungkin kirim beberapa orang
untuk mencari pencuri kudanya.
Mereka akan mengirim lebih banyak
untuk mengejar pembunuh.
Kuharap begitu.
Membunuh Crow di kastelnya sulit.
Bunuh mereka di area terbuka sini,
itulah yang akan kita lakukan.
Berpencar, kepung gubuknya,
dan serbu.
Ygritte!
Kosongkan lumbungnya!
Tidak ada yang akan percaya
kau peternak babi jika makan semua.
Bagian terbaik dari babi.
Jangan khawatir,
mereka masih di sana.
Aku tahu mereka masih di sana.
Kau memeriksanya setiap lima menit
seolah kau takut mereka akan pindah.
- Aku tidak takut.
- Kau pasti takut.
Kau hampir sampai,
dan kau takut tidak akan berhasil.
Semakin kau dekat,
semakin kau merasa takut.
Tidak ada gunanya coba sembunyikan
di balik wajahmu itu.
Aku tahu rasa takut
saat aku melihatnya.
Aku sering melihatnya.
Aku tahu rasa takut
saat aku melihatnya di dirimu.
Kau takut api.
Saat pedang Beric terbakar,
kau mirip anak perempuan ketakutan.
Aku juga tahu alasannya.
Aku sudah mendengar
perbuatan kakakmu kepadamu.
Menekan wajahmu ke api
seolah kau daging domba lezat.
Itu memberimu ide?
Mungkin.
Kalau begitu pergilah.
Kau mungkin bisa lolos.
Kau mungkin bahkan bisa ke sana
dengan usahamu sendiri.
Mereka hanya di seberang sungai.
Itu jarak terdekatmu dengan keluarga
sejak Ilyn Payne menyembelih ayahmu.
Suatu hari matamu akan kutusuk pakai
pedang hingga menembus tengkorakmu.
Bagaimana kita akan melewati Wall?
Pamanku bilang tingginya 200 meter.
Bagaimana kau melewatinya?
Naik perahu
dan mendayung melewati Bay of Seals.
Butuh dua bulan
untuk sampai Bay of Seals.
Beberapa memanjat melewati es.
Bahkan Hodor tidak cukup kuat untuk
memanjat Wall sambil menggendongku.
Hodor.
Sembilan belas kastel menjaga Wall,
hanya tiga yang masih dihuni.
Hodor.
Salah satu benteng yang ditinggalkan
akan memberi kita jalan masuk.
Pamanku bilang gerbang disegel es
dan batu saat kastel ditinggalkan.
Kita harus membukanya lagi.
Ada seorang penunggang kuda
di luar sana.
- Hanya seorang?
- Ada lagi.
Hodor!
- Itu hanya halilintar, Teman Besar.
- Hodor.
Aku menyerah!
Wildling.
- Di mana Shaggydog dan Summer?
- Berburu.
Hodor!
Diamlah, Hodor! Buat dia diam.
Kalau mereka mendengar kita...
Diamlah, Hodor,
jangan teriak "Hodor" lagi.
Hodor!
- Hodor, tenanglah.
- Mereka akan mendengar kita.
- Hodor!
- Hodor, diamlah.
- Apa yang telah kau lakukan?
- Tidak ada.
Aku tidak tahu.
- Apa itu?
- Itu suara kuda sekarat.
Bawa mereka ke sini!
Itu yang terakhir, selebihnya tewas.
- Aku dengar teriakan di atas sana.
- Halilintar.
Aku tahu beda antara teriakan
dan halilintar.
Mungkin itu hantu.
Itu tidak akan membantumu, Kakek.
- Kau mau ke mana?
- Kini tidak penting lagi, bukan?
Tidak, itu penting sekarang.
Bunuh dia, atau dia
akan memberi tahu Crow kita di sini.
- Kau mengerti.
- Setidaknya biarkan aku berdiri.
Biarkan aku mati
dengan sedikit kehormatan.
Suruh si Crow yang membunuhnya.
Kau bagian dari kami sekarang,
buktikan.
Serigala ada di luar sana.
Aku tak bisa lakukan dengan sengaja.
Aku tidak tahu caranya.
Itu terjadi dalam mimpiku.
Kau seorang Warg, Bran,
itu mengalir dalam darahmu.
- Aku tidak bisa.
- Kau baru melakukannya padanya.
Seekor serigala bukan apa-apa
dibandingkan itu.
Kelihatannya tajam.
Lakukanlah.
Sudah kubilang,
dia masih bagian dari mereka.
Teruskan, Nak.
Teruskan!
Dia seorang Crow,
dia akan selalu menjadi Crow.
Dan ini istri Crow-nya
melindunginya.
Dia akan mengkhianati kita
begitu ada kesempatan.
Bunuh dia!
- Dia bagian dari mereka!
- Tidak!
Kau mendengarku?
Kau tidak boleh mati
untuk salah satu dari mereka!
Lakukanlah.
Mereka akan menemukan kita
kalau kau tak melakukannya.
Kau benar selama ini.
Saat kau mendengar siulan burung,
kau datang.
Aku adalah pesiul yang hebat.
Terhebat di negeri ini.
Daario Naharis.
Yang itu cepat aku lumpuhkan.
- Mungkin ada yang lain.
- Aku meragukan itu.
Yunkish lebih suka budak mereka
yang bertarung untuk mereka.
Itu yang kau sebut sedikit penjaga?
Ayo, biar kulihat kemampuanmu!
Lord Edmure...
Kuharap aku tidak mengecewakanmu.
Kau membawa kesenangan bagiku,
Lady.
Sekarang kau boleh pakaikan jubahnya
dan membawa dia dalam lindunganmu.
Dengan disaksikan Seven,
dengan ini kusatukan dua jiwa ini...
Menyatukan mereka untuk selamanya.
Saling bertatapanlah
dan ucapkan janjinya.
Ayah, Pandai Besi, Prajurit, Ibu,
Perawan, Wanita Tua, Orang Asing.
Aku miliknya dan dia milikku,
sejak hari ini hingga akhir hayatku.
- Apa ini aman?
- Mereka sudah pergi.
Kau benar, aku bisa masuk
ke pikiran Summer kapan pun kumau.
Tentu saja.
Di utara Wall, ada banyak Wildling
yang bisa kendalikan semua binatang.
Tapi kau melakukan lebih dari itu.
Kau masuk ke pikiran Hodor.
Mereka yang di utara Wall
tidak bisa melakukannya?
Tidak ada yang bisa melakukannya,
di mana pun.
Saat melihat lewat mata Summer,
aku melihat Jon.
- Di mana?
- Dia bersama Wildling.
Mereka mencoba membunuhnya,
tapi dia berhasil lolos.
Berarti dia akan kembali
ke Castle Black. Kita harus ke sana.
Yang kita tahu
Castle Black sudah diserang.
- Jika para Wildling ini menembus...
- Sudah kukatakan...
Aku tidak akan ke utara Wall.
Semua yang Jojen katakan
kepadaku benar.
Kau lihat apa yang kulakukan
terhadap Hodor?
Aku harus temukan
gagak bermata tiga.
- Dengarkan aku, Lord.
- Jangan Khawatir.
Aku tidak memintamu ikut bersamaku.
Itu akan tidak aman bagi Rickon.
- Aku? Aku ikut bersamamu.
- Tidak.
Kau, Osha, dan Shaggydog
pergi ke Last Hearth.
Umber adalah Bannermen kita,
mereka akan melindungimu.
Aku akan ikut bersamamu.
Aku adikmu,
aku harus melindungimu.
Saat ini
aku yang harus melindungimu.
Rob sedang berperang
dan aku akan melewati Wall.
Jika sesuatu menimpa kita,
kau adalah pewaris Winterfell.
Kau tahu cara menemukan Last Hearth?
Kalian orang selatan membangun
kastel besar dan tak pernah pindah.
- Kalian mudah ditemukan.
- Kami bukan orang selatan.
- Dan aku tidak mau meninggalkanmu.
- Kemarilah, Prajurit Kecil.
Kau dan aku,
kita akan melakukan petualangan.
Kau tak perlu melakukan ini.
Keluargamu sudah menerimaku
dan baik kepadaku tanpa pamrih.
Kita akan baik-baik saja.
Bangsa Umber
adalah prajurit yang hebat.
Bahkan aku mendengar tentang mereka
saat tumbuh dewasa.
Mereka akan mengajarimu
cara memakai pedang.
Aku tahu cara memakai pedang.
Kau mau pergi sekarang?
Ini masih tengah malam.
Aku belajar untuk berjalan
dalam kegelapan.
Ucapkan salam perpisahanmu, Nak.
Jaga anak ini dengan selamat.
Dia sangat berarti bagiku.
Kita sudah menunggu lama.
Bukan begitu?
Entahlah, katakan butuh berapa lama
untuk menjarah sebuah kota?
Itu seperti yang kau katakan.
Mereka tidak percaya
sampai semuanya terlambat.
Prajurit budak melemparkan tombaknya
lalu menyerah.
Dan Daario Naharis?
Kotanya menjadi milikmu, Ratuku.
Mereka hebat, bukan?
Sudah seharusnya,
mereka dibayar mahal.
Lihatlah keramaian di sana.
Dia mengeluh soal pernikahan ini
sepanjang jalan dari Riverrun.
- Sekarang lihat dia.
- Dewa suka menghargai orang bodoh.
- Paman.
- Kenapa?
Dia keponakanku,
aku menyayanginya.
Dan dia orang bodoh.
- Kau tidak minum, Lord Bolton?
- Tidak pernah, Lady.
- Menumpulkan indra.
- Memang itu tujuannya.
Bukankah kau menikahi
salah satu gadis Frey ini?
Benar. Lord Walder mengizinkanku
memilih cucunya yang mana saja...
Dan menjanjikanku perak sebanyak
berat badan putrinya sebagai mahar.
Jadi, aku memilih
pengantin wanita yang gemuk.
- Kuharap dia membuatmu bahagia.
- Dia membuatku sangat kaya.
Permisi, Lord, Lady, aku harus
mencari pohon untuk buang air.
Ibuku sendirian bersama Lord Bolton,
aku harus menyelamatkannya.
Ibumu yang paling tak butuh bantuan
dari semua wanita yang kutemui.
Bersikap baiklah,
akhirnya dia mulai menyukaimu.
Dan aku menyukainya.
Tapi jika kemauannya tercapai...
Aku sudah kembali ke Volantis
memainkan harpaku...
Dan kau yang akan duduk di sana...
Memakan beri hitam
dari tangan Roslin Frey.
Mungkin aku sudah membuat
kesalahan besar.
Menyerang rajamu
adalah bentuk pengkhianatan.
Tidak, jangan.
Jangan menghina mereka.
Hadirin.
Septon sudah membacakan doanya.
Janji sudah diucapkan...
Dan Lord Edmure sudah membungkus
putriku dengan jubah.
Tapi mereka belum suami-istri.
Pedang butuh sarung.
Dan pernikahan butuh tempat tidur.
Apa yang dikatakan pejabatku?
Ke tempat tidur!
Jika menurutmu waktunya tepat,
Tuanku, tentu saja...
Mari kita antar mereka
ke tempat tidur.
Ke tempat tidur!
Hati-hati, Nona-nona!
Begitu kalian lepaskan monsternya,
tidak akan bisa mengurungnya lagi.
Ke tempat tidur!
Gadis yang malang.
Setiap pengantin wanita
menderita hal yang sama.
Kuyakin kau lewati malam pengantinmu
dengan menyenangkan.
Ned melarangnya.
Dia bilang tak benar
jika dia patahkan rahang orang...
Pada malam pernikahan kami.
Itu kebiasaan yang sangat aneh.
Kurasa memang terlihat aneh
dari sudut pandang orang asing.
- Itu tampak normal bagimu?
- Itu tradisi.
Tanpa upacara tempat tidur,
tak ada bukti nyata...
Pasangan itu
menyempurnakan pernikahan mereka.
Tapi ada cara lain
untuk memberikan bukti.
Laki-laki atau perempuan?
Aku tidak tahu. Tapi jika laki-laki,
aku tahu kita harus namakan apa.
Benarkah?
Menurutku, Sang Ayah
harus ikut menentukan nama anaknya.
Eddard.
Tidakkah kau mau mengajari
Ned Stark kecil menunggangi kuda?
Aku mau.
Ayo jalan!
Ayo, bariskan mereka!
- Kau mau ke mana?
- Aku membawa babi asin untuk pesta.
Pestanya sudah berakhir.
Kedengarannya belum berakhir.
Kalau aku bilang sudah berakhir,
maka sudah berakhir.
Putar keretanya dan pergi dari sini.
Aku membawa kaki babi juga.
Apa kau bodoh?
Putar keretanya.
Hadirin.
Aku merasa sudah lalai
dalam tugasku.
Aku sudah memberi kalian daging,
anggur, dan musik.
Tapi aku belum menunjukkan
keramahan yang pantas untuk kalian.
Rajaku telah nikah dan aku berutang
pada ratu baruku hadiah pernikahan.
Robb!
Kau sudah siap untuk pulang
ke Winterfell, bukan?
- Pesta sudah berakhir, bukan?
- Benar, sudah berakhir.
Ikuti dia!
Sudah terlambat.
Raja di utara bangkit.
Lord Walder!
Lord Walder, cukup!
Sudahi ini!
Kumohon, dia putraku.
Putra sulungku.
Biarkan dia pergi dan aku bersumpah
akan melupakan ini.
Aku bersumpah demi Dewa lama
dan baru tidak akan membalas dendam.
Kau sudah pernah bersumpah
di kastelku ini.
Kau bersumpah demi semua Dewa,
putramu akan menikahi putriku!
Jadikan aku sanderamu,
tapi biarkan Robb pergi.
Robb, bangunlah.
Bangun dan pergilah.
Ibu mohon!
Dan kenapa aku harus
membiarkannya pergi?
Demi kehormatanku
sebagai seorang Tully...
sebagai seorang Stark...
Biarkan dia pergi
atau aku akan menyembelih istrimu.
Aku akan mencari istri lain.
Ibu?
Lannister mengirim salam.