Jangan terlalu banyak berpikir,
Bran.
Tenangkan tangan pemegang busurmu.
Di antara kalian, siapa pemanah jitu
yang berusia 10 tahun?
Ayah?
- Kau tak bisa membunuhnya.
- Kenapa tidak?
Karena burung gagak itu
adalah kau.
Hodor.
Tak apa-apa, Hodor.
Apa kau merasuki serigala itu lagi,
Lord kecil?
Tidak.
Tapi dalam burung gagak
bermata tiga. Dia telah kembali.
Aku sudah berusaha membunuhnya,
tapi tak bisa.
- Ada seorang anak laki-laki...
- Aku tak ingin mendengarnya.
- Tapi kau yang bertanya.
- Aku sudah cemaskan banyak hal.
Tak perlu kau tambahkan kecemasanku
dengan ilmu hitam.
Aku tak meminta mimpi ilmu hitam.
Aku tahu, Lord kecil.
Kita harus bergerak.
Kita tak tahu siapa
yang mengejar kita.
Tak seorang pun bahkan tahu
kalau kita masih hidup.
Siapa yang mengatakan itu padamu?
Burung gagak bermata tiga itu?
- Bukan.
- Kalau begitu cepatlah.
Aku tak tahu apa yang orang lain
ketahui atau tidak.
Yang kutahu hanyalah
Wall itu masih jauh.
Ibuku selalu bilang kalau Westeros
penuh orang-orang jahat.
Jahat...
Berjanggut...
Dan orang barbar yang bersedia
menyeberangi Narrow Sea...
Juga menculik kami
dari tempat tidur kami.
Apa kau pernah berpikir
untuk menikahi orang Westeros?
Aku tak pernah berpikir
untuk menikahi siapa pun.
Tak pernah?
Tidak sampai aku bertemu
dengan raja barbar jahat berjanggut.
Permisi, Yang Mulia.
- Ratuku.
- Lord Bolton.
Biar kutebak yang mana
yang merupakan kabar baik.
Ini berita dari Riverrun
dan Winterfell.
Aku sudah lama
tak berjumpa dengannya.
Aku bahkan tak tahu
sudah berapa tahun.
Kita akan menuju
ke pemakamannya bersama.
Lord Bolton akan berjaga di sini
sampai kita kembali.
Apa aku akan mengenakan borgol
saat menguburkan ayahku?
Ada yang lainnya?
Saat pasukan Bolton
sampai di Winterfell...
Para Ironborn itu sudah tak ada.
Mereka membantai semua orang
dan membakar kastel.
Bran dan Rickon tak ditemukan.
Mereka mungkin sudah melarikan diri.
Atau Theon membawa mereka
ke pulau Iron sebagai sandera.
Apa kau sudah menerima
tuntutan dari mereka?
Apa kau sudah dengar
berita apa pun dari Theon?
Di mana aku?
Siapa kau?
- Apa yang kau inginkan?
- Aku ingin melakukan ini.
Kau tahu butuh waktu berapa lama
untuk sampai ke King's Landing...
Dengan cara berjalan
melewati ladang dan hutan?
Ya.
Jadi, bagaimana kita bisa
melewati waktu?
Dengan cara meletakkan kaki
di depan kaki satunya.
Ini akan menjadi perjalanan
yang sangat membosankan.
Aku di sini untuk membawamu
ke King's Landing...
Dan sebagai gantinya,
kujemput putri Lady Stark.
Membosankan itu tak apa-apa.
Tak peduli seberapa setianya kau
sebagai pelayan...
Tak ada yang suka jika ditemani
orang bisu tanpa selera humor.
Percaya padaku soal ini.
Orang telah melayaniku
sejak aku baru lahir.
Menurutmu Lady Stark ingin ada
raksasa membosankan...
Untuk mengikuti dia selamanya?
Seminggu bepergian denganmu, maka
dia akan menyuruhmu bunuh diri.
Jika Lady Stark tak senang
dengan pelayananku...
Aku yakin dia akan memberitahuku.
Dia adalah wanita yang jujur.
Lihat apa manfaat jujur untuknya.
Bagaimana kau bisa
mengabdi pada Lady Stark?
- Ada hal yang bisa kita bicarakan.
- Bukan urusanmu, Kingslayer.
Pasti kau baru saja melayaninya.
- Kau tak bersamanya di Winterfell.
- Bagaimana kau tahu?
Karena aku mengunjungi Winterfell.
Kalau kau di sana, aku pasti melihat
kepalamu membentur langit-langit.
Jalan.
- Apa kau mengabdi pada Stannis?
- Tentu tidak.
Kalau begitu pada Renly? Benarkah?
Dia tak cocok menguasai apa pun
selain hidangan 12 jenis.
- Diamlah.
- Kenapa?
Jangan lupa, aku tinggal bersamanya
di istana sejak kecil.
Aku pasti selalu bertemu
si pesolek itu.
Dia berlarian di koridor
berpakaian sutra berbordir.
Aku lebih mengenalnya daripada kau.
Aku mengenal dia sebaik orang-orang
mengenalnya.
Sebagai anggota Kingsguard,
dia memercayakan semua padaku.
- Dia akan menjadi raja yang hebat.
- Sepertinya kau menyukai dia.
Aku tak menyukai dia.
Astaga, kau memang suka padanya.
Apa kau pernah memberi tahu dia?
Tentu saja tidak.
Sayangnya, kau bukan tipe wanita
yang disukai Renly.
Dia lebih suka gadis kecil berambut
keriting seperti Loras Tyrell.
Kau terlalu jantan untuknya.
Aku tak tertarik dengan rumor buruk.
Kecuali rumor tentangku.
Soal Renly itu semuanya benar.
Selera Renly yang menyimpang
sulit dirahasiakan di Istana.
Sayang sekali singgasana raja
tak terbuat dari kemaluan.
Jika begitu, dia tak akan
jauh-jauh dari sana.
Tutup mulutmu!
Aku tak menyalahkan dia.
Aku juga tak menyalahkanmu.
Kita tak bisa memilih
siapa yang akan kita cintai.
- Kau mau ke mana?
- Ke Selatan. Kau?
Ke Riverrun.
Kalian menjauh dari Kingsroad, ya?
Mereka akan menemukanmu
ke mana pun kau pergi.
- Kau tak bisa menang.
- Benar.
Tapi sepertinya kau cukup aman.
Aku tak bermaksud menyinggung,
Lady-ku.
Aku tak ingin terlibat masalah
denganmu.
- Semoga kau diberkati.
- Kau juga.
Dia tahu aku siapa.
- Dia tak tahu.
- Mungkin kau benar.
Tapi bagaimana kalau kau salah?
Bagaimana kalau dia mengadu?
Kita tak akan melakukannya.
Dia adalah orang tak bersalah.
Lebih tak bersalah daripada
putri Lady Stark?
Buat menjadi lebih ketat di sini.
Itu lebih baik.
- Itu membuatmu terlihat sangat kuat.
- Jangan yang bermotif bunga!
Sudah kubilang,
jangan yang bermotif bunga.
- Semua ini salah. Bawa yang lainnya.
- Baik, Yang Mulia.
Bunga. Untuk seorang raja.
Itu sepertinya bunga mawar Tyrell.
Berikan pada Margaery
untuk gaun pengantinnya.
Bahannya pasti lebih dari cukup.
Beri tahu aku pendapatmu
tentang dia.
- Siapa?
- Margaery.
Dia adalah pasangan yang ideal.
Dengan bantuan Tyrell...
Kita akan hancurkan
orang-orang Utara itu.
Gantung para Lord mereka
dan bakar bentengnya.
Beri peringatan pada mereka...
Maka orang tak akan berpikir
untuk memberontak...
Selama satu abad ke depan.
Memang pasangan yang bagus.
Tapi apa pendapatmu soal dia?
- Dia cantik dan cerdas.
- Benar.
Kecemasannya atas kesejahteraan
rakyat jelata sangat menarik.
Bagiku tidak.
Maksudku, dengan pergi
dan membahayakan dirimu sendiri...
Ini adalah perbincangan
yang paling membosankan.
Margaery Tyrell punya alasan
untuk mengakrabi anak-anak miskin.
Ada alasannya kenapa dia
berpakaian seperti PSK.
Dia menikahi pengkhianat
dan orang lemah...
Seperti Renly Baratheon
bukan tanpa alasan.
Dia menikahi Renly Baratheon
karena diperintahkan.
Itulah yang dilakukan
oleh wanita yang cerdas.
Apa yang diperintahkan oleh mereka.
- Kau harus bertanya sendiri...
- Aku tak perlu melakukan apa pun.
Ini lebih baik.
Jauh lebih baik.
Aku masih tak memercayainya.
Dia tak menginginkan apa pun.
Dia hanya tertarik...
Karena dia mencintai ibuku.
Pria hanya menginginkan satu hal
dari seorang gadis cantik.
Littlefinger tak jatuh cinta padaku.
Cinta bukanlah hal yang dia inginkan.
Dia terlalu tua.
Mereka tak pernah menganggapnya
demikian.
Dia tak memintamu untuk melakukan
sesuatu untuknya?
Memata-matai seseorang, atau...
Tidak.
Jika dia meminta sesuatu,
melakukan sesuatu...
Atau menyentuhmu,
aku ingin kau memberitahuku.
Kenapa? Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan menghentikan dia.
Ser Loras Tyrell datang, Lady-ku.
Suruh dia masuk.
- Lady Sansa.
- Ser Loras.
Saudariku, Margaery mengundangmu
berkumpul bersamanya...
Dan neneknya, Lady Olenna, di taman.
Mau kuantar kau pada mereka?
Menurutku kau tiap hari
makin cantik, Lady Sansa.
Kau terlalu baik, Ser Loras.
Kau mungkin tak ingat
saat pertama kali kita bertemu.
Saat turnamen kerajaan, kau
mempersembahkan sesuatu untukku.
Sebuah bunga mawar merah.
Tentu aku ingat.
Warna itu lebih cocok untukmu.
Kau simpan saja.
Terima kasih.
- Kau baik sekali.
- Aku akan pergi.
- Lady Sansa.
- Terima kasih, Ser Loras.
Kemarilah.
Lady Sansa,
suatu kehormatan bagiku...
Untuk memperkenalkan nenekku
padamu.
Lady Olenna dari Keluarga Tyrell.
Cium aku, Nak.
Kau baik sekali bersedia
mengunjungiku dan keluargaku.
Aku turut berduka atas kehilanganmu.
Dan aku juga menyesal mendengar
kematian Lord Renly, Lady Margaery.
- Dia sangat gagah.
- Benar.
Juga mempesona dan bersih.
Dia tahu cara berbusana bagus
dan tersenyum...
Juga entah kenapa
itu membuatnya cocok jadi raja.
Renly itu berani dan lembut, Nenek.
Ayah menyukai dia. Loras juga.
Loras itu masih muda dan ahli
menjatuhkan orang dari kuda...
Dengan sebuah tongkat.
Itu tak membuatnya menjadi bijak.
Dan ayahmu yang gemuk itu...
Nenek, nanti bagaimana
anggapan Sansa soal kita?
Dia mungkin menganggap
kalau kita punya kecerdasan.
Setidaknya salah satu dari kita.
Itu adalah pengkhianatan.
Aku sudah peringatkan mereka.
Robert memiliki 2 putra
dan Renly memiliki seorang kakak.
Bagaimana dia bisa berhak
atas takhta besi yang jelek itu?
Menurutku kita seharusnya
tak ikut campur soal ini.
Tapi setelah sapi sudah diperah,
susunya sudah tak bisa dikembalikan.
Jadi, kita harus menjalaninya.
Bagaimana pendapatmu soal itu, Sansa?
Mau makan keik lemon?
- Keik lemon adalah favoritku.
- Kami tahu itu.
Kau akan membawa makanannya
atau ingin kami mati kelaparan?
Sansa, duduklah bersamaku.
Aku tak membosankan
seperti yang lainnya.
Apa kau mengenal putraku?
- Lord dari Highgarden?
- Aku belum mengenalnya.
Percaya padaku, tak ada gunanya
kenal dengannya. Dia tak berguna.
Ayahnya juga seorang
yang tak berguna.
Suamiku, mendiang Lord Luthor.
Dia sedang berkuda di tebing
selagi mengamati elang.
Mereka bilang dia
sedang melihat ke langit...
Dan tak memperhatikan arah
ke mana kuda membawanya.
Sekarang putraku melakukan
hal yang sama.
Hanya saja kali ini dia
menunggangi singa, dan bukan kuda.
Sekarang...
Aku ingin kau mengatakan
padaku dengan jujur...
Tentang Raja bocah, si Joffrey ini.
- Aku...
- Kau.
Siapa lagi yang lebih tahu?
Kami dengar kisah-kisah
yang menggelisahkan.
Apa kisah itu benar?
Apa bocah itu memperlakukanmu
dengan tidak baik?
Apa dia memotong lidahmu?
Raja Joffrey sangat adil
dan tampan...
Dan dia berani seperti seekor singa.
Ya, semua Lannister
adalah seekor singa.
Dan saat seorang Tyrell buang angin,
aromanya seperti bunga mawar.
Tapi seberapa baik dan cerdasnya dia?
Apa dia baik dan lembut?
Aku akan menjadi istrinya.
Aku hanya ingin tahu dia seperti apa.
Bawakan aku keju.
Kejunya akan dihidangkan
setelah keik ini, Lady-ku.
saat aku menginginkannya.
Dan aku menginginkannya sekarang.
Apa kau takut, Nak? Tak perlu takut.
Kita semua wanita di sini.
Katakan pada kami yang sebenarnya.
Kau tak akan dapat masalah.
Ayahku selalu mengatakan
yang sebenarnya.
Ya, dia punya reputasi seperti itu.
Lalu dia dicap sebagai pengkhianat
dan kepalanya dipenggal.
Joffrey.
Joffrey yang melakukannya.
Dia berjanji untuk mengampuni,
tapi dia memenggal kepala ayahku.
Dia bilang bahwa itulah
belas kasihnya.
Lalu dia membawaku ke dinding,
memaksaku melihat kepala ayahku.
Teruskan saja.
Aku tak bisa lakukan itu.
Aku tak bermaksud...
Ayahku adalah seorang pengkhianat.
Begitu juga dengan kakakku.
Aku memiliki darah pengkhianat.
Tolong jangan memaksaku cerita lagi.
Nenek, dia ketakutan. Lihat dia.
Bicaralah dengan bebas, Nak.
Aku janji, kami tak akan
mengkhianati keberanianmu.
Dia adalah seorang monster.
- Itu sangat disayangkan.
- Jangan hentikan pernikahannya.
Jangan takut. Lord dari Highgarden
sudah memutuskan...
Bahwa Margaery harus menjadi ratu.
Meski begitu, kami berterima kasih
atas kejujuranmu.
Kejuku sudah datang.
Kita sedang berperang.
Barisan ini sangat mengganggu.
Pemakaman kakekku bukanlah
sebuah gangguan.
Apa kita sedang menuju
pertempuran di Riverrun?
- Tidak.
- Maka itu sebuah gangguan.
Pasukan pamanku yang bernama
Edmure ada di sana.
Kita butuh prajuritnya.
Kecuali dia mengembangbiakkan
mereka...
Maka tak akan cukup
untuk membuat perbedaan.
Apa kau sudah tak lagi percaya
pada pergerakan kita?
Jika ini soal balas dendam,
maka aku masih memercayainya.
- Jika kau sudah tak percaya...
- Aku bisa percaya...
Sampai salju turun di Dorne.
Itu tak mengubah fakta
bahwa prajurit kita hanya separuh.
Menurutmu kita tak bisa menang?
Boleh aku jujur, Tuanku?
Apa selama ini kau tak jujur,
Lord Karstark?
Menurutku kau sudah kalah
dalam peperangan ini...
Saat kau menikahinya.
- Yang Mulia.
- Kau takut padanya.
- Dan dia tahu itu.
- Aku tak takut padanya.
Ada yang bisa kubantu, Lady Stark?
Tidak.
- Maaf, seharusnya aku...
- Kau tak bisa membantu...
Karena seorang ibu membuatkan ini
untuk melindungi anak-anaknya.
Hanya seorang ibu yang bisa
membuatnya.
Kau pernah membuat itu sebelumnya?
Sudah dua kali.
Apa itu berfungsi?
Tak begitu baik.
Aku berdoa untuk putraku, Bran,
agar selamat setelah dia jatuh.
Bertahun-tahun sebelumnya...
Salah satu putraku terkena
penyakit cacar.
Kata Maester Luwin kalau dia bisa
bertahan semalam, dia akan selamat.
Tapi itu menjadi malam
yang sangat panjang.
Jadi, aku menemaninya
sepanjang gelapnya malam.
Mendengarkan hembusan nafasnya.
Mendengar batuk dan rintihannya.
Putra yang mana?
Jon Snow.
Saat suamiku membawa bayi itu
dari peperangan...
Aku tak tahan memandangnya.
Aku tak ingin melihat mata asing
berwarna cokelat itu menatapku.
Jadi, aku berdoa pada para dewa
untuk membunuhnya.
Dia terjangkit penyakit cacar itu.
Lalu aku sadar, aku adalah
wanita terburuk yang pernah ada.
Seorang pembunuh.
Aku mengutuk anak malang
tak bersalah itu untuk mati.
Hanya karena aku cemburu
pada ibunya.
Seorang wanita yang bahkan
tak dikenalnya.
Jadi, aku berdoa pada ketujuh dewa...
Agar membiarkan anak itu hidup.
Biarkan dia hidup.
Maka aku akan mencintai dia.
Aku akan menjadi
seorang ibu untuknya.
Aku mohon suamiku agar memberinya
nama yang sesungguhnya.
Untuk menamai dia sebagai Stark.
- Menjadikan dia keluarga kami.
- Apa dia selamat?
Dia selamat.
Dan aku tak bisa memenuhi janjiku.
Dan semua yang terjadi sejak itu...
Semua keburukan yang terjadi
pada keluargaku...
Semua karena aku tak bisa mencintai
seorang anak tak beribu.
Apa sulit bagimu membunuh Halfhand?
- Ya.
- Kau menyukai dia?
Aku menyukaimu,
tapi jika kau menipu kami...
Aku tak keberatan untuk membunuhmu.
Aku memiliki darah Wildling,
dan ini adalah pengikutku.
- Aku mengerti.
- Bagaimana kau bisa mengerti?
Kau ingin melindungi wargamu?
Apa kau tahu betapa sulitnya
menyatukan 90 klan...
Yang separuhnya ingin
menghancurkan separuhnya lagi...
Karena awalnya saling menghina?
Ada tujuh macam bahasa
dalam pasukanku.
Klan Thenn membenci klan Hornfoot.
Klan Hornfoot membenci
klan Ice-river.
Semua orang membenci orang goa.
Jadi, kau tahu caraku menyatukan
para penyembah bulan...
Para kanibal dan raksasa
berjalan bersama dalam satu pasukan?
Tidak.
Aku mengatakan pada mereka
kalau kita semua akan mati..
Jika kita tak pergi ke Selatan.
Karena itu kenyataannya.
Seharusnya sudah tak lama lagi.
Ada apa dengannya?
Dia adalah seorang Warg.
Dia bisa memasuki pikiran binatang
dan melihat melalui mata mereka.
Dia sedang membantu kita
mengawasi keadaan.
Apa kau tak pernah bertemu
dengan seorang Warg?
Orell.
Kau ke mana saat ini?
The Fist of The First Men.
Apa yang kau lihat?
Bangkai burung gagak.
Kenapa, Gemuk?
Kau menangis karena kedinginan?
Ada 200 saudaramu yang dibunuh
kaum yang sudah mati...
Dan kau masih di sini
sambil menangis.
Apa menurutmu itu adil?
Aku melihat mereka mati berperang
saat kau pergi bersembunyi.
Bagaimana kalau kau
beristirahat sejenak?
Kau pasti menginginkan itu.
Hei.
Berdirilah, Sam.
- Tidak.
- Berdiri!
- Tak bisa.
- Jika kau berhenti, kau akan mati.
Tentu saja jika kau tak berhenti,
kau mungkin juga akan mati.
- Kau tak peduli.
- Tentu kami peduli.
Kau meninggalkanku.
Saat para White Walker datang,
kau meninggalkanku.
Ya, kami meninggalkanmu.
Kau gemuk dan kau lamban.
Kami tak ingin mati.
Bantu aku mengangkat dia.
Sepertinya dia sudah kelelahan.
- Bantu aku mengangkat dia.
- Dia memperlambat kita.
- Bantu angkat dia saja!
- Kenapa?
Agar kita semua bisa mati?
Kita bisa bergerak lebih cepat
tanpa dia.
Ada apa ini? Berdiri, Tarly!
Apa dia baik-baik saja?
Kurasa begitu. Jika dia tak sanggup,
kita bisa pergi tanpanya.
Cukup!
Tarly.
Aku melarangmu mati.
Kau mengerti?
- Kenapa kita semua harus...
- Rast!
Kau yang bertanggung jawab
atas dirinya.
Apa yang harus kulakukan?
Pastikan dia bisa pulang
dengan selamat.
Jika dia tak selamat,
maka kau juga tak selamat.
Bergerak!
Kita belum selesai, Piggy.
Kau mengerti?
Di mana Rickon dan Hodor?
Mencari makanan.
Ada apa di sana?
Jangan mendekat, Nak.
Kecuali jika kau ingin tenggelam
dalam darahmu sendiri.
- Aku tak bersenjata.
- Rencanamu buruk sekali.
Saudariku yang membawa senjata.
Aku lebih ahli darinya.
Jatuhkan tombaknya.
Jatuhkan.
Jika kau membunuhku,
serigala itu akan mengoyakmu.
Kau pasti Summer.
Aku Jojen Reed.
Ini saudariku, Meera.
Kami datang dari jauh
untuk menemuimu, Brandon.
Dan perjalanan kita masih panjang.
Aku hanya sedang berusaha
untuk mengerti.
Tolong jangan bahas itu.
Jaqen H'ghar menawarkan
tiga pembunuhan.
- Aku tak mendengarkanmu.
- Jelaskan saja padaku.
Dia menawarkan diri membunuh
3 orang yang kau inginkan.
Yang harus kau lakukan hanyalah
memberi tahu namanya. Siapa saja.
- Kau bisa saja pilih Raja Joffrey.
- Diamlah.
Kau bisa saja pilih Tywin Lannister.
Jaqen membantu kita keluar
dari Harrenhal. Kenapa mengeluh?
Kau bisa saja mengakhiri
peperangan ini.
- Kita mau ke mana?
- Ke Utara.
Jika ke Utara, seharusnya telah
sampai di Red Fork River sekarang.
Mungkin kita sudah melewatinya.
Sungai itu lebarnya 30 m.
Bagaimana kita bisa melewatkannya?
Jika kita menuju ke Red Fork...
Kita bisa mengikutinya ke Barat
sampai ke Riverrun.
Ibuku tumbuh dewasa di sana.
Kakekku seorang Lord...
Dan dia bisa melindungi kita.
- Mungkin dia seorang pengamen.
- Diamlah.
Pengamen kadang memiliki emas.
Kita bisa serang dia, mengikatnya,
merampas emasnya...
Lalu membeli makanan.
Ada apa di balik dinding itu?
Seekor singa? Serigala?
Kurasa hanya anak binatang.
- Coba tembak beberapa kali lagi.
- Jangan.
Letakkan pedangnya, Gadis.
Kau teruslah berjalan.
Teruslah bernyanyi agar kami tahu
kau ada di mana.
Jika kau tinggalkan kami,
aku tak akan membunuhmu.
Baik sekali.
Kau orang yang berbahaya.
Aku suka orang berbahaya.
Kenapa teman-temanmu pemalu sekali?
- Teman-teman apa?
- Yang gemuk di sisi kirimu...
Dan seseorang di sebelahnya.
Tiga anak kecil
sedang melarikan diri.
Membawa pedang dari istana.
- Kau melarikan diri dari Harrenhal?
- Siapa kau?
Aku Thoros of Myr.
Dan orang yang memegang busur ini
adalah Anguy.
- Tidak. Kau berada di sisi siapa?
- The Brotherhood Without Banner.
Sekarang ikutlah denganku.
Aku ingin tahu bagaimana
2 anak laki-laki...
Dan seorang gadis cilik
yang sangat berbahaya...
- Bisa kabur dari Harrenhal.
- Aku tak akan pergi dengannya.
The Brotherhood?
Itu yang sedang dicari-cari
oleh Mountain dan yang lainnya.
Mereka akan membawa
dan menyiksa kita.
Kau tak perlu takut pada kami, Nak.
Para lord dari Westeros
ingin membakar pedesaan.
Kami berusaha
untuk menyelamatkannya.
Ayolah. Kita akan bicara lagi
sambil makan roti dan sup.
Setelah itu kau bisa pergi.
Ini masalahnya, Anak gendut.
Saat aku selesai bicara, busur itu
akan jatuh di kepalamu.
Jadi, lebih baik kau bergerak.
Karena aku sudah selesai bicara.
Separuh negeri ini kelaparan,
tapi lihat yang satu ini.
Mungkin dialah alasan
kenapa separuh negeri ini kelaparan.
Singaku.
Kita sudah membahas ini.
Kau tak bisa datang ke sini.
Tapi kau bilang harus datang padamu
jika aku punya masalah apa pun.
Apa ada yang melihatmu?
- Tidak.
- Apa kau yakin?
Ayahku tak pernah membuat
ancaman kosong.
Membunuhmu adalah pencapaiannya
untuk minggu ini.
Kau harus benar-benar yakin.
Baiklah. Ada masalah apa?
Aku cemas soal Sansa.
Saat dia bicara dengan Lord Baelish,
temannya memperingatiku soal dia.
Baelish tak punya teman.
- Aku tak tahu namanya.
- Ros? Si rambut merah itu?
Bagaimana kau mengenal dia?
Aku berusaha mengenal orang
sebanyak-banyaknya.
Kau tak akan pernah tahu
siapa yang akan kau butuhkan.
- Dia adalah seorang PSK.
- Ya.
Kita tak boleh berpikiran tertutup
soal ini.
- Kau sudah menidurinya.
- Tolonglah.
Baiklah. Aku sudah satu kali
tidur dengannya.
Dua kali.
Tapi sejak aku bertemu denganmu,
Lady-ku...
Aku tak tidur dengan siapa pun.
Lalu apa dia ahli di ranjang?
Kau suka padanya?
Tentu aku lebih menyukaimu,
kalau tidak...
Dialah yang akan menyiksaku saat ini.
Apa yang dia katakan
tentang Littlefinger?
Bahwa Sansa seharusnya
tak memercayainya.
Apa ada orang bodoh di desa mana pun
yang percaya pada Littlefinger?
- Kita harus melindungi Sansa.
- Tak bisa.
Setelah Keluarga Lannister
mencampakkan dia...
Sansa akan kedatangan
banyak pelamar.
Dia wanita sangat cantik
dengan nama yang kuno.
Wanita sangat cantik?
Itu benar, dia memang sangat cantik.
Wajahnya cukup menyenangkan
untuk pria dan wanita lain.
Untuk orang lain secara umum.
Tapi tentu saja tidak untukku.
Aku hanya tertarik padamu.
Kau mesum! Kau menginginkan dia?
Dia masih anak-anak.
Aku bahkan tak ingin
membicarakan soal dia.
- Tapi kau membicarakan dia.
- Itu hanya karena kau membahasnya.
Aku tak memaksamu buka mulut
dan bicara.
Ini kejam dan tak adil.
Sangat tidak adil.
"Kejam sekali.
Shae sangat kejam terhadapku."
Ya.
Apa sekarang kau
menganggap aku kejam?
Hanya jika kau berhenti.
Tapi kau tak boleh
datang ke sini lagi.
Kau mengerti?
Kau datang ke tempat yang berbahaya.
Tempat yang berisi orang-orang
yang berbahaya.
Orang-orang yang berbahaya.
- Lady Tyrell datang, Paduka.
- Biarkan dia masuk.
- Kau ingin menemuiku, Yang Mulia?
- Aku akan pergi untuk berburu.
Aku hanya ingin memastikan
kebutuhanmu sudah terpenuhi...
- Sebelum aku pergi.
- Kau baik sekali, Yang Mulia.
- Semua kebutuhanku sudah terpenuhi.
- Bagus.
Menurutmu bagaimana kehidupan
di Ibukota?
Pasti ini perubahan besar
setelah kau tinggal di tenda Renly.
Aku merasa disambut.
Tenda militer bukanlah
tempat yang cocok untuk wanita.
Bagaimana jika di sisi ranjang
seorang pengkhianat?
Apakah itu tempat yang cocok
untuk seorang wanita?
Yang Mulia...
Aku hanya ingin menjalankan tugasku
sebagai seorang istri. Itu saja.
Menurutmu apa tugasmu
untuk seorang pengkhianat ini?
Tugas istri mana pun
terhadap suaminya.
- Untuk memberinya anak.
- Kau gagal melakukan itu.
- Kenapa?
- Aku...
Aku tak akan bicara keburukan
orang yang sudah mati, Yang Mulia.
Menurutmu orang harus
bicara dengan sopan...
Tentang seorang pengkhianat
hanya karena dia dibunuh?
Tidak.
Tapi maafkan aku.
Aku kadang tak mengerti
dengan permainan politik.
Renly...
Kurasa dia tak tertarik
didampingi seorang wanita.
Kenapa kau berkata begitu?
Tiap aku ingin membuat anak
dengannya, dia...
Dia banyak beralasan.
Banyak rapat perang tengah malam.
Dia tak pernah mau mencoba.
Kecuali pada suatu malam...
Setelah dia minum banyak anggur,
dia mengatakan sesuatu.
Sesuatu yang terdengar
sangat menyakitkan...
Dan tak mungkin
bisa menghasilkan anak.
- Mungkin itu salahku.
- Tidak.
Perilakunya memang dikenal
menyimpang.
Aku senang kau berpendapat demikian,
Yang Mulia.
Aku pernah berencana menjadikan
perilaku menyimpangnya itu...
Alasan memberinya
hukuman mati.
Itu hakmu.
Kau harus melakukan
apa pun yang harus kau lakukan.
- Kau adalah raja.
- Benar.
Aku memang seorang raja.
Apa kau menyukainya?
Aku minta dibuatkan ini.
Ini mungkin senjata terbaik...
- Di tujuh kerajaan.
- Itu indah.
Maukah kau memperlihatkan padaku
cara kerjanya?
Ini adalah desain baru.
Ini lebih mudah untuk dikokang.
Tak menggunakan engkol.
Gunakan tuas ini
untuk menarik senarnya.
Anak panah diletakkan di sini.
Lalu kau tinggal membidik.
Dan...
Apa suatu saat kau bersedia
mengajakku berburu?
Maafkan aku, Yang Mulia.
Aku tahu kalau berburu itu
bukan untuk wanita.
Itu tak dilarang.
Sebelumnya ayahku
tak pernah mengizinkanku.
Kau sudah bukan miliknya.
Apa kau ingin memegangnya?
Apa boleh? Tentu saja.
Pasti menyenangkan
menarik pelatuknya, dan...
Menyaksikan sesuatu tewas di sana.
Apa kau bisa melakukannya?
Apa kau bisa membunuh sesuatu?
Aku tak tahu. Apa menurutmu
aku bisa, Yang Mulia?
Ya.
Apa kau ingin menyaksikanku?
- Hentikan!
- Beri tahu kami kebenarannya.
Soal apa?
Aku tak tahu apa maumu!
Aku ingin yang kebenarannya...
- Kebenaran apa?
- Kenapa kau merebut Winterfell?
- Aku merebutnya...
- Siapa yang memberi perintah?
Tak ada. Aku merebutnya
atas kemauanku sendiri.
- Kenapa?
- Untuk merebut wilayah Utara...
Saat sedang rapuh.
Apa yang akan kau lakukan
setelah kau merebutnya?
- Menguasainya.
- Bagus.
Itu bagus sekali.
- Kenapa kaulakukan itu?
- Kenapa kau merebut Winterfell?
Aku merebutnya untuk membawa
kejayaan pada keluarga dan ayahku!
Tunggu! Aku...
Aku merebutnya karena
aku benci keluarga Stark.
Aku membenci mereka
karena mengurungku di sana.
Aku ingin melukai mereka.
Apa yang kau lakukan?
Tolonglah!
Aku akan memberitahumu apa saja.
Tapi lepaskan ini!
Tolong lepaskan ini!
- Saudarimu yang mengirimku.
- Yara?
Aku akan menjemputmu nanti malam
saat istana ini sudah sepi.
Jangan pergi.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Tolonglah.
Tolong jangan pergi. Kumohon.
Tolong jangan pergi.
Rickon, tetaplah bersama kami!
Tak apa-apa.
Serigala itu akan melindunginya.
Kau bisa memasuki pikirannya
dan melihat melalui matanya.
- Hanya saat aku tertidur.
- Awalnya seperti itu...
Sampai kau belajar mengendalikannya.
- Kau adalah seorang Warg.
- Bukan hanya serigala.
- Kadang di mimpiku ada...
- Burung gagak bermata tiga.
- Kau sudah melihatnya?
- Kita melihatnya bersama.
Kau belum lupa, 'kan?
Apa itu ada hubungannya
dengan menjadi seorang Warg?
Tidak. Burung gagak itu
adalah hal yang berbeda.
Sesuatu yang lebih dalam.
Burung gagak membawa penglihatan.
Melihat sesuatu yang belum terjadi.
Sesuatu yang terjadi
jauh sebelum kau terlahir, atau...
Hal yang sedang terjadi sekarang
ribuan km dari sini.
- Apa yang dia katakan padanya?
- Kau tanyakan saja.
Apa saudaramu tak malu
membutuhkanmu untuk melindunginya?
Apa salahnya?
Anak laki-laki seusianya yang butuh
perlindungan saudarinya...
Akan membutuhkan perlindungan
dari banyak hal.
Orang akan selalu butuh pertolongan.
Itu bukan berarti
mereka tak layak dibantu.
Saat ayahku meninggal,
aku bermimpi soal itu.
Kau tak memimpikannya.
Kau melihatnya.
Aku juga begitu.
Kau juga punya penglihatan itu?
Saat aku memberi tahu ayahku
tentang ayahmu...
Itu pertama kalinya dalam hidupku
aku melihatnya menangis.
- Apa ayahmu itu Howland Reed?
- Benar.
Dia pernah menyelamatkan jiwa ayahku
saat pemberontakan itu.
Ayahmu cerita soal itu?
Ayahku tak pernah cerita.
Aku juga melihat itu.
Apa lagi yang kau lihat?
Satu-satunya hal yang penting.
Kau.
Aku tak pernah menyukai yang kurus.
Itu bagai minum dari genangan air.
Tapi bukannya aku enggan
minum dari genangan air.
Aku tak minum bir.
Tak ada kisah yang tak bisa
dibuat lebih menarik dengan bir.
- Benar.
- Kau lihat?
Mereka semua ingin
agar aku mabuk.
Bagi mereka membosankan
jika aku tak mabuk.
Sekarang, bagaimana bisa
tiga orang anak...
Kami bukan anak-anak.
Bagaimana 3 pemuda yang tak terlatih
dalam peperangan seperti kalian...
Bisa melarikan diri dari Harrenhal?
Gendry adalah seorang pandai besi.
Dia magang di bagian alat tempur.
Seorang pandai besi?
Di mana kau berlatih?
Di King's Landing.
Di bengkel Tobho Mott.
Dia itu kriminal.
Harga baju besinya dua kali lebih
mahal dari toko lainnya.
Itu karena dia dua kali lebih hebat.
Seorang pandai besi dan pramuniaga.
Gendry mencuri senjata untuk kami.
Kau berjuang untuk keluar
dari Harrenhal. Aku mengerti.
Dia tahu cara menggunakan pedang.
Aku juga.
Kakakku yang mengajarkannya padaku.
Ini untuk kakakmu!
Kau bisa selesaikan makananmu
dahulu sebelum pergi.
Mungkin akan lama
sebelum kau bisa makan lagi.
- Kau membebaskan kami?
- Aku sudah berjanji.
Tapi sebelum kau pergi...
Izinkan aku bersulang untuk...
Itu adalah orang yang sangat besar.
Bagaimana orang bisa menaklukkan
pria sebesar kau?
Kami menunggu dia minum
hingga mabuk.
Malang sekali. Aku turut simpati.
Dia bukan seorang manusia.
Dia seorang Hound!
Senang bisa melihatmu lagi, Clegane.
Thoros?
Apa yang kau lakukan di sini?
Minum dan berbicara seperti biasanya.
Tangkapan yang bagus, Kawan-kawan.
Ya!
Nona.
Apa yang kau lakukan
dengan anak Stark?
Ini keputusan yang sulit.
Menggunakan jembatan
dan berisiko terlihat...
- Atau menyeberangi sungai...
- Diamlah, Kingslayer.
Siapa saja bisa melihat kita
di jembatan.
Tapi jika menyeberangi air,
arusnya bisa membawa kita...
Atau aku bisa kabur melalui sungai.
Semoga berhasil.
Menyenangkan sekali melihatmu
kebingungan.
Yang mana yang akan dia pilih?
Ternyata kau seorang penjudi.
Tak kusangka.
Jalan lebih cepat lagi.
- Aku harus istirahat.
- Berdirilah!
Aku terkena kondisi di kakiku
akibat berjalan terlalu jauh.
- Apa namanya?
- Berdirilah sekarang!
Kakiku tak biasa lecet.
Aku selalu berkuda ke mana-mana.
Bukan berjalan
seperti prajurit rendahan...
Mengenakan sepatu bot jelek ini
selama lebih dari setahun.
Bagian tumit ini sudah rusak.
Tak mungkin...
Entah kenapa beberapa kesatria
merasa harus membawa 2 pedang?
Gerakanmu bagus.
Untuk seorang wanita yang berbahaya.
Seharusnya kau jangan menyeringai
sebelum menyerang.
Itu membuatmu mudah ditebak.
Ini jadi dilema bagimu.
Jika kau membunuhku, maka kau gagal
menjalankan perintah Lady Stark.
Tapi jika kau tak membunuhku...
Maka aku akan membunuhmu.
Kau hebat.
Tak berseni, tapi hebat.
Benar, 'kan? Jika kau berniat
untuk melukaiku...
Tadi kau bisa saja membunuhku.
Sepertinya kekasihmu
mempermainkanmu.
Jika kau menganggap itu
seorang wanita.
Kami menikmati pertarungan
yang menyenangkan.
Itu membuat kami bergairah.
The Flayed Mad dari Keluarga Bolton.
Sedikit mengerikan untukku.
Apa kau yakin dia orangnya?
Benar. Aku melihatnya bertarung
di turnamen...
Saat acara pernikahan
Ser Willem Frey.
Berikan dia bayarannya.
Lepaskan kami, maka ayahku
akan membayarmu berapa saja.
Apa itu cukup untuk aku membeli
kepala baru?
Jika raja Utara tahu aku menangkap
Kingslayer dan melepaskannya...
Maka dia akan memenggal kepalaku.
Aku lebih pilih
dia memenggal kepalamu.