Walau kelihatannya kacau...
Kurasa kau melihat kota ini
mulai bangkit.
Mungkin kita harus berlindung.
Kota mulai bangkit?
Meereen kuat.
Perdagangan mulai menggeliat.
Rakyat mendukungmu.
Tentunya tidak semua rakyat.
Tidak pernah ada penguasa
yang didukung seluruh rakyatnya.
Tapi kelahiran kembali Meereen
adalah penyebab kekerasan ini.
Para Majikan tidak bisa biarkan
Meereen berhasil.
Sebab jika Meereen berhasil...
Sebuah kota tanpa budak
berarti kota tanpa majikan.
Itu membuktikan
tidak ada yang butuh majikan.
Bagus.
Bisa kita mulai?
Apakah kita punya rencana?
Aku akan salibkan Para Majikan.
Aku akan membakar armada mereka.
Bunuh tiap tentara mereka,
dan membumihanguskan kota mereka.
Itu adalah rencanaku.
Kau tidak setuju?
Kau pernah memberitahuku
seperti apa ayahmu dulu.
Kau tahu rencananya
untuk King's Landing...
Saat pasukan Lannister
hendak menyerangnya?
Mungkin tidak.
Saat dia memberi tahu kakakku
dan Jaime memberitahuku...
Dia memiliki simpanan Wildfire,
tersembunyi di bawah Red Keep...
The Guildhalls, Sept of Baelor.
Seluruh jalan utama.
Dia bisa saja membakar
setiap warganya.
Yang setia juga para pengkhianat.
Seluruh pria, wanita, dan anak-anak.
- Karena itulah Jaime membunuhnya.
- Ini sama sekali berbeda!
Bicara tentang menghancurkan
kota-kota...
Itu tidak sepenuhnya berbeda.
Aku ingin sarankan pendekatan lain.
Dulu aku pernah menawarkan
perdamaian kepadamu.
Jika kau tidak terlalu angkuh...
Kau bisa saja pulang ke negeri
asalmu dengan satu armada kapal.
Malah, kau akan tinggalkan
Slaver's Bay dengan berjalan kaki.
Layaknya seorang ratu pengemis.
Kita di sini untuk membahas
syarat-syarat menyerah.
Bukan untuk saling menghina.
Syarat-syaratnya sederhana.
Kau dan kawan-kawan asingmu
harus tinggalkan Great Pyramid...
Dan Kota Meereen.
The Unsullied yang kau curi
dari Kraznys mo Nakloz...
Akan tetap dijual
kepada penawar tertinggi.
Penerjemah yang kau curi
dari Kraznys mo Nakloz...
Akan tetap dijual
kepada penawar tertinggi.
Naga di bawah Great Pyramid
akan dibunuh.
Jelas kita tidak berkomunikasi
dengan jelas.
Kita akan membahas
penyerahan dirimu, bukan aku.
Kurasa sangat sulit menyesuaikan
diri dengan kenyataan baru.
Kekuasaanmu telah berakhir.
Kekuasaanku baru saja dimulai.
Dracarys.
Kalian punya pilihan.
Bertarung dan mati demi Majikan...
Yang tidak mau bertarung dan mati...
Demi kalian.
Atau pulang ke keluarga kalian.
Terima kasih untuk armadanya.
Ratu kami memang menyukai kapal.
Sekarang, terakhir kali
kita berbincang...
Kita membuat kesepakatan.
Kau telah melanggar kesepakatan itu.
Kau nyatakan perang terhadap kami.
Walau ratu kami
memiliki sifat pemaaf...
Ini tidak bisa dimaafkan.
Ratu kami bersikeras
salah satu dari kalian harus mati...
Sebagai hukuman
atas kejahatan kalian.
Memang selalu terlihat abstrak,
bukan?
Orang lain yang mati.
- Dia. Dia yang harus mati.
- Benar, dia.
Dia bukan bagian dari kami.
Dia orang luar, orang rendahan.
Dia tidak mewakili kami.
Kumohon.
Kumohon!
Beri tahu rakyatmu
apa yang terjadi di sini.
Beri tahu mereka kau hidup
karena kebaikan Yang Mulia.
Jika mereka memiliki niat
untuk membalas...
Atau ide mengembalikan kota-kota
budak pada kejayaan terdahulu...
Ingatkan yang terjadi...
Saat Daenerys Stormborn dan
naga-naganya datang ke Meereen.
Kau tidak perlu di sini.
Aku harus di sini.
Istriku tercinta.
Aku sangat merindukanmu.
Terima kasih telah memulangkan
Lady Bolton dengan selamat.
Sekarang, turunlah dari kuda
dan berlututlah di hadapanku.
Serahkanlah pasukanmu
dan akui diriku...
Sebagai Lord dari Winterfell
dan Warden of the North.
Aku akan mengampuni kalian
karena meninggalkan Night's Watch.
Aku akan mengampuni
para Lord pengkhianat itu...
Karena mengkhianati keluargaku.
Marilah, Anak Haram.
Kau tidak punya pasukan,
kuda-kuda...
Dan kau tidak menguasai Winterfell.
Kenapa membawa orang-orang
malang itu menuju pembantaian?
Tidak perlu ada pertempuran.
Turunlah dari kudamu
lalu berlututlah.
Aku orang yang penuh belas kasih.
Kau benar.
Tidak perlu ada pertempuran.
Ribuan tentara tidak perlu mati.
Hanya salah satu dari kita.
Mari akhiri ini dengan cara lama.
Kau bertarung melawanku.
Aku terus mendengar kisah tentangmu,
Anak Haram.
Bagaimana orang-orang di North
membicarakanmu...
Kau ahli pedang yang pernah ada.
Mungkin kau memang hebat.
Mungkin juga tidak.
Entah apa aku bisa mengalahkanmu.
Tapi aku tahu pasukanku akan bisa
mengalahkan pasukanmu.
Aku punya 6.000 tentara,
kau punya berapa?
Separuhnya?
- Bahkan tidak separuhnya?
- Benar, kau unggul dalam jumlah.
Akankah pasukanmu
bersedia bertempur demi kau...
Saat mereka tahu kau tidak mau
bertarung demi mereka?
Dia memang hebat.
Sangat hebat.
Katakan, akankah kau biarkan
adikmu mati...
Karena kau terlalu sombong
untuk menyerah?
Bagaimana kami tahu kau menawannya?
Sekarang, jika kau mau
menyelamatkan...
Besok kau akan mati, Lord Bolton.
Tidurlah dengan nyenyak.
Adikmu itu wanita yang hebat.
Aku tidak sabar membawanya
kembali ke ranjangku.
Dan kalian pria yang tampan.
Anjing-anjingku
tidak sabar bertemu kalian.
Sudah 7 hari aku belum beri mereka
makan. Mereka pasti kelaparan.
Kira-kira bagian mana yang akan
mereka cicipi terlebih dulu?
Mata kalian...
Alat kelamin kalian?
Kita akan segera mengetahuinya.
Sampai jumpa besok pagi...
Anak haram.
Jika dia pintar, dia akan tetap
di dalam benteng Winterfell...
- Dan menunggu kita.
- Bukan itu cara dia.
Dia tahu North sedang mengawasi.
Jika keluarga lain mengetahui
kelemahan ada padanya...
Mereka tidak akan takut lagi
kepadanya.
Itu tidak boleh terjadi.
Ketakutan adalah kekuatannya.
Itu pun kelemahannya.
Pasukannya tidak mau
bertempur untuknya.
Mereka melakukan karena dipaksa.
Jika mereka tahu ada perubahan...
Aku tidak mencemaskan pasukannya,
tapi pasukan berkudanya.
Aku tahu apa yang bisa dilakukan
kesatria berkuda kepada kita.
Kau dan Stannis menembus kami
dengan mudahnya.
Kita buat parit
di sepanjang sayap kita.
Mereka tidak akan bisa
menyerang kita seperti Stannis...
Menyerangmu, dalam serangan sayap.
Serangan pada kedua sayap.
Mereka tidak akan bisa
menyerang kita dari sisi.
Bagus.
Sangat penting kita biarkan mereka
menyerang kita.
Mereka unggul dalam jumlah,
kita hanya butuh kesabaran.
Jika kita biarkan dia hancurkan
bagian tengah kita...
Dia akan meneruskan.
Kita akan bisa mengepungnya
dari tiga sisi.
Kau sungguh berpikir
orang berengsek itu...
Bersedia bertarung
satu lawan satu denganmu?
Tidak.
Tapi aku ingin membuatnya marah.
Aku ingin dia menyerang kita
dengan penuh amarah.
Sebaiknya kita semua tidur.
Beristirahatlah, Jon Snow.
Kami butuh kehebatanmu besok.
Jadi, kau telah bertemu lawanmu.
Siapkan strategi perang...
Ya, begitulah.
Kau mengenalnya hanya dari
sebuah percakapan...
Kau dan para penasihat terpercaya
duduk menyusun rencana...
Bagaimana mengalahkan orang
yang tidak kau kenal.
Aku pernah hidup bersamanya.
Aku tahu cara dia berpikir.
Aku tahu betapa dia
suka menyakiti orang.
Pernahkah terpikir olehmu
aku mungkin punya beberapa saran?
Kau benar.
Kau pikir dia akan masuk ke dalam
perangkapmu? Tidak akan.
- Dialah yang akan memasang jebakan.
- Dia terlalu percaya diri.
Dia suka mempermainkan orang.
Jauh lebih pandai daripada kau.
Dia sudah melakukannya seumur hidup.
Lalu apa yang kulakukan
selama hidupku?
Bermain sapu? Aku pernah
berperang di luar The Wall...
Melawan yang lebih buruk
dari Ramsay Bolton.
Aku telah mempertahankan The Wall
dari yang lebih buruk dari dia.
Kau tidak mengenalnya.
Baiklah, katakan kepadaku.
Kita harus apa? Bagaimana
kita bisa dapatkan Rickon kembali?
Kita tidak akan bisa
dapatkan dia kembali.
Rickon adalah anak kandung
Ned Stark...
Itu menjadikannya sebagai ancaman
lebih besar bagi Ramsay...
Daripada kau, seorang anak haram,
atau aku, seorang gadis.
Selama dia masih hidup,
klaim Ramsay terhadap Winterfell...
Akan ditantang, yang artinya...
Usianya tidak akan panjang.
Kita tidak bisa menyerah begitu saja
pada adik kita.
Dengarkan aku, kumohon!
Dia ingin kau membuat kesalahan.
Tentu saja! Hal berbeda apa
yang harus kulakukan?
Entah. Aku tidak tahu apa-apa
tentang pertempuran...
Asalkan jangan lakukan
yang dia inginkan.
- Itu saran yang bagus.
- Menurutmu itu jelas?
Memang cukup terlihat jelas.
Jika kau minta saranku lebih awal...
Aku akan melarangmu
untuk menyerang Winterfell...
Sampai kita punya kekuatan
yang lebih besar.
Apakah itu juga terlihat jelas?
Kapan kita bisa punya
kekuatan lebih besar?
Kita telah memohon pada
tiap keluarga yang menyambut kita.
Blackfish tidak bisa membantu kita.
Kita beruntung bisa punya
pasukan sebanyak ini.
- Masih belum cukup!
- Memang tidak cukup...
Tapi hanya itu yang kita punya!
Banyak pertarungan
yang dimenangkan...
Dengan perbandingan kekuatan
yang lebih besar.
Jika Ramsay menang...
Aku tidak akan kembali ke sana
hidup-hidup.
Kau mengerti?
Aku tidak akan pernah
biarkan dia menyentuhmu lagi.
Aku akan melindungimu.
Aku janji.
Tidak ada yang bisa melindungiku.
Tidak ada yang bisa melindungi
siapa pun.
Menurutmu masih ada harapan?
Aku tidak pernah
melihat Bolton bertarung.
Dan mereka tidak pernah melihat
Free Folk bertarung.
Jadi, ya. Ada harapan.
Kau ingin membalaskan
dendam rajamu, bukan?
Bukan Keluarga Bolton
yang mengalahkan Stannis.
Tapi Stannis sendiri.
Aku menyukai orang itu.
Dia mengangkatku
dan menjadikanku sesuatu.
Tapi ada iblis yang membisikkan
hal-hal buruk padanya.
- Kau pernah lihat iblis itu?
- Apa?
Bukan, itu hanya kiasan.
Bukan iblis sebenarnya.
Kau menyukai Stannis
dan aku suka orang yang dia bakar.
Mance tidak punya iblis
di kepalanya.
Dia tidak membakar orang
atau mendengarkan Red Witch.
Aku percaya padanya.
Kurasa dia adalah pria yang akan
memimpin kita melalui Long Night.
Tapi aku salah, sama sepertimu.
Mungkin itulah kesalahan kita.
Memercayai para raja.
John Snow bukan seorang raja.
Memang bukan.
Aku butuh minuman enak
untuk membantuku tidur...
Di malam sebelum pertempuran.
Kau mau?
Aku punya satu kendi susu kambing...
Lebih kuat dari air anggur yang
kalian orang selatan suka minum.
Tidak, terima kasih.
Kedengarannya memang enak...
Tapi aku sebaiknya jaga pikiranku
tetap jernih.
Aku tidak pernah bisa tidur
di malam sebelum perang.
Lalu apa yang
kau lakukan semalaman?
Aku berjalan.
Berpikir sambil berjalan.
Berpikir dan berjalan sampai aku
sejauh mungkin dari kemah...
Sehingga tak ada yang bisa dengar
aku meluapkan kekesalan.
Kalau begitu selamat meluapkan.
Lady-ku...
Kau tidak ikut dalam rapat perang.
Aku bukan seorang tentara.
Ada saran?
Jangan kalah.
Jika aku kalah, jika aku tewas...
Jangan hidupkan aku kembali.
Aku harus mencobanya.
Aku memerintahkanmu
untuk tidak menghidupkanku kembali.
Aku bukan pelayanmu, Jon Snow.
Kau di perkemahanku
dan aku pemimpinnya.
Aku mengabdi
kepada dewa Lord of Light.
Aku mematuhi
apa yang diperintahkannya.
Bagaimana kau tahu
apa yang dia perintahkan?
Aku menerjemahkan
pertanda darinya...
Sebaik yang kubisa.
Jika dewa tidak ingin
aku menghidupkanmu kembali...
Bagaimana saat itu
aku menghidupkanmu kembali?
Aku tidak memiliki kekuatan.
Hanya apa yang diberikannya,
dan dia memberiku kau.
Kenapa?
Entahlah.
Mungkin kau hanya diperlukan
untuk bagian kecil rencananya...
Mungkin dia membawamu ke sini
untuk mati lagi.
Dewa macam apa
yang lakukan hal seperti itu?
Dewa yang kita punya.
Terakhir kita berjumpa
adalah saat di Winterfell. Benar?
Seingatku kau membuat lelucon
tentang tinggi badanku.
Siapa pun yang buat lelucon mengenai
tinggi badan orang kerdil...
Berpikir dialah satu-satunya
yang pernah lakukan itu.
"Tingginya kebangsawanan...
Orang dalam posisimu,
seseorang untuk diteladani".
Kalian semua membuat
5 atau 6 lelucon yang sama.
- Itu sudah lama.
- Memang sudah lama.
Dan bagaimana hidupmu
sejak saat itu?
Kurasa tidak terlalu baik.
Tidak bisa kubayangkan
kau membunuh anak-anak Stark...
Jika keadaan berjalan lancar.
Aku tidak membunuh
anak-anak Stark.
Tapi aku lakukan hal yang sama
buruknya atau lebih buruk.
- Dan dia telah membayarnya.
- Kelihatannya tidak demikian.
Dia masih hidup.
Aku yakin
situasi pasti rumit bagimu.
Tumbuh besar di Winterfell.
Tidak pernah tahu
siapa dirimu sebenarnya.
Tapi kita semua jalani kehidupan
yang rumit, bukan?
Kau bawakan kami
100 kapal dari Iron Fleet...
Dengan mengangkut pasukan.
Sebagai balasan, kurasa kau ingin
aku mendukung usahamu...
Mendapatkan takhta Iron Islands?
Bukan aku, tapi dia.
Apa salahnya
jika kau yang ingin merebutnya?
Aku tidak layak untuk berkuasa.
Setidaknya kita bisa sepakat
mengenai hal tersebut.
Pernahkah Iron Island
memiliki seorang ratu?
Tidak lebih dari Westeros.
Paman kami, Euron,
pulang setelah pergi lama.
Dia membunuh ayah kami
dan merebut Salt Throne dari Yara.
Dia pasti akan membunuh kami
jika kami tetap tinggal.
Lord Tyrion bilang ayahmu
adalah raja yang buruk.
Itu kesamaan kita.
Memang benar.
Juga dibunuh oleh perampas takhta.
Akankah kapal mereka cukup?
Dengan bekas armada para majikan,
mungkin saja.
Nyaris.
Ada lebih dari 100 kapal
di Iron Fleet.
Benar, dan Euron
semakin menambahnya.
Dia akan menawarkannya kepadamu.
Lalu kenapa aku tak tunggu dia saja?
Dia tidak hanya membawa Iron Fleet.
- Dia juga ingin memberimu...
- Kelaminnya yang besar.
Aku rasa itu yang dikatakannya.
Penawaran Euron
sekaligus lamaran pernikahan.
Kau harus terima keduanya.
Dan kuyakin penawaranmu
bebas dari permintaan untuk menikah?
Aku tidak pernah meminta,
tapi aku bisa terima apa pun.
Dia telah membunuh ayah kami
dan bisa saja membunuh kami.
Dia akan membunuhmu setelah dapat
yang dia inginkan darimu.
Seven Kingdoms.
Seluruhnya.
Sedangkan kau tidak inginkan
Seven Kingdoms?
Leluhurmu telah mengalahkan
leluhur kami...
Dan merebut Iron Islands.
Kami minta kau mengembalikannya.
Hanya itu?
Kami ingin kau bantu kami membunuh
satu atau dua orang paman...
Yang menganggap wanita
tidak layak untuk berkuasa.
Masuk akal.
Bagaimana jika semuanya
mulai menuntut kemerdekaannya?
Dia tidak menuntut, tapi meminta.
Yang lainnya pun boleh meminta.
Kedua ayah kita
adalah orang-orang jahat.
Begitu pula kita semua di sini.
Mereka tinggalkan dunia lebih buruk
daripada saat mereka temukan.
Kita tidak akan lakukan itu.
Kita akan tinggalkan dunia
lebih baik dari saat kita temukan.
Kau akan mendukung klaimku
sebagai Ratu Seven Kingdoms...
Dan menghormati integritas
Seven Kingdoms.
Tidak boleh lagi ada penculikan,
penjelajahan, penyerangan...
Atau pemerkosaan.
Itulah cara hidup kami.
Tidak boleh lagi.
Tidak lagi.
Kau suka permainan, Nak?
Mari kita bermain.
Larilah ke arah kakakmu.
Semakin cepat kau tiba di sana,
semakin cepat kau bertemu dengannya.
Begitu saja.
Begitu permainannya.
Mudah.
Siap?
Larilah.
Kau harus berlari, ingat?
Itu peraturannya.
Jangan.
Bersiap menyerang!
Tarik!
Tembak!
Maju!
Ikuti komandan kalian!
Maju dan serang!
Tarik!
Tembak!
- Sekarang.
- Kavaleri!
Serang!
Bersiap!
Tarik!
Kita hanya akan membunuh
pasukan sendiri. Turunkan.
Tembak!
Kita sama saja
berdiam tanpa perlawanan.
Ikuti aku!
Ini saatnya, pergilah.
- Siapa penguasa North?
- Kita!
Buktikan kepadaku!
Hei.
Pasukan, maju!
Ikuti aku, Pasukan!
Hancurkan barisan mereka!
Tolong aku!
Tormund, mundur!
Mundur!
Buka gerbang!
- Pasukan mereka tewas.
- Pasukan kita juga tewas.
Kita merebut Winterfell.
Mereka tak bisa mengepung.
Kita hanya perlu menunggu.
Pemanah! Lindungi gerbang!
Kau menginginkan pertarungan
satu lawan satu, 'kan?
Aku berubah pikiran.
Sepertinya itu ide bagus.
Kita akan mengubur adikku
di makam bawah tanah...
Di sebelah ayahku.
Jon.
Di mana dia?
Sansa.
Halo, Sansa.
Apa di sini
tempat tinggalku sekarang?
Tidak.
Waktu kebersamaan kita
akan segera berakhir.
Tidak apa-apa.
Kau tidak bisa membunuhku.
Kini aku bagian dari dirimu.
Perkataanmu akan lenyap.
Rumahmu akan lenyap.
Namamu akan lenyap.
Semua kenangan mengenai dirimu
akan lenyap.
Anjing-anjingku
tidak akan pernah menyakitiku.
Kau bilang belum memberi
mereka makan selama tujuh hari.
- Mereka hewan yang setia.
- Memang.
Sekarang mereka kelaparan.
Duduk!
Turun!
Hentikan!