First Ranger, kau kini pegang
komando Castle Black.
Lord Commander, sudah menjadi
tugasku untuk memberitahumu...
Bahwa kurasa misi ini gegabah,
terlalu berani dan penghinaan...
Terhadap semua saudara yang mati
saat memerangi para Wildling.
Seperti biasa,
terima kasih atas kejujuranmu.
Semoga selamat dalam perjalanan,
Lord Commander.
Terima kasih, Sam.
Itu pisau berbahan dragonglass.
Itu yang kugunakan
untuk membunuh White Walker.
Kuharap kau tak membutuhkannya.
Semoga begitu.
Ya.
Itu dia.
Suara tawa itu.
Egg.
Suara tawa Egg seperti itu.
Salah satu hal pertama
yang kuingat.
Adiknya, Aegon, menjadi raja.
Sebelumnya, adikku orang yang
periang, seperti bayi ini.
Bawa dia ke selatan, Gillyflower.
Sebelum terlambat.
- Theon, tunggu.
- Bukan Theon, namaku Reek.
Tolong aku.
Kini kau istrinya.
Theon.
Lakukan apa yang dia katakan,
atau dia akan menyakitimu.
Dia sudah menyakitiku
setiap malam.
Aku dikurung di sini seharian
dan setiap malam dia datang...
- Tak bisa lebih buruk lagi.
- Bisa.
Selalu bisa menjadi lebih buruk.
- Apa yang dia lakukan padamu?
- Kumohon.
- Kau mengkhianati keluargaku!
- Maafkan aku!
Kau harus menolongku,
Theon, tolong aku.
Dia akan melihat kita,
kau tak mengenalnya.
Keluargaku masih memiliki
beberapa kawan di Utara.
Aku tinggal memberi sinyal,
mereka akan menyelamatkanku.
Naiklah ke puncak menara
yang rusak.
Nyalakan lilin ini
dan letakkan di jendela.
- Berjanjilah padaku, Theon.
- Reek! Namaku Reek!
Namamu Theon Greyjoy.
Putra terakhir Balon Greyjoy
yang selamat.
Penguasa Iron Island,
kau mendengarku?
Theon.
Berjanjilah padaku.
Ya, Reek?
Egg.
Ibu mencarimu.
Tidurlah, Sam.
Kau harus berbicara
mewakilinya besok.
- Mana mungkin kau tahu itu?
- Tidurlah.
Aku akan menjaganya.
Aku juga tetap di sini.
Aemon selalu baik padaku.
Aku tak bisa meninggalkannya
sekarang.
Egg!
Egg.
Aku bermimpi aku sudah tua.
Namanya Aemon Targaryen.
Dia datang dari King's Landing.
Seorang Maester dari Citadel,
telah diberi rantai dan disumpah.
Dan juga saudara angkat
dari Night's Watch, selalu setia.
Tiada pria yang lebih bijak, lebih
lembut, atau lebih baik darinya.
Di Wall...
Banyak Lord Commander datang
dan pergi selama masa pengabdiannya.
Namun dia selalu ada
untuk menasihati mereka.
Dia adalah darah naga.
Namun kini apinya telah padam.
Kini tugasnya berjaga
telah berakhir.
Kau telah kehilangan
semua kawanmu, Tarly.
Istriku yang cantik.
Saat ayahku bilang
kita akan menikah...
Aku menduga pasanganku adalah
monster gendut dan berjenggot.
Kau tahu betapa senangnya aku
saat melihatmu?
Kau membuatku sangat senang.
Mata-mata kita melaporkan
pasukan Stannis Baratheon...
Berbaris menuju Winterfell.
Dia komandan yang dihormati.
Pasukannya setia
dan telah teruji dalam pertempuran.
Dia menyewa ribuan prajurit bayaran
untuk memperkuat pasukannya.
Tapi badai ini adalah keberuntungan
bagi kita, orang Utara.
Orang kita terbiasa bertempur
dalam cuaca dingin.
Pasukannya di luar sana sekarang,
menderita dalam salju.
Kelak aku akan jadi Lord Winterfell
dan Penjaga Wilayah Utara.
Kau akan menjadi pendampingku,
Lady dan Wardeness.
Tapi bukankah ibu angkatmu
sedang hamil?
Lalu kenapa?
Apa yang terjadi
jika bayinya laki-laki?
Maka aku akan
memiliki adik laki-laki.
- Tapi dia akan menjadi pewarisnya.
- Aku putra tertua Lord Bolton.
Tapi kau anak haram. Anak kandung
selalu punya klaim yang lebih kuat.
Statusku dinaturalisasikan
oleh dekret kerajaan dari...
Tommen Baratheon?
Anak haram juga.
Anak haram bisa sukses besar
di dunia.
Seperti saudara seayahmu, Jon Snow.
Lahir sebagai anak haram
Lord Winterfell...
Kini dia Lord Commander
pasukan Night's Watch.
Kau tak tahu?
Ya, kariernya melejit bagus.
Aku hampir lupa kenapa aku memintamu
untuk ikut denganku.
Kemarilah, Lady.
Kawanmu di Utara.
Reek bilang padaku kau ingin pergi.
Kenapa?
Winterfell adalah rumahmu
dan aku suamimu.
Wanita tua yang tangguh.
Semua orang berbicara
saat aku mulai menguliti mereka.
Tapi yang satu ini...
Jantungnya berhenti
sebelum aku sampai ke wajahnya.
Penduduk Utara memang
biasa hidup keras.
Bawa istriku kembali ke kamarnya.
Di luar sini terlalu dingin
untuk seorang wanita terhormat.
Kau harus berpegangan pada lilinmu,
malam sangat panjang sekarang.
Empat puluh kuda mati di malam hari.
Kita akan kehilangan lebih banyak
lagi saat matahari terbenam.
Makanan habis. Jalur suplai tak bisa
dibuka hingga salju berhenti.
Apa lagi?
Pasukan Stormcrows
berangkat semalam.
Lima ratus orang.
Mereka prajurit bayaran.
Hanya loyal kepada emas.
Perjalanan ke Winterfell sulit...
Dan kita tak bisa bergerak
dalam cuaca seperti ini.
- Lalu?
- Ini bukan saatnya.
Kita harus kembali ke Castle Black
saat saljunya berhenti.
Aku mundur dari King's Landing,
Ser Davos.
Jika aku mundur lagi,
aku akan menjadi Raja yang Kabur.
- Yang Mulia...
- Musim dingin akan datang.
Itu bukan sekadar ucapan Stark,
itu fakta.
Jika kita kembali ke Castle Black...
Kita akan menjalani musim dingin
di Castle Black.
Tiada yang tahu musim dingin ini
akan berlangsung berapa tahun.
Lebih baik menunggu saat yang tepat
daripada mempertaruhkan semuanya.
Ini saat yang tepat
dan akan kupertaruhkan semuanya.
Sebab jika tidak, kita kalah.
Kita bergerak menuju kemenangan
atau menuju kekalahan.
Tapi kita maju ke depan,
hanya ke depan.
Yang Mulia.
Aku telah memercayai penglihatan
dan ramalanmu selama bertahun-tahun.
Kau melihatnya sendiri, Rajaku,
saat kau menatap ke dalam apinya.
- Pertempuran hebat di dalam salju.
- Aku tak tahu apa yang kulihat.
Kau tahu, percayalah pada dirimu.
Bagaimana denganmu?
Kau percaya pada dirimu?
Aku memercayai Lord.
Kau yakin?
Aku telah melihat diriku menyusuri
dinding bermenara Winterfell.
Aku telah melihat bendera orang
yang dikuliti diturunkan.
Namun terkadang butuh pengorbanan
untuk memastikan kemenangan.
Aku telah menunjukkan
kekuatan darah raja.
Robb Stark dan Joffrey Baratheon,
para perebut kekuasaan.
Kita tak punya anak haram Robert
di sini.
Tidak, kita punya seseorang
yang lebih baik.
Darahmu mengalir di tubuhnya.
- Apa kau sudah gila?
- Kau masih meragukanku?
- Setelah semua yang kau lihat?
- Pasti ada cara lain.
- Lintah atau...
- Hanya ada satu cara.
Kau harus menjadi raja sebelum
musim dingin panjang dimulai.
Hanya kau yang bisa memimpin
pasukan melawan para mayat hidup.
Seluruh hidupmu telah membawa kita
sampai ke momen ini.
- Kepada keputusan ini.
- Dia putriku.
Keluar.
Selalu ada yang bisa dimakan.
Andai ada daging domba,
pasti lezat.
Wanita cantik dari luar Wall.
Mau ke mana, Sayang? Bukankah kami
lebih tampan dari pria gendut itu?
Tidak, pertanyaannya adalah
apa dia memang cantik Selatan...
Atau dia cantik karena hanya dia
wanita yang ada di sini?
Bahkan di White Harbor,
aku ingin ciuman.
- Ayo, Sayang, cium kami.
- Tinggalkan aku.
Jika kau gadisku,
aku tak akan meninggalkanmu sendiri.
- Satu ciuman kecil.
- Ayolah, cium dia.
Seorang pria menjadi kesepian
saat menjaga Wall.
Tak perlu bersikap kasar.
Kami hanya menginginkan
sedikit kasih sayang.
Lepaskan dia.
Saudara Derek, Saudara Brant...
Aku yakin kalian sedang berjaga
malam ini.
Sam si Pembantai, kau akan
membantaiku dengan pedang itu?
- Lihat, tangannya gemetar.
- Gilly, pergilah.
Kembalilah ke kamarmu,
kunci pintunya.
- Kuperingatkan kau.
- Ayo, ayo!
Sam!
Dasar kau pembohong besar!
Membunuh White Walker, ya?
Dasar kau gendut berengsek!
Ayo, bangun!
- Jangan!
- Ini pahlawanmu? Babi ini?
Tinggalkan dia!
Kau Wildling jalang
keras kepala, ya?
- Ayo!
- Sam!
- Sam! Sam!
- Ayo!
Benar.
Aku akan mengurusnya.
- Balikkan dia.
- Baiklah.
- Kubilang lepaskan dia.
- Kau akan terbunuh.
Kekasihmu Jon Snow tak ada di sini
untuk menyelamatkanmu.
Aku membunuh seorang White Walker,
aku membunuh Thenn.
Aku bersedia mengambil risiko
denganmu.
Sam!
- Aku baik-baik saja.
- Tidak.
Hanya agak pusing.
Lain kali jika kau melihat hal
seperti itu, biarkan saja.
Tak akan.
Mereka akan...
Aku tak tahu
apa yang akan mereka lakukan.
Aku tahu mereka akan membunuhmu
jika Ghost tak datang.
Tidak, mereka sudah lelah.
Aku sudah mengatasi mereka.
Jangan bodoh, Sam,
kau bukan petarung.
Pria macam apa aku
jika melarikan diri...
Saat melihat seseorang menyakitimu?
Berjanjilah saja padaku...
Apa pun yang terjadi,
kau akan menjaga Sam Kecil.
Tentu saja aku akan menjaganya.
Dan aku juga akan menjagamu.
Aku butuh air lagi.
Jangan pergi.
Kumohon.
Apa aku menyakitimu?
Kau yakin?
Astaga!
Penemuan langka
untuk arena tarung, Kawanku.
Bukan preman jalanan atau
perompak mabuk seperti biasa.
Yang ini adalah kesatria Westeros
dari Dinasti kuno...
Yang terlatih dalam menggunakan
pedang dan tombak.
Dia bertarung demi
Raja Tanduk Rusa, Robert...
Di seberang Narrow Sea.
Waktu penyerbuan ke Spike, dia yang
pertama terobos pertahanan musuh.
Dia membantai 50 orang
dengan pedang berapi miliknya.
Dia membunuh Khal Drogo yang hebat
dalam pertempuran tunggal.
Dikhianati oleh wanitanya.
Dia menjual dirinya ke perbudakan
untuk membayar utangnya.
Penawaran dimulai
dari 12 koin emas Honor.
Tiga belas,
ada yang menawar 14?
Lima belas? 15 koin Honor.
Apa ada yang menawar 16? 16?
Dua puluh.
Terjual!
Tunggu!
Kau harus membeliku juga.
Kenapa?
Kami sebuah tim,
aku petarung hebat juga.
Dia lucu, harus diakui itu.
Hentikan!
Kau benar.
Dia lucu.
- Terima kasih, Tuanku.
- Ya.
Tuanku, jika boleh, kudengar Meereen
telah menjadi kota bebas.
Kau bisa bermasalah melawan budak
di arena tarung.
Jika kau melawan orang yang
dimerdekakan yang diupahi...
Itu upahmu, pria lucu, harusnya
cukup untuk sepanjang hidupmu.
Ini tangan pejuang,
bukan pelayan wanita.
Lima satu kali...
Berapa lama sebelum Raja Meereen
datang untuk mengklaim bantalku?
Jangan konyol.
Pernikahanku dengan Hizdahr
adalah langkah politik.
Kurasa dia cukup pintar
untuk memahaminya.
Kurasa Sons of the Harpy
berhenti membunuh...
Sebab pemimpin mereka
dijadikan raja.
Kau cemburu?
Kau pikir aku cukup picik
untuk menjelek-jelekkan seseorang...
Hanya karena dia sainganku?
Kupikir begitu.
Kau benar.
Motivasiku memang kotor.
Itu tak membuatku salah.
Kau sendiri yang bilang aku tak bisa
melawan musuh luar dan dalam.
Jadi, saat musuh datang
tanpa permisi...
Aku butuh kota Meereen
untuk mendukungku.
Aku tak punya pilihan.
Semua orang punya pilihan.
Bahkan budak pun punya pilihan,
antara kematian atau perbudakan.
Jadi, apa lagi yang bisa kulakukan?
Menikah denganku.
Meskipun aku ingin melakukan
hal yang tak bijaksana itu...
- Aku tak bisa.
- Kenapa tidak?
Kau ratu, kau bisa melakukan
apa pun yang kau mau.
Tidak, aku tak bisa.
Kalau begitu kau satu-satunya orang
di Meereen yang tak bebas.
Aku tahu tugasku untuk melayani
ratuku, bukan memberi saran.
Tapi aku boleh menyarankan
satu hal lagi?
Tentu saja.
Pada hari adu tarung...
Kumpulkan seluruh mantan
Master (majikan budak)...
Para Master yang hebat, cerdas,
dan layak tarung.
Lalu bantai mereka semua.
Aku seorang ratu, bukan pembantai.
Semua penguasa itu pembantai
atau yang dibantai.
Kau yang di sana, di mana aku bisa
menemukan High Septon...
Atau High Sparrow
atau siapa pun namanya?
Kuakui nama itu tak sebagus
nama Ratu Thorns.
Kau seharusnya punya
sopan santun...
Untuk berdiri saat kau berbicara
dengan wanita terhormat.
Kau harusnya punya sopan santun
untuk berlutut di hadapan Dewa.
Jangan berdebat denganku,
Orang kecil.
Aku tak bisa karena lututku.
- Alasanmu?
- Pinggulku.
Pria yang memahami rakyat jelata,
itukah permainanmu?
Itu permainan lama,
membosankan, dan tak meyakinkan.
Pria pembela rakyat jelata...
Tapi melakukan pekerjaan kotor
untuk Cersei.
Orang-orang selalu melakukan
pekerjaan kotor.
Jangan berkhotbah, aku bisa
mencium bau penipuan dari jauh.
- Bakat yang berguna.
- Aku datang...
...untuk cucu laki-laki
dan perempuanku.
Cucu laki-laki dan perempuanmu
mengucapkan sumpah suci...
Dan berbohong.
Bapa menghakimi kita semua.
Putra para raja...
Atau putra para nelayan.
Jika kau melanggar hukumnya,
kau akan dapat ganjaran.
Jangan pergi dariku.
Kau tidak berhak memberikan
perintah di sini, Lady Olenna.
Apa yang kau inginkan?
Emas?
Aku akan menjadikanmu
pendeta septon terkaya.
Lantas apa?
Kurasa ini asing bagimu.
Semua orang yang kau temui
memiliki maksud tersembunyi...
Dan kau merasa bangga
untuk membongkarnya.
Biar kukatakan
suatu kenyataan sederhana.
Aku mengabdi pada Para Dewa.
Dewa menginginkan keadilan.
Bagaimana mereka menyampaikan
keinginan mereka?
Melalui gagak atau kuda?
Melalui naskah suci
"The Seven-Pointed Star".
Jika kau tidak punya bukunya,
biar kuberikan milikku.
Aku sudah membaca
"The Seven-Pointed Star".
Kalau begitu kau pasti ingat bagian
tentang sodomi dan sumpah palsu.
Cucu-cucumu akan dihukum...
Dengan cara yang sama seperti mereka
yang melanggar hukum suci tersebut.
Separuh dari seluruh pria, wanita
dan anak-anak di kota keji ini...
Melanggar hukum suci tersebut.
Kau hidup di tengah-tengah
pembunuh, pencuri, dan pemerkosa.
Tapi kau menghukum Loras
karena bercinta dengan lelaki...
Dan Margaery
karena membela saudaranya?
Ya.
Hukum para Dewa berlaku
pada semua orang secara adil.
Jika keadilan yang kau cari,
baiklah.
Saat Keluarga Tyrell berhenti
mengirim hasil panen ke ibu kota...
Semua orang di sini akan kelaparan.
Akan kupastikan mereka semua tahu
siapa yang patut disalahkan.
Apa kau pernah menaburkan benih,
Lady Olenna?
Apa kau pernah menuai gandum?
Apa orang-orang di keluarga Tyrell
pernah melakukannya?
Kekayaan dan kekuasaan seumur hidup
telah membutakan sebelah matamu.
Kau minoritas.
Kami mayoritas.
Saat kaum mayoritas berhenti
merasa takut pada minoritas...
Lady Olenna.
Membiarkan dirimu kelaparan tak akan
membuat keadaannya membaik, Sayang.
Dia ada di dalam tahanan.
Tapi tidak ada yang bisa kulakukan.
Aku raja! Ratu ada di tahanan
tapi tak ada yang bisa kuperbuat!
Tak peduli siapa dirimu...
Atau seberapa kuatnya kau,
cepat atau lambat...
Kau akan menghadapi situasi
di luar kendalimu.
Kejadian yang tak bisa kau hindari
atau cegah, meski kau bisa.
Kau tak bisa menyalahkan
dirimu atas takdir.
Ayahmu...
Saudaramu, kakekmu...
Dulu Ibu ratu dari Seven Kingdoms,
tapi apa yang bisa Ibu perbuat?
Ibu dekap mereka
saat meninggalkan dunia ini.
Ibu kecup kening mereka
setelah mereka wafat.
Aku akan memerintahkan para tentara.
Aku akan merebut kembali kuil Sept
dan membunuh mereka yang tersisa.
Aku akan memulai perang jika harus.
Kita sama-sama tahu siapa yang akan
jadi korban utama dari perang itu.
Aku mencintainya.
Aku mencintainya...
Tapi aku tidak bisa menolongnya.
Kita harus kuat
demi mereka yang kita cintai.
Kita tidak boleh putus asa.
Aku akan bicara pada High Sparrow.
- Pasti ada sesuatu...
- Biar Ibu bicara mewakilimu.
Raja tak bisa kotori diri berunding
dengan orang fanatik yang kotor.
Ibu mau mencoba membantu
Margaery?
Ibu akan melakukan apa pun demi
membebaskannya dan saudaranya.
Kebahagiaanmu
adalah yang paling Ibu inginkan.
- Aku tahu.
- Kau tidak tahu.
Kau tidak mungkin tahu.
Tidak sampai kau
memiliki anak sendiri.
Ibu akan melakukan apa pun untukmu.
Apa pun yang menjauhkanmu
dari bahaya.
Ibu rela membumihanguskan
kota-kota.
Kaulah yang terpenting.
Kau...
Dan saudarimu.
Sejak pertama kau hadir di dunia.
Putraku.
Putraku satu-satunya.
Pangeran Doran berharap ini cukup
menjawab kekhawatiranmu...
Atas keadaan Putri.
Kau tampak berbeda
sejak aku pergi.
Rambutmu lebih banyak.
Tangan juga.
- Bagaimana Trystane?
- Dia akan baik-baik saja.
Aku turut menyesal.
Mestinya tidak seperti itu.
Kenapa itu terjadi?
Ibumu mengkhawatirkanmu.
Sudah ada ancaman terhadapmu.
Dorne terlalu berbahaya untukmu.
- Aku datang untuk membawamu pulang.
- Ini rumahku selama bertahun-tahun.
Tadinya aku tidak mau ke sini...
Tapi ibuku menyuruhku
dan aku menurutinya.
Aku melakukan tugasku, tapi
sekarang dia menyuruhku kembali?
Ini demi kebaikanmu.
- Ini masalah yang rumit.
- Ini tidak rumit. Sederhana.
Aku mencintai Trystane
dan kami akan menikah.
- Kami akan tinggal di sini.
- Aku tidak mengerti.
Tentu saja.
Kau tidak mengenalku.
Saudaraku,
hari-hariku di sini telah usai
Pria Dorne merenggut hidupku
Tapi tak apa-apa,
semua orang akan mati
Dan aku sudah mencicipi
istri pria Dorne
Aku sudah mencicipi
Suaranya merdu.
Kita beruntung dia seorang penyanyi.
Jika dia petarung,
kita akan dalam masalah.
Menyakiti wanita
menentang peraturanku.
Banyak pria yang kami kalahkan
memiliki peraturan itu.
Menurutku kalian
belum mengalahkanku.
- Bagaimana tanganmu?
- Sangat baik.
Kurang pantas jika meninggalkan
Dorne tanpa luka baru.
Kau pikir
kau akan pergi dari Dorne?
Tidak terburu-buru.
Wanita Dorne adalah yang tercantik
di seluruh dunia.
- Terima kasih.
- Kubilang wanita Dorne.
Aku tak bilang kau.
Aku bukan wanita tercantik
yang pernah kau lihat?
Aku melihat banyak wanita
di seantero Seven Kingdoms.
Sebutkan satu
yang lebih cantik dariku.
Di King's Landing,
ada gadis cantik luar biasa...
Ada apa?
Kau bilang di King's Landing.
Aku bicara begitu?
Ada seorang wanita
yang lebih cantik dariku.
Benarkah?
Ingatanku sudah tidak berada
di tempat itu lagi.
Bagaimana tanganmu sekarang?
Kau sangat perhatian.
Kau pasti sangat menyukaiku.
Bagaimana dengan kepalamu?
Kepalaku?
Kau tak akan mau tahu
apa yang kupikirkan.
Hidungmu berdarah.
Tidak apa-apa.
Pasti karena udara yang kering.
Belatiku sudah dilapisi
salep khusus dari Asshai.
Mereka menyebutnya
Perpisahan Panjang.
Butuh waktu untuk bekerja.
Tapi jika setetes
menyentuh kulit...
Kematian.
Ini satu-satunya penawar.
Siapa wanita tercantik di dunia?
Kau.
Maaf, siapa?
Jangan sampai jatuh.
Menurutku kau juga tampan.
- Aku menyesal soal penghuni di sini.
- Kau tidak menyesal.
Ini tempat yang teraman.
Tidak bagi klienmu.
Ini tempat yang berbeda
dari yang lainnya.
Di mana berbagai selera
bisa dipuaskan.
Hasrat yang tak kunjung muncul
sampai kita menciptakannya.
Kau selalu terkesan
dengan dirimu sendiri.
Masa lalu adalah masa lalu.
Masa depan adalah hal
yang pantas dibicarakan.
Masa depan dari keluarga Tyrell.
Tak usah pura-pura peduli
pada keluargaku, cucuku, atau aku.
Mestinya aku tahu kau akan kembali
ke ibu kota saat ada kejadian buruk.
- Aku berjanji...
- Aku berjanji padamu, Lord Baelish.
Takdir kita akan bersatu.
Kita bunuh Raja bersama-sama.
Jika keluargaku hancur,
tidak ada yang perlu kusembunyikan.
Jika aku harus menghadapi
semacam kecelakaan...
Di rumah bordilmu...
Maka jasadmu tak akan ada
sisanya sama sekali.
Jadi...
Apa kau menyangkal
ambil bagian dalam aksi ini?
Cersei memanggilku
ke King's Landing.
- Aku tidak menolaknya.
- Apa yang dia inginkan?
Informasi yang kumiliki.
Bungkam atau berbohong
bukanlah jawabannya.
Tapi aku punya informasi...
Yang tidak dia ketahui.
Seperti yang kau bilang,
minat kita sejalan.
- Aku punya hadiah untukmu.
- Hadiah macam apa?
Seperti yang kuberikan
pada Cersei.
Pria muda yang tampan.
Banyak pejuang tangguh mati...
Demi mencoba memenangkan
pertarungan hebat.
Saat kalian yang hina ini menyusul
mereka mati siang ini...
Itu berarti status kalian
terangkat tinggi.
Tapi jika kalian menang...
Kalian akan bertarung
di arena agung Daznak.
Di hadapan Ratu.
Apa pun yang terjadi, para dewa
tersenyum pada kalian hari ini.
Inilah hari di mana hidup kalian
mulai memiliki makna.
Kau dan kau.
Kau.
Kalian berdua.
Kau, kau, dan kau.
Bangun.
- Valar morghulis.
- Valar dohaeris.
Bersiaplah.
Duduk diam menyaksikan
pertarungan adalah hal buruk.
Sejak beberapa generasi lalu, pada
hari-hari menjelang adu tarung...
Para pemimpin punya tradisi
mengunjungi belakang arena.
Untuk membuat para petarung
merasa terhormat atas keberadaannya.
Maju!
Ratu dan Calon Raja.
Kami semua merasa terhormat.
Berdiri di sana.
Berdiri tegak. Itu Ratu.
Kami bertarung dan mati untukmu,
Ratu yang Agung.
Bertarung!
- Sudah cukup.
- Yang Mulia.
Sudah menjadi tradisi bagi ratu
untuk menyaksikan...
Sampai pemenangnya muncul.
Aku sudah mengorbankan
banyak hal demi tradisimu.
Apa yang kau lakukan?
Tunggu giliranmu, Berengsek.
Singkirkan dia.
Khaleesi, kumohon.
Aku hanya butuh sedikit waktumu.
Aku membawakanmu hadiah.
Benar.
Dia membawakanmu sesuatu.
Siapa kau?
Akulah hadiahnya.
Senang bertemu denganmu,
Yang Mulia.
Aku Tyrion Lannister.
Ini mengerikan. Tidak bisa diterima.
Apa mereka memberikanmu
cukup makan?
Aku membawakan ini untukmu.
Daging rusa.
Ini lezat.
Aku memakannya tadi malam.
Kami lakukan sebisanya
sejak mereka membawa saudaramu.
Bahkan Tommen pergi ke kuil Sept
untuk bicara dengan High Sparrow.
Tapi aku khawatir kelompok Faith
tak bisa lagi berpikir logis.
Aku tahu kau
yang merencanakan ini.
Kami berusaha keras
untuk menolongmu.
Aku bersumpah demi Tujuh Dewa.
Kau mahir berbohong.
Semua orang tahu itu.
Tapi kepolosan...
Kesopanan dan keprihatinan...
Kau tidak cukup baik
dalam menunjukkan sifat itu.
Mungkin itu alasan putramu
sangat ingin menjauhkanmu demi aku.
Kau bingung.
Kau tidak berpikir dengan jernih.
Aku akan datang lagi
saat kau sudah tenang.
Aku tidak ingin melihatmu lagi.
Kuharap kau berubah pikiran.
Kabarnya orang bisa gila di tahanan
di Black Cells di bawah Red Keep.
Tapi pengurunganmu akan berakhir
saat pengadilanmu dimulai.
Pergi.
Ya.
Sepertinya aku harus pergi.
Putraku sangat membutuhkanku.
Pergi kau,
wanita pendengki!
Tidur yang nyenyak, Saudariku.
Terima kasih, Boake.
- Kau menemuinya?
- Ya.
- Lalu?
- Akomodasinya cukup.
Apa yang akan terjadi padanya?
Dia dan saudaranya ditahan
atas kecurigaan yang beralasan.
Sidang akan digelar
untuk masing-masing dari mereka...
Untuk menentukan apa mereka
bersalah atas tindakan...
Yang dianggap melanggar keyakinan
agama kita.
Siapa hakimnya?
Tujuh septon seperti di pengadilan
sebelum pemerintahan Targaryen.
Apa kau akan menjadi
salah satu hakim?
Ya.
Jika salah satu atau keduanya
mengaku sebelum pengadilan...
Mereka akan dapat ampunan
dari Bunda.
Apa yang diperlukan
untuk dapat ampunan Bunda?
Bergantung pada situasinya.
Tindakan mereka itu,
dan tingkat rasa bersalah.
Terima kasih, High Septon.
Untuk memberikan keadilan
yang pantas mereka dapatkan...
Di mata Ketujuh Dewa.
Kau tahu kapel ini adalah salah satu
bangunan tertua di King's Landing?
Sepertinya aku pernah dengar.
Baelor membangun kuil Sept besar
di sekelilingnya.
Tapi orang-orang sudah beribadah
di sini sejak lama.
Siapa yang memahat altar ini?
- Kau tahu?
- Tidak.
Tidak ada yang tahu.
Tidak ada nama yang tertulis di sini
atau di bagian kapel mana pun.
Mereka yang membangun tempat ini...
Tidak menujukkan kesombongan
pada mereka yang datang setelahnya.
Seperti yang Baelor lakukan pada
bangunan besar mewah di atas sana.
Keyakinan mereka murni.
Singkirkan emas dan ornamen lainnya.
Robohkan patung dan pilar.
Maka inilah yang tersisa.
Sesuatu yang sederhana.
Kokoh.
Dan nyata.
Perhiasan keluarga Tyrell
akan tersingkir.
Kebohongan mereka akan roboh.
Hati mereka akan terbuka
dan semua orang bisa melihatnya.
Begitu juga kita.
Kalangan tinggi maupun rendah.
Apa yang akan kita temukan...
Jika kita singkirkan perhiasanmu?
Belum lama ini
seorang pemuda datang.
Jiwa dan raganya hancur.
Banyak sekali
yang perlu dia singkirkan.
Banyak sekali yang membebaninya.
Tapi satu persatu,
dia melepaskan bebannya.
Melepaskan kesombongan,
keangkuhan, dosa.
Kini jiwanya sangat ringan.
Dia akan mengapung
ke Tujuh Surga bagaikan burung.
Dan ada banyak yang ingin dia
katakan tentangmu.
Minggir.
Biarkan aku pergi sekarang juga.
Perintahkan dia untuk melepaskanku.
Aku adalah Ratu!
Apa kau sudah gila?
Lepaskan aku!
Singkirkan tangan kotormu dariku!
Apa kau sudah gila?
Aku Ratu! Lepaskan aku!
Lihat aku.
Lihat wajahku.
Ini hal terakhir yang kau lihat
sebelum kau mati.