Kau baik-baik saja?
Pernah ke wilayah Utara?
- Aku belum pernah melihat salju.
- Indah, bukan?
Aku bisa bernapas lagi.
Di wilayah selatan udaranya
seperti bau kotoran babi.
- Kau tidak pernah ke selatan.
- Aku pernah ke Winterfell.
Winterfell ada di Utara.
Bagaimana kau hidup di sini?
Bagaimana kau bisa bertahan
agar tidak beku?
Kau harus terus bergerak.
Itu rahasianya.
Berjalan itu baik.
Berkelahi lebih baik.
Yang paling baik, bercinta.
Tidak ada satu pun wanita hidup
dalam jarak 160 km dari sini.
Kita harus puas memakai
apa yang kita punya.
Pria yang ini mungkin
tidak begitu pintar.
Davos bilang dia
adalah petarung yang kuat.
Bagus.
Itu lebih penting daripada pintar.
Orang pintar tidak datang ke sini
untuk mencari mayat hidup.
Jadi kau sudah bertemu
Ratu Naga itu?
Lalu?
Dia hanya akan mau bertempur
di samping kita...
Jika aku berlutut padanya.
Kau menghabiskan terlalu
banyak waktu bersama Free Folk.
Sekarang kau tidak suka berlutut.
Mance Rayder adalah pria pemberani.
Pria yang tinggi hati.
Raja Di Luar Wall
tidak pernah berlutut.
Berapa banyak rakyatnya yang mati
karena harga dirinya?
Kau masih marah pada kami, Nak?
- Kau menjualku kepada penyihir.
- Pendeta wanita.
Kuakui bedanya memang tipis.
Kita bertempur di perang besar.
Perang memakan biaya.
Aku ingin menjadi
salah satu dari kalian.
Aku ingin bergabung dengan
Brotherhood tapi kau menjualku.
Seperti budak.
Apa kau tahu yang dia
lakukan kepadaku?
Dia mengikatku di ranjang,
menelanjangiku...
- Kedengarannya menyenangkan.
- Dan menaruh lintah di tubuhku.
- Apa dia juga telanjang?
- Dia membutuhkan darahmu.
- Ya, terima kasih. Aku tahu itu.
- Bisa lebih buruk.
Dia ingin membunuhku.
Bahkan aku pasti sudah mati...
- Jika bukan karena Davos...
- Tapi kau tidak mati, bukan?
- Jadi kau mengomel soal apa?
- Aku tidak mengomel.
Bibirmu bergerak dan kau
mengeluh soal sesuatu.
Itu namanya mengomel.
Dia sudah dibunuh enam kali
tapi dia tidak cerewet soal itu.
Anak pintar.
Aku pergi ke utara Wall pertama kali
bersama ayahmu.
Ayahku pria yang baik.
Ayahku layak mendapat
putra yang lebih baik.
Apa kau bersamanya sampai
akhir hidupnya?
Saat itu aku tawanan
kaum Wildling.
Tapi kami membalaskan
kematiannya.
Aku ingin kau tahu itu.
Setiap pemberontakan
telah dihukum sepantasnya.
Itu cara mati yang tak terhormat
bagi ayahku.
Night's Watch adalah hidupnya.
Ayahku rela mati untuk melindungi
setiap anggota Night's Watch.
Tapi mereka malah membantainya.
Aku tidak suka dia mati
dengan cara seperti itu.
Ayahku adalah pria paling terhormat
yang pernah kutemui.
Dia sungguh cakap
dalam segala hal.
Dan ayahku mati dipenggal algojo.
Ayahmu ingin mengeksekusiku,
kau tahu?
Kudengar begitu.
Tentunya dia punya pembenaran
untuk itu.
Itu tidak mengurangi
rasa benciku padanya.
- Aku senang dia tak menangkapmu.
- Aku juga senang.
Ayahmu memberikanku pedang ini.
Mengubah ujung gagangnya
dari beruang menjadi serigala...
Tapi ini tetap Longclaw.
Lord Commander Mormont...
Aku pikir kau tidak pernah
kembali ke Westeros.
Tapi kau kembali...
Pedang itu sudah ada di keluargamu
selama berabad-abad.
Bukan hakku untuk memilikinya.
Ayahku memberikannya kepadamu.
Aku bukan putranya.
Aku membawa aib untuk keluargaku.
Aku menghancurkan hati ayahku.
Aku kehilangan hak
untuk mengklaim pedang ini.
Ini milikmu.
Semoga pedang ini
melayanimu dengan baik.
Dan keturunanmu.
Ayah dulu sering memerhatikan kita
dari atas sini.
Ayah tidak berkata banyak.
Mungkin kau tidak ingat. Kau merajut
di dalam sepanjang waktu.
Aku ingat.
Suatu waktu, anak-anak lelaki
memanah dengan Ser Rodrik.
Aku ke sini setelahnya.
Bran meninggalkan busurnya,
tergeletak di tanah.
Ser Rodrik pasti sudah memukulnya
jika dia melihat.
Ada satu panah tertusuk di sasaran.
Tidak ada orang.
Seperti saat ini.
Tidak ada yang bisa menghentikanku.
Jadi aku mulai memanah.
Setiap tembakan, aku harus mencabut
lagi panahku dari sasaran...
Dan berjalan kembali
lalu memanah lagi.
Aku tidak terlalu hebat.
Akhirnya aku tepat sasaran.
Mungkin tembakan ke-20
atau ke-50, aku tidak ingat.
Tapi aku tepat sasaran
dan aku mendengar bunyi ini.
Aku melihat ke atas
dan Ayah berdiri tepat di atas sini.
Tersenyum kepadaku.
Aku tahu perbuatanku itu
melawan aturan.
Tapi Ayah tersenyum.
Jadi aku tahu itu tidak salah.
Aturannya yang salah.
Aku melakukan apa yang ditakdirkan
untuk kulakukan dan Ayah tahu itu.
Sekarang Ayah sudah mati.
Dibunuh oleh Keluarga Lannister.
Dengan bantuanmu.
Apa?
Ini tulisan tanganmu yang indah.
Septa Mordane biasanya menyentil
buku-buku jariku...
Karena aku tidak bisa
menulis sebaik dirimu.
"Robb, aku menulis surat kepadamu
hari ini dengan berat hati."
"Raja kita, Robert, sudah mati...
Karena lukanya
saat berburu babi hutan."
Kau tidak perlu membacanya,
aku ingat.
"Ayah dituduh atas pengkhianatan."
"Ayah bersekongkol dengan saudara
Robert melawan Joffrey tercintaku...
Dan berusaha mencuri takhtanya."
"Keluarga Lannister
memperlakukanku dengan baik...
Dan memberikanku kenyamanan."
"Kumohon, datanglah
ke King's Landing...
Bersumpah setia
kepada Raja Joffrey...
Dan cegah perselisihan di antara
keluarga besar Lannister dan Stark."
"Adik setiamu, Sansa."
- Mereka memaksaku menulis itu.
- Benarkah?
Dengan pisau di lehermu?
Apa kau diikat pada gantungan
dan tubuhmu ditarik...
Sampai tulangmu keluar dari kulit?
Kau tidak tahu kondisinya.
Saat itu aku masih kecil.
Aku juga.
Aku akan biarkan mereka membunuhku
sebelum aku mengkhianati keluargaku.
Mereka bilang itu satu-satunya cara
untuk menyelamatkan Ayah.
Dan kau cukup bodoh
untuk memercayai mereka.
Aku ingat kau berdiri di panggung
bersama Joffrey dan Cersei...
Saat mereka menyeret Ayah
ke balok algojo.
Aku ingat gaun cantik
yang kau kenakan.
Aku ingat indahnya
kau menata rambutmu.
- Kau ada di sana?
- Aku ada di sana.
Berdiri di kerumunan
di dekat patung Baelor.
Dan apa yang kau lakukan?
Apa kau membantu?
Apa kau melawan Keluarga Lannister
dan menyelamatkan Ayah?
- Aku ingin.
- Tapi tidak. Seperti aku.
Aku tidak mengkhianati Ayah.
Aku tidak mengkhianati Robb.
Aku tidak khianati seluruh keluarga
kita demi "Joffrey tercintaku".
Seharusnya kau berlutut
berterima kasih kepadaku.
Kita berdiri lagi di Winterfell
karena aku.
Kau tidak memenangkannya kembali.
Juga bukan oleh Jon.
Dia kalah dalam
Pertempuran Anak Haram.
Kesatria dari Vale
memenangkan pertempuran...
Dan mereka pergi ke North
demi aku.
Sedangkan kau pergi. Ke mana?
Berkeliling dunia?
- Aku berlatih.
- Berlatih.
Selagi kau berlatih...
Aku menderita hal-hal yang tidak
pernah bisa kau bayangkan.
Aku tak sependapat. Aku bisa
membayangkan macam-macam.
Kau tidak akan pernah bisa tahan
dengan hal yang aku alami.
Kurasa kita tidak akan pernah tahu.
Apa yang akan kau lakukan
dengan surat itu?
Aku belum tahu.
Kau menunjukkannya kepada siapa?
Di mana kau menemukannya?
Kau takut, bukan?
Apa yang kau takuti?
Kau tidak melakukan kejahatan.
- Tidak akan ada yang menggantungmu.
- Arya.
Kau takut aku akan menunjukkannya
kepada Jon, lalu dia marah.
Tidak. Jon tidak seperti itu.
Dia akan mengerti kau hanya
gadis kecil yang ketakutan...
Sendirian bersama
Keluarga Lannister yang jahat.
Apa kau tahu betapa
bahagianya Cersei saat ini...
Jika dia melihat kita bertengkar?
Ini yang dia inginkan.
Ini yang selalu dia inginkan.
- Memisahkan kita.
- Kau takut para Lord membacanya.
Mereka tidak akan menyukai
Lady Sansa...
Jika mereka tahu dia
menuruti perintah Cersei.
Apa yang akan dikatakan
Lyanna Mormont kecil?
Dia lebih muda daripada kau
saat kau menulis ini.
Apa kau akan berkata
"tapi aku hanya anak kecil"?
Kau sedang marah.
Kadang rasa marah membuat orang
melakukan hal yang disayangkan.
Kadang rasa takut membuat mereka
Aku akan memilih rasa marah.
- Kau yang mereka panggil Dog.
- Enyah kau.
Mereka bilang kau jahat.
Kau terlahir jahat atau hanya
membenci kaum Wildling?
Aku tidak peduli dengan Wildling.
- Aku benci orang berambut merah.
- Rambut merah itu indah.
Kami dicium api. Sepertimu.
Jangan arahkan jarimu padaku.
Apa kau jatuh ke api saat bayi?
Aku tidak jatuh. Aku didorong.
Dan sejak saat itu, kau jahat.
Kau tak bisa diam, ya?
Kurasa kau tidak benar-benar jahat.
Matamu sedih.
Kau mau mengisap penisku, ya?
- Apa itu penis?
- Kemaluan.
- Aku suka istilah itu.
- Aku yakin kau suka.
Tidak. Aku suka wanita.
Ada gadis cantik yang menungguku
di Winterfell.
Jika aku bisa kembali ke sana.
Rambut kuning, mata biru...
Wanita tertinggi yang pernah
kau lihat.
Hampir setinggi tubuhmu.
- Brienne dari Tarth.
- Kau mengenalnya?
Kau bersama Brienne dari Tarth.
Belum bersamanya.
Tapi aku melihat caranya menatapku.
Bagaimana caranya menatapmu?
Seolah dia mau membelahmu
dan memakan hatimu?
- Kau sungguh mengenalnya.
- Kami pernah bertemu.
Aku ingin membuat bayi
bersamanya.
Bayangkan seperti apa bayinya.
Monster yang sangat besar.
Mereka akan menaklukkan dunia.
Bagaimana orang gila sepertimu
hidup selama ini?
Aku pintar membunuh orang.
- Kau tidak mirip dengannya.
- Siapa?
Ayahmu.
Kurasa kau mirip ibumu.
- Kau mengenal ayahku?
- Tentu saja.
Saat ayahmu menjadi Hand,
dia mengirimku memburu Mountain.
Teman Wildling-mu bilang, Red Woman
menghidupkanmu kembali.
Thoros enam kali membangkitkan
aku dari kematian.
Kita berdua melayani
Lord yang sama.
Aku melayani warga North.
North tidak membangkitkanmu
dari kematian.
Lord of Light tidak pernah
bicara kepadaku.
Aku tidak tahu apa-apa tentang dia.
Aku tidak tahu apa
yang dia inginkan dariku.
Dia ingin kau hidup.
- Kenapa?
- Entahlah.
Hanya itu yang semua orang
katakan kepadaku. "Entahlah".
Jadi apa gunanya melayani dewa...
Jika kita tidak tahu apa
yang Dia inginkan?
Aku memikirkannya sepanjang waktu.
Kurasa bukan tujuan kita
untuk memahami alasannya.
Kecuali satu hal.
Kita prajurit.
Kita harus tahu apa
yang kita perjuangkan.
Aku tidak berjuang agar pria
atau wanita yang tidak kukenal...
Bisa duduk di takhta
yang terbuat dari pedang.
Jadi apa yang kau perjuangkan?
Hidup.
Kematian adalah musuhnya.
Musuh pertama dan terakhir.
Tapi kita semua pasti mati.
Musuh selalu menang,
tapi kita tetap harus melawannya.
Hanya itu yang aku tahu.
Kita tidak akan menemukan
suka cita selagi kita di sini.
Tapi kita bisa membuat
yang lain tetap hidup.
Kita bisa melindungi orang yang
tidak bisa membela dirinya.
"Aku adalah perisai
yang menjaga alam manusia."
Mungkin kita tidak perlu mengerti
lebih daripada itu.
Mungkin itu sudah cukup.
Ya.
Itu yang kulihat di api.
Sebuah gunung seperti mata panah.
Apa kau yakin?
Kita semakin dekat.
Kau tahu apa yang aku suka darimu?
- Sejujurnya tidak tahu.
- Kau bukan pahlawan.
Kadang-kadang aku
memiliki sifat pahlawan.
Aku pernah memimpin serangan di
gerbang MudGate di King's Landing.
Aku tidak mau kau menjadi pahlawan.
Pahlawan melakukan hal bodoh
dan mereka mati.
Drogo, Jorah, Dario.
Bahkan...
Jon Snow.
Mereka berusaha saling adu berani.
Siapa yang bisa melakukan hal
paling berani dan paling bodoh.
Menarik juga, nama pahlawan
yang kau sebutkan.
Drogo, Jorah, Dario.
Bahkan Jon Snow.
Mereka semua jatuh cinta denganmu.
Jon Snow tidak jatuh cinta denganku.
Berarti aku salah.
Mungkin dia terus-menerus
memandangi wajahmu...
Karena dia mengharapkan
aliansi militer yang sukses.
Dia terlalu kecil bagiku.
Aku tidak bermaksud...
Untuk ukuran pahlawan,
tubuhnya cukup kecil.
Aku tahu kau berani.
Aku tidak mungkin memilih pengecut
sebagai Hand untukku.
Jadi jika semua berjalan lancar,
akhirnya aku bisa bertemu kakakmu.
Dari semua hal
yang kau ceritakan tentangnya...
Dia lebih suka membunuhku
daripada bicara denganku.
Pertama dia akan menyiksamu
dengan cara mengerikan...
Lalu dia akan membunuhmu.
Aku yang paling tahu untuk tidak
memercayai kakakku. Percayalah.
Tapi jika kita ke ibu kota...
Kita akan pergi
dengan dua bala tentara...
Kita akan pergi dengan tiga naga.
Siapa pun yang menyentuhmu...
King's Landing hangus
sampai batu fondasinya.
Dan saat ini dia sedang memikirkan
cara membuat perangkap.
Tentu saja.
Dan dia memikirkan perangkap apa
yang kau pasang untuknya.
Apa kita melakukannya?
Memasang perangkap?
Jika kita ingin membuat dunia
yang baru dan lebih baik...
Kurasa tipu daya
dan pembunuhan massal...
Bukanlah cara terbaik
untuk memulainya.
Perang mana yang dimenangkan tanpa
tipu daya dan pembunuhan massal?
Ya, kau harus bersikap kejam
jika ingin memenangkan takhta.
Kau harus membangkitkan rasa takut.
Tapi hanya rasa takut
yang ditimbulkan dari Cersei.
Hanya rasa takut yang dimunculkan
dari ayahku dan Joffrey.
Itu membuat kekuatan mereka rapuh.
Karena semua orang di bawah mereka
mendambakan mereka mati.
Aegon Targaryen bertahan cukup lama
menebar rasa takut pada warga.
Benar.
Tapi kau pernah bicara kepadaku
soal "menghancurkan roda".
Raja Aegon membangun roda
kekuasaan kejam.
Jika kau ingin menjadi ratu
seperti itu...
Apa bedanya kau dengan semua
tiran yang memerintah sebelumnya?
Jadi kita masuk ke sarang singa.
Abangku sudah berjanji
akan menahan pasukan Lannister.
Maaf, tapi aku tidak peduli
dengan janji Lannister.
Kecuali janjimu.
Dan aku berjanji kepada Jaime...
Aku akan menjagamu agar tidak
melakukan hal impulsif.
Impulsif?
Ini akan menjadi
perundingan yang sulit.
Kita duduk bersama orang yang ingin
melihat kita berdua dipenggal.
Kakakku mungkin mengatakan
hal yang memancing kemarahan.
Lalu?
Dan terkadang kau terbukti
kehilangan kesabaran.
Semua pemimpin besar
seperti itu.
Kapan aku pernah
kehilangan kesabaran?
Membakar ayah dan putra Tarly
contohnya.
Itu tidak impulsif.
Itu diperlukan.
- Mungkin.
- Mungkin?
Mungkin ayahnya yang harus mati,
bukan putranya.
Mungkin mereka butuh waktu
untuk merenungkan kesalahan...
Dalam kesendirian
di sel yang dingin.
Kita tidak ada waktu
membahas kemungkinan itu...
Sebelum kau mengakhiri
peluang bagi mereka.
Sudah kuduga kau memihak keluargamu
dalam perdebatan ini.
Aku memang memihak mereka.
Kau harus berpihak pada musuh...
Untuk melihat sudut pandang
mereka.
Dan kau harus berpandangan
seperti mereka...
Jika hendak mengantisipasi
tindakan mereka...
Merespons secara efektif,
dan mengalahkan mereka.
Aku sangat ingin
kau bertindak demikian.
Karena aku percaya padamu,
dan dunia yang ingin kau bangun.
Tapi dunia tersebut
tidak bisa dibangun sekaligus.
Mungkin butuh lebih dari
satu generasi.
Bagaimana kita memastikan
prinsipmu bertahan di masa depan?
Setelah kau merusak
roda kekuasaan...
Bagaimana kita memastikan
itu tetap rusak?
Kau ingin tahu siapa yang duduk
di Iron Throne setelah aku mati.
Bukan begitu?
Kau berkata tidak bisa punya anak.
Tapi ada cara lain
untuk memilih penerus.
Night's Watch punya satu cara.
Ironborn, dengan kekurangan mereka,
juga punya cara lain.
Kita akan membahas suksesi
setelah aku mengenakan mahkota.
Yang Mulia, aku melihat
ratusan panah terbang ke arahmu...
Ketika kau bertarung
di Blackwater Rush...
Dan aku melihat
ratusan panah meleset.
Tapi salah satunya bisa mengenai
jantungmu dan mengakhiri...
Kau sudah sering
membayangkan kematianku, bukan?
Apa kau juga membahas hal ini
dengan saudaramu di King's Landing?
Aku mencoba melayanimu
dengan berencana jangka panjang.
Mungkin jika kau berencana
jangka pendek...
Kita tidak akan kehilangan Dorne
dan Highgarden.
Kita akan membahas suksesi
setelah aku mengenakan mahkota.
Lihat.
Seekor beruang.
Binatang buas.
Apakah beruang bermata biru?
Cukup.
Kita harus mengantarnya
kembali ke Eastwatch.
Botol minum.
Silakan.
Kau baik-baik saja?
Aku baru digigit beruang mati.
Ya, benar.
Hidup yang aneh.
Baiklah.
Kita pergi.
- Dari mana dia dapat surat itu?
- Aku tidak tahu.
Dia tampak banyak akal.
Kau khawatir.
Kita meminta 20.000 pasukan
untuk bertarung dengan kita...
Dalam musim dingin terburuk
yang pernah mereka lihat.
Bukan cuaca yang mereka
paling khawatirkan.
Sebagian besar senang bisa
punya alasan bagus untuk pulang.
Kau meragukan loyalitas mereka?
Loyalitas mereka untuk Jon.
Jon tidak di sini, aku belum dengar
kabarnya beberapa pekan ini.
Kau Lady dari Winterfell.
Raja memilihmu untuk memimpin
saat dia tidak ada.
Dan berkuasalah
secara bijak dan cakap.
Jika mereka melihatnya,
mereka akan menghormatimu.
Sebagian mungkin
akan lebih memilihmu.
Ya, mereka mengabaikan Jon
saat waktunya merebut Winterfell...
Lalu mereka mengangkat dia
jadi raja...
Kini mereka bersiap
mengabaikannya lagi.
Apa orang seperti itu
bisa benar-benar dipercaya?
Mereka mudah sekali
berganti arah.
Jika mereka tahu
aku menulis surat itu...
Wanita yang sudah menikahi
bukan hanya satu...
Tapi dua musuh keluarganya.
Saat Jon kembali,
tidak ada pasukan tersisa.
Arya tidak seperti mereka.
Dia adikmu.
Kalian mungkin sering berselisih
tapi dia tak mengkhianati keluarga.
Mungkin saja jika dia berpikir
aku hendak mengkhianati Jon.
Apakah dia berpikir begitu?
Aku tidak tahu
apa yang dipikirkannya.
Aku tidak mengenalnya lagi.
Mungkin Lady Brienne bisa membantu.
Dia disumpah untuk melindungi
kedua putri Catelyn Stark, bukan?
Benar.
Jika salah satu dari kalian
berencana melukai yang lainnya...
Bukankah dia wajib menengahi?
Benar.
Ada yang selalu ingin kuketahui.
Baiklah.
Apa kau sedang mabuk berat saat
memimpin penyerangan di Pyke?
Jujur saja, aku tidak ingat berlari
menyerang musuh.
Beberapa orang menceritakan
soal itu esok paginya.
Kedengarannya
seperti pertempuran seru.
Memang seru.
Prajurit Ironborn mengira
kau seorang dewa...
Dengan caramu mengayunkan
pedang terbakar itu.
Menurutku kau orang paling berani
yang pernah aku lihat.
Paling mabuk.
Di mana sisanya?
Jika kita tunggu cukup lama,
kita akan mengetahuinya.
Kembalilah ke Eastwatch.
Kirim gagak ke Daenerys,
beri tahu dia apa yang terjadi.
- Aku tidak akan meninggalkanmu.
- Kau yang paling cepat.
Pergilah, sekarang juga.
Kau lebih cepat tanpa palu,
berikan padaku.
Berikan!
- Ayo!
Ayo!
Berhenti!
Pergi!
Apa yang terjadi?
- Di mana yang lainnya?
- Gagak.
Kita harus kirim gagak.
Panggilkan maester. Sekarang!
Thoros.
Kata orang, ini salah satu
cara mati yang bagus.
Lord of Light...
Tunjukkan kami jalan.
Datanglah pada kami dalam kegelapan,
dan tuntun hambamu menuju cahaya.
Kita harus membakar jasadnya.
Kita akan segera menyusul dia.
Kecuali Lord of Light
cukup baik mengirimkan api.
Lord of Light...
Datanglah pada kami dalam kegelapan.
Karena malam gelap
dan penuh teror.
Kita akan segera membeku.
Demikian juga airnya.
Saat kau membunuh
White Walker itu...
Hampir semua mayat hidup
yang mengikuti dia ambruk.
Kenapa?
Mungkin dia yang mengubah mereka
jadi mayat hidup.
Kita bisa menyerang Walkers.
- Mungkin kita punya harapan.
- Tidak.
Kita harus membawa makhluk itu
pulang bersama kita.
Gagak sedang terbang
menuju Dragonstone.
Daenerys satu-satunya harapan kita.
Tidak. Ada satu lagi.
Bunuh dia.
Dia mengubah mereka semua.
Kau tidak mengerti.
Dewa yang menghidupkanmu
kembali.
Dia juga membangkitkanku
Tidak ada yang lain, hanya kita.
Apa kita dibangkitkan hanya
untuk mati beku lagi?
Hati-hati, Beric.
Kau sudah kehilangan pendetamu.
Ini nyawa terakhirmu.
Sudah sekian lama
aku menanti akhir hidupku.
Mungkin Dewa membawaku kemari
untuk menemukannya.
Setiap dewa yang pernah kutemui
selalu menyebalkan.
Kurasa Lord of Light
tidak ada bedanya.
Lady-ku.
Lady-ku?
Ini undangan ke King's Landing.
Lady-ku,
kau Lady dari Winterfell.
Benar.
Kau akan mewakiliku di pertemuan ini
saat bertemu mereka.
Mereka mengundangmu.
Mereka ingin kau hadir.
Aku tidak akan menginjakkan kaki
di King's Landing...
Selama Cersei Lannister
menjadi ratu.
Jika mereka ingin memenjarakan
keluarga Stark lagi...
Mereka bisa datang kemari
dan membawaku.
Sampai saat itu tiba,
aku akan tinggal di tempatku.
Ada yang harus kukerjakan di sini.
Ini tidak aman.
Ser Jaime akan ada di sana.
Kau bilang sebelumnya dia
memperlakukanmu dengan hormat.
Aku tak mencemaskan diriku sendiri.
Tidak aman meninggalkanmu
bersama Littlefinger.
Aku punya banyak pengawal...
Yang dengan senang hati
memenjarakannya...
Atau memenggalnya
baik kau ada atau tidak di sini.
Dan kau yakin
dengan kesetiaan mereka.
Kau percaya dia belum bicara dengan
mereka tanpa sepengetahuanmu?
Setidaknya biarkan aku tinggalkan
Podrick untuk menjagamu.
Dia telah menjadi ahli pedang
yang cukup andal...
Aku tak perlu diawasi, dijaga,
atau diperhatikan.
Aku bukan anak kecil,
aku Lady dari Winterfell...
Dan aku berada di rumah.
Ini tempat teraman bagiku.
Lady-ku...
Aku telah bersumpah untuk
melindungimu dan saudarimu...
- Jika aku meninggalkanmu...
- Perjalanan ke King's Landing...
Adalah perjalanan panjang,
Lady Brienne...
Dan kau akan melakukan perjalanan
di musim dingin.
Lebih cepat kau berangkat...
Semakin baik peluangmu
untuk tiba di sana tepat waktu.
Baiklah, Lady-ku.
Kau tak boleh.
Orang paling penting di dunia...
Tak boleh terbang ke tempat
paling berbahaya di dunia.
- Siapa lagi yang bisa?
- Tak ada.
Mereka tahu risikonya
saat berangkat.
Kau tak bisa rebut takhtanya
jika kau tewas.
Kau tak bisa patahkan
roda kekuasaan itu.
Lalu kau ingin aku melakukan apa?
Tidak ada.
Kadang berdiam diri adalah hal
yang amat sulit dilakukan.
Jika kau tewas, kami semua merugi.
Semuanya, segalanya.
Sebelumnya kau sudah menyuruhku
berdiam diri dan kupatuhi.
Aku tak akan mengulanginya lagi.
Dasar bodoh.
Mundur!
Ayo!
Jon!
Berangkatlah!
Berangkatlah sekarang!
Pergi!
Paman Benjen!
Bagaimana mungkin?
Kau berkudalah sampai celah gunung.
Ikutlah bersamaku.
Tak ada waktu.
Jalan!
Kita akan berjumpa lagi. Clegane.
Kuharap tidak.
Saatnya untuk berangkat, Yang Mulia.
Sebentar lagi.
Buka gerbangnya!
Bukan seperti yang kau cari?
Aku punya ratusan anak buah
di Winterfell...
Seluruhnya setia kepadaku.
Saat ini mereka tak di sini.
Apa ini?
Wajah-wajahku.
Dari mana kau mendapatkannya?
Di Braavos, saat aku berlatih
menjadi Faceless Man.
Apa maksudnya itu?
Di Braavos, sebelum aku dapat wajah
pertamaku...
Ada permainan
yang biasanya aku mainkan.
Permainan tebak wajah.
Permainannya sederhana.
Aku bertanya kepadamu
tentang dirimu sendiri...
Kau harus membuat kebohongan
terdengar seperti kenyataan.
Jika kau bisa mengelabuiku,
kau menang.
Jika aku menemukan suatu kebohongan,
kau kalah.
Mari kita bermain.
Aku tak mau bermain.
Bagaimana menurutmu
tentang Jon menjadi raja?
Menurutmu ada orang selain dia
yang seharusnya memerintah North?
Wajah-wajah itu...
Benda apakah itu?
Kau yang ingin tanya-tanya?
Kau yakin?
Permainan tebak wajah
tidak berjalan lancar...
Bagi orang terakhir
yang tanya-tanya kepadaku.
Beri tahu aku benda apakah itu.
Saat kecil, kita ingin menjadi
orang lain.
Kau ingin menjadi seorang ratu...
Duduk di sisi raja muda tampan
di takhta Iron Throne.
Aku ingin menjadi
seorang kesatria...
Mengangkat pedang lalu berangkat
bertempur, seperti Ayah.
Namun keinginan kita
tidak terwujud, bukan?
Dunia tak membolehkan seorang gadis
memutuskan ingin menjadi apa.
Tapi kini aku bisa.
Dengan wajah-wajah ini
aku bisa memilih.
Aku bisa menjadi orang lain.
Bicara dengan suara mereka,
berpenampilan seperti mereka...
Aku bahkan bisa menjadi dirimu.
Aku ingin tahu bagaimana rasanya...
Mengenakan gaun-gaun cantik itu...
Menjadi Lady dari Winterfell.
Yang perlu kuketahui...
Adalah wajahmu.
Aku menyesal.
Aku sungguh menyesal.
Andai aku bisa menariknya kembali.
Andai kami batal pergi ke sana.
Aku tidak menyesal.
Jika kita tak pergi, aku tak bisa
melihatnya sendiri.
Kau harus melihatnya agar bisa tahu.
Kini aku sudah tahu.
Naga-naga itu adalah anak-anakku.
Hanya merekalah anak-anak
yang kumiliki.
Kau mengerti?
Kita akan hancurkan
Night King dan pasukannya.
Kita akan melakukannya bersama.
Aku berjanji kepadamu.
Terima kasih, Dany.
Dany?
Siapa orang terakhir yang
memanggilku seperti itu?
Aku kurang ingat.
Mungkin abangku?
Abangku tidak pantas
dijadikan teman.
Baiklah.
Bukan "Dany".
Bagaimana dengan "Ratuku"?
Aku mau saja berlutut, tapi...
Bagaimana dengan mereka yang
bersumpah setia kepadamu?
Mereka akan lihat dirimu
seperti dirimu apa adanya.
Kuharap aku layak menerimanya.
Kau memang layak.
Sebaiknya kau beristirahat.