Ya?
Untukmu, Lady-ku.
Seberapa jauh Mole's Town?
Sansa.
Lady Brienne.
Saat aku dengar kau melarikan diri
dari Winterfell, aku sangat takut.
Kau tak tahu
betapa bahagianya aku...
Karena melihatmu tak terluka.
Tak terluka?
- Sedang apa kau di sini?
- Aku ke Utara dengan Knight of Vale.
Untuk menyelamatkanmu.
Mereka berkemah di Moat Cailin.
Untuk menyelamatkanku?
Apa kau tahu soal Ramsay?
Jika tak tahu, kau bodoh.
Jika tahu, kau musuhku.
Kau ingin mendengar
tentang malam pengantinnya?
Dia tak pernah melukai wajahku.
Dia membutuhkan wajahku.
Wajah putri Ned Stark.
Tapi bagian tubuhku lainnya...
Dia melakukan sesuka hatinya
dengan bagian tubuhku lainnya...
Selama aku masih bisa
memberikannya pewaris.
Menurutmu apa yang telah
dia lakukan?
- Aku tak bisa membayangkan...
- Menurutmu apa yang dia lakukan?
Lady Sansa bertanya kepadamu.
- Dia memukulmu.
- Ya, dia menikmatinya.
- Menurutmu apa lagi yang dilakukan?
- Sansa, aku...
Apa lagi?
Apa dia menyayatmu?
- Mungkin kau tahu Ramsay selama ini.
- Aku tak tahu.
- Kukira kau tahu rahasia semuanya.
- Aku membuat kesalahan.
Kesalahan yang mengerikan.
Aku meremehkan seorang asing.
Hal lain yang dia lakukan tak boleh
dibicarakan wanita terhormat...
Tapi aku rasa pemilik rumah bordil
selalu membicarakan hal itu.
Aku masih bisa merasakannya.
Maksudku bukan perasaan dalam hatiku,
tapi rasa nyeri di tubuh.
Aku masih rasakan yang dilakukannya
pada tubuhku sampai sekarang.
Maafkan aku.
- Katamu kau akan melindungiku.
- Dan aku akan melakukannya.
- Kau harus percaya padaku.
- Aku tak lagi percaya kepadamu.
Aku tak lagi membutuhkanmu.
Kau tak bisa melindungiku.
Kau bahkan tak bisa melindungi dirimu
jika kusuruh Brienne membunuhmu.
Dan kenapa tak aku lakukan?
Kau ingin aku memohon demi hidupku?
Jika itu yang kau inginkan,
aku akan melakukannya.
Apa pun yang kau minta
yang bisa aku lakukan...
Akan aku lakukan.
Bagaimana jika aku ingin kau mati
di sini saat ini juga?
Maka aku akan mati.
Kau membebaskanku dari monster
yang membunuh keluargaku...
Kau menyerahkanku pada monster lain
yang membunuh keluargaku.
Kembalilah ke Moat Cailin.
Kakakku dan aku akan merebut North
sendiri. Aku tak mau melihatmu lagi.
Akan kulakukan apa pun untuk
memperbaiki yang dilakukan kepadamu.
Aku tahu aku tak akan bisa.
Apa kau mengizinkanku mengatakan
satu hal lagi sebelum aku pergi?
Paman ibumu, Brynden the Blackfish...
Telah mengumpulkan sisa pasukan Tully
dan merebut Riverrun kembali.
Kau bisa mempertimbangkan
untuk mencarinya.
Waktunya akan datang saat
kau butuh pasukan yang setia padamu.
- Aku punya pasukan.
- Pasukan kakakmu?
Kakak tiri.
Kau belum siap.
Kau harus pulang sebelum terlambat.
Kau tak akan menjadi
salah satu dari kami, Lady Stark.
Dia ada benarnya.
Tak satu pun Faceless Men pertama
lahir sebagai lord atau lady.
Mereka awalnya adalah
budak di tambang di Valyria.
- Siapa yang pertama?
- Dia bukan siapa-siapa.
Many-Faced God mengajarkannya
cara melepas wajah dan memberi kado.
Pria itu mengajarkan orang lain
sebagai imbalan jasa mereka.
Banyak yang dilayani.
Lebih banyak hadiah diberikan.
Lalu para majikan
dan pengawas hilang...
Dan Faceless Men melarikan diri.
- Ke mana mereka pergi?
- Ke sini.
Mereka menemukan Free City of Braavos
dan membangun rumah ini.
Inilah wajah yang mereka gunakan
saat hidup...
Saat mereka tak menggunakan
wajah lain.
Faceless Men pertama.
Kini kau salah satu dari mereka
jika kau menginginkannya.
Aku tak memiliki keinginan.
Siapa?
Seorang aktris yang menyebut dirinya
Lady Crane.
Dia tampil di teater
di Sheelba Square.
Kau telah diberikan kesempatan kedua.
Tak akan ada yang ketiga.
Bagaimanapun, sebuah wajah
akan ditambahkan di aula ini.
Dibunuh oleh seekor babi jantan.
Pelacur berbulu yang besar.
Dia menusukkan taringnya
dan mengeluarkan ususku.
Sebentar lagi aku mati.
Ayo, Ayah.
Ayah harus berbaring di ranjang.
Aku mencintai Ayah.
Kumohon jangan mati.
Diam kau, babi.
Cersei, tambah anggurnya.
Aku merasakan angin musim dingin
yang menjalar melintasi negeri.
Putra kami sendirian
di takhta dingin itu...
Tanpa tangan yang membimbing.
Siapa yang akan mengajarkan kekuatan?
Siapa yang akan mengajarkan kasih?
Pada siapa dia kembali saat waktunya
belajar menghadapi kegelapan?
Ned Stark akan melakukannya.
Sekarang berikan aku anggur lagi.
- Ada apa ini?
- Dia membawamu ke sini, Ned Stark.
Karena kau pemuda paling cemerlang
di seluruh negeri.
Kau harus menjadi raja kami
dan aku harus menjadi Hand-mu.
Kami pria North adalah tangan tepat
untuk menjaga ketertiban rakyat.
Aku akan meminta izin kepadanya
tapi baunya sangat buruk.
Aku mati.
Dan di sinilah sekarang
aku harus berbaring.
Tidak.
Aku akan mati.
- Maukah kau jadi Hand bagi Joffrey?
- Iron Throne yang aku minta.
- Kau tak bisa melakukan itu.
- Aku bisa melakukan itu.
- Kau tak berani. Garis pewaris.
- Aku berani. Apa maksudnya?
- Kelanjutan tepat. Kenaikan sah.
- Apa maksudnya?
Jadi pergilah, berikan aku takhta
maka tak akan ada masalah lagi.
Tapi kita punya kesepakatan
yang telah disetujui.
Aku mulai merasa
kau tak bisa dipercaya.
- Selamatkan ayahku.
- Tentu harus.
- Membunuh pria itu tak akan berguna.
- Selamatkan dia, kumohon.
Tunjukkan belas kasihanmu.
Tunjukkan rakyat sosok raja baik.
Rakyat yang baik,
kalian semua boleh tenang.
Teman ayahku akan diselamatkan...
Ayah. Tidak!
Ayah.
Jangan khawatir, semuanya baik saja.
Aku punya surat keputusan
dari ayahku, Tywin Lannister...
Pria terkaya yang kau temui.
Dia menyatakan aku jadi Hand of King.
Posisi itu milikku seumur hidup.
Dia memberikanku izin
untuk memperistri Sansa.
Kekuranganku pada tinggi badan
akan kutebus dengan nafsu yang besar.
Jadi, mari lupakan nasib burukmu...
Dan berlatih untuk
malam pengantin kita.
Ini sebuah kutil. Dua kutil.
Ada dua kutil di kelaminku.
Jangan khawatir, Sayang. Itu biasanya
hilang dalam lima atau enam tahun.
Cuci ini, Sayang.
Bauku menempel di situ.
Kau harusnya bisa lebih baik,
Bianca sayang. Kau harus lebih baik.
- Hanya ada dua dialog untukku.
- Tak ada bagian yang kecil.
- Teriakanmu sangat sumbang.
- Teriakanku sangat sumbang?
Yang kau butuhkan adalah seseorang
yang membuatmu berteriak merdu.
- Kau tak mengeluh semalam.
- Mau kuambilkan anggur, Lady Crane?
Aku lebih suka rum, Bobono.
Kau harus tahu itu
jika hubungan kita menjadi dekat.
- Tentu kita akan jadi lebih dekat.
- Itu hanya masalah waktu.
- Untuk anak-anak kita.
- Semoga mereka memiliki bakatmu.
Serta pikiran kotormu.
Aku akan meracuni rumnya.
Hanya Lady Crane yang minum rum itu.
Jika aku boleh menggunakan
salah satu wajah di aula...
Kau belum siap.
- Dia aktris yang hebat.
- Aku sudah dengar soal itu.
Kelihatannya dia wanita baik.
Apa kematian hanya untuk orang jahat
dan meninggalkan orang baik?
Tidak.
- Siapa yang ingin dia mati?
- Tak penting. Harga sudah dibayar.
Aktris yang lebih muda.
Dia iri
karena Lady Crane lebih hebat.
Kau harus memutuskan
jika mau melayani Many-Faced God.
Aku sudah memutuskan.
Seorang pelayan tak pernah bertanya.
Jangan!
Itu kau.
Kau yang membuat White Walkers.
Kami sedang perang.
Kami dibantai.
Pohon suci kami ditebang.
Kami harus mempertahankan diri.
Dari siapa?
Darimu.
Dari umat manusia.
Kita bicara di hadapan Drowned God.
Dalam namanya kita berkumpul hari ini
demi memilih raja baru pemimpin kita.
Siapa yang mengajukan diri?
Aku Yara Greyjoy...
Putri Balon Greyjoy,
Raja Iron Islands.
- Aku menuntut Salt Throne.
- Kami tak pernah memiliki ratu.
- Tak sekalipun.
- Banyak hal belum pernah dilakukan.
Kita tak pernah membuat jejak kita
di dunia.
Para Lord Westeros mengabaikan kita
sampai serangan kecil kita...
Mengguncang kerajaan mereka,
cukup lama untuk menjadi gangguan.
Lalu mereka membasmi kita.
Mereka menaklukkan kita.
Menghina kita.
- Lalu kembali lupa bahwa kita ada.
- Benar.
- Kita orang-orang lautan.
- Dewa kita adalah dewa laut.
- Benar.
Saat aku menjadi ratu,
kita akan buat armada yang...
- Kau tak akan menjadi ratu.
- Aku belum selesai.
Wanita tak akan memimpin kami.
Tak saat pewaris pria Balon kembali.
Aku Theon Greyjoy.
Putra terakhir Balon Greyjoy
yang masih hidup.
Yara adalah pemimpin sah kalian.
Kalian berlayar di bawah pimpinannya
dan banyak dari kalian di sini...
Kalian tahu kemampuan dia.
Dia perampas tangguh.
Dia adalah prajurit.
Dia seorang Ironborn.
Kita tak akan menemukan
pemimpin yang lebih baik.
Inilah ratu kita.
Aku Euron Greyjoy.
Aku menuntut Salt Throne.
Keponakan perempuanku.
Keponakan laki-lakiku.
Theon kecil.
Paman dengar kau berhasil
membuat kegagalan.
Merebut kastel
yang tak bisa kau jaga.
Membuat kalian ditawan.
Bahkan Paman dengar
kau tak punya kemaluan.
Jelaskan kenapa menurutmu
seorang wanita bisa menjadi raja.
- Kapan Paman kembali?
- Beberapa hari yang lalu.
Ada beberapa hal
yang harus Paman urus.
Sudah lama tertunda.
Aku senang Paman di sini.
Kini aku tahu apa tindakan pertamaku
sebagai ratu.
Menghukum mati pria
yang telah membunuh ayahku.
Aku melakukannya.
Aku membunuhnya.
Aku melemparnya dari jembatan tali
dan menyaksikannya jatuh.
Dia memimpin kita tanpa tujuan.
Dan kita akan tetap begitu
jika bukan karena aku.
Tak ada yang mencintainya.
Tak ada yang mau mengikutinya.
Dia memimpin kita ke dua perang
yang tak bisa kita menangkan.
Aku minta maaf kepada kalian karena
tak membunuhnya bertahun-tahun lalu.
Itu akan sulit dilakukan.
Paman tak ada di sini.
Terakhir kudengar, Paman berpesiar
keliling dunia. Bersenang-senang.
Berpesiar?
Itu hal yang pertama kau katakan
saat kemaluanmu dipotong?
Apa lord agung Westeros
mengajarkanmu kata-kata seperti itu?
Paman pergi. Yara ada di sini.
Menjadi Ironborn. Memimpin Ironborn.
Bersiap untuk membawa kita
kembali ke kejayaan.
Bagaimana dia akan melakukannya?
Aku akan membuat
armada terbesar di dunia.
Ide bagus, kecuali akulah
yang akan membuat armada Iron.
Karena aku tahu cara menggunakannya.
Aku sudah berkeliling dunia.
Aku sudah melihat lebih banyak
daripada kalian semua.
Di seberang laut, ada seseorang
yang membenci lord agung Westeros.
Sama seperti kita.
Seseorang dengan pasukan
yang banyak, tiga naga besar...
Dan tanpa suami.
Aku akan membuat armada itu.
Aku akan berpesiar ke sana...
Dan memberikannya
pada Daenerys Targaryen...
Bersama kemaluan besarku.
- Paman akan menggoda Dragon Queen?
- Aku tak akan menggodanya.
Armada Iron yang akan menggodanya.
Bersama kita akan merebut
Seven Kingdoms.
Aku tak terlahir menjadi raja.
Aku membayar harga iron
dan di sini aku berdiri.
Euron!
Semoga Euron, pelayanmu,
lahir kembali dari laut sepertimu.
Berkati dia dengan garam.
Berkati dia dengan batu.
Berkati dia dengan baja.
Dengarkan ombak.
Dengarkan dewa. Dia berbicara
pada kita dan dia berkata...
Kita tak akan memiliki raja
selain Euron Greyjoy.
Biarkan laut membasuh
kebodohan dan keangkuhanmu.
Biarkan Euron yang lama tenggelam.
Biarkan paru-parunya terisi air laut.
Biarkan ikan memakan sisik matanya.
Yang telah mati
tak akan pernah mati...
Tapi bangkit kembali
dengan lebih keras dan kuat.
Yang telah mati tak akan pernah mati.
Di mana para keponakanku?
Ayo bunuh mereka.
Mereka mencuri kapal terbaik kita.
Tak akan cukup
untuk menyelamatkan mereka.
Kembali ke rumah kalian.
Tebang setiap pohon
yang kalian temukan.
Gergaji kayu menjadi papan
lalu mulai membangun kapal.
Aku ingin setiap pria
melengkungkan papan.
Aku ingin setiap wanita
memintal kain untuk layar.
Buatkan aku seribu kapal...
Maka akan kuberikan kalian dunia ini.
Aku mengusirmu dua kali.
Kau kembali dua kali.
Dan kau menyelamatkan nyawaku.
Jadi, aku tak bisa
mengambilmu kembali...
Dan aku tak bisa mengusirmu.
Kau harus mengusirku.
- Apa ada obatnya?
- Aku tak tahu.
- Butuh waktu berapa lama?
- Aku juga tak tahu.
Tapi sudah kulihat apa yang terjadi
jika efeknya menjalar jauh.
Aku akan menyelesaikan masalah
sebelum itu.
Maaf.
- Aku sangat minta maaf.
- Tak perlu.
Yang aku inginkan
hanyalah melayanimu.
Tyrion Lannister benar.
Aku menyayangimu.
Aku akan selalu menyayangimu.
Selamat tinggal, Khaleesi.
Jangan pergi dari hadapan ratumu,
Jorah the Andal.
Kau belum diperbolehkan pergi.
Kau bersumpah setia padaku.
Kau bersumpah mematuhi perintahku
selama sisa hidupmu.
Aku memerintahkanmu
untuk mencari obatnya.
Di mana pun itu di dunia ini.
Aku memerintahkanmu
untuk menyembuhkan dirimu.
Lalu kembali kepadaku.
Saat aku merebut Seven Kingdoms,
aku membutuhkanmu di sampingku.
Dua pekan terakhir sejak perjanjian
dengan para Master...
Berapa pembunuhan
dilakukan oleh Sons of Harpy?
- Tak ada.
- Berapa Master dibantai Free Men?
Dua, tapi itu di hari perjanjian.
Sejak itu, tak ada.
- Berarti perdamaian sudah terbentuk.
- Untuk sekarang.
- "Untuk sekarang" itu cukup hebat.
- Itu tak cukup.
Mengingat kota di ambang perang sipil
menurutku itu awal yang baik.
Tak cukup bagi Meereen
untuk memiliki kedamaian.
Mereka harus tahu Daenerys
bertanggung jawab atas itu.
Sons of Harpy memiliki
alasan yang bagus.
Melawan penjajah asing.
Ratu kita bahkan
memiliki alasan lebih bagus.
Mother of Dragon, Breaker of Chains.
Semua itu.
Rakyat tahu siapa
yang memberi mereka kebebasan.
Ya, tapi apa mereka tahu
yang memberi mereka keamanan?
Siapa yang mengakhiri kekerasan?
Kita butuh seseorang
yang dipercaya rakyat.
Seseorang yang mereka tahu
tak bisa dibeli atau dipengaruhi.
Terdengar seperti pahlawan.
Di mana kita bisa temukan pria itu?
Kenapa harus seorang pria?
Kau berdiri di hadapan Kinvara.
High Priestess Red Temple Volantis...
Flame of Truth, Light of Wisdom...
First Servant dari Lord of Light.
Selamat datang di Meereen.
Hanya sebatas itu kemampuanku
berbahasa Valyrian.
Terima kasih telah bersedia datang
dari jauh.
Berdasarkan pengalaman pribadi,
perjalananmu bisa sangat tak nyaman.
Sebenarnya, kami butuh bantuanmu.
Kami berharap
dapat membujukmu untuk...
Kau tak perlu membujukku.
Aku memang datang untuk membantu.
Daenarys Stormborn adalah
orang yang dijanjikan Dewa.
- Lahir dari api demi menata dunia.
- Benar.
Dia membebaskan para budak dan
menyalib Masters atas dosa mereka.
- Dia memang melakukannya.
- Tubuh naganya terbentuk dari api.
Anugerah dari Lord of Light.
Tapi kau telah mendengar hal ini
sebelumnya, bukan?
Di Long Bridge di Volantis.
Para naga akan menyucikan
ribuan orang yang tak percaya.
Membakar dosa dan tubuh mereka.
Tapi jangan sampai kita "menyucikan"
terlalu banyak orang tak percaya.
Mother of Dragons punya pengikut
dari berbagai keyakinan.
Kau mau ratumu disembah dan dipatuhi.
Saat dia pergi, kau mau penasihatnya
juga disembah dan dipatuhi.
Dipatuhi saja sudah cukup.
Akan kuperintahkan pendeta wanita
yang paling fasih berceramah.
Mereka akan menyebarkan hal ini
ke seluruh dunia.
Daenerys dikirim untuk memimpin
perlawanan terhadap kegelapan...
Baik dalam perang ini,
maupun perang-perang selanjutnya.
- Itu terdengar bagus...
- Pria bernama Stannis Baratheon...
Telah diangkat sebagai orang terpilih
oleh salah satu pendeta wanitamu.
Stannis juga memiliki
takdir gemilang.
Dia menyerang King's Landing
dan dikalahkan habis-habisan...
Oleh pria yang berdiri di sampingku.
Kabar yang terakhir kudengar,
dia dikalahkan lagi.
Kali ini di Winterfell
dan untuk selamanya.
Kami berterima kasih atas dukungan
yang bisa kau berikan pada sang Ratu.
Kurasa sulit bagi seorang fanatik
untuk mengakui kesalahan.
Bukankah itu intinya
untuk menjadi seorang fanatik?
Kau selalu benar.
Segalanya kehendak Dewa.
Segalanya memang kehendak Dewa.
Tapi semua orang bisa berbuat salah,
bahkan hamba Dewa jujur sekali pun.
Dan kau seorang hamba Dewa
yang jujur...
Mengapa aku harus percaya
bahwa kau tahu lebih banyak...
Dari pendeta wanita yang
menunjuk Stannis?
Temanku begitu skeptis
terhadap agama.
Tapi kami pendukung setia Ratu.
Setiap orang memiliki sifat
dan berada di suatu tempat...
Untuk satu alasan.
Hal-hal buruk terjadi
karena suatu alasan.
Seperti yang terjadi saat kau kecil,
Lord Varys.
Jika bukan karena kau dikebiri
di tangan penyihir kelas rendah...
Kau tak akan ada di sini
membantu orang terpilih...
Memberi pencerahan pada dunia.
Pengetahuan
telah memberimu kekuatan.
Tapi masih ada banyak hal
yang tak kau ketahui.
Apa kau ingat
hal yang kau dengar malam itu...
Saat si penyihir itu melemparkan
bagian tubuhmu ke api?
Kau mendengar suara yang memanggil
dari kobaran api, ingat?
Haruskah kukatakan padamu
hal yang dikatakan suara itu?
nama orang yang mengatakannya?
Kita mengabdi pada Ratu yang sama.
Jika kau sahabat sejatinya,
kau tak perlu takut terhadapku.
Dia melihatku! The Night King!
- Dia menyentuhmu.
- Entahlah, dia sangat dekat tapi...
Dia menyentuhmu.
Dia tahu kau di sini.
Dia akan datang mencarimu.
- Tapi dia tak bisa masuk.
- Kini dia bisa. Dia menandaimu.
Kau harus pergi, kalian semua.
- Bantu aku dengan kereta luncurnya.
- Hodor.
- Maaf. Aku tak bermaksud begitu.
- Saatnya telah tiba.
- Saat untuk apa?
- Saat bagimu untuk menjadi diriku.
Tapi apakah aku siap?
Belum.
Kita tak bisa mempertahankan Utara
dari Walker...
Dan Selatan dari pasukan Bolton.
Jika mau bertahan, kita butuh
Winterfell dan untuk merebutnya...
Kita butuh lebih banyak orang.
Selain Stark dan Bolton...
Keluarga terkuat di Utara adalah...
Umber, Karstarsk, dan Manderly.
Keluarga Umber dan Karstarsk
menyatakan dukungan bagi Bolton...
- Kita tak akan diuntungkan di sana.
- Umber serahkan Rickon pada musuh.
Mereka harus mati.
Tapi Karstark mendukung Ramsay...
Tanpa mengetahui pilihan lain.
Maafkan aku, Lady, tapi mereka tahu
bahwa Stark memenggal ayah mereka.
Menurutku kita tak bisa
mengandalkan mereka.
Seberapa baik kau mengenal
keluarga Utara, Ser Davos?
- Cukup baik, Lady-ku.
- Ayahku berkata orang Utara berbeda.
Lebih setia.
Lebih mencurigai orang asing.
Mereka mungkin setia, tapi berapa
yang bangkit melawan Bolton...
Saat mereka mengkhianati
keluargamu?
Aku mungkin tak paham orang Utara
tapi aku mengenal watak orang.
Di dunia mana pun mereka hampir sama.
Bahkan yang paling berani pun...
Tak ingin melihat
istri dan anaknya dikuliti....
Karena perang
yang tak mungkin dimenangkan.
Jika Jon ingin meyakinkan mereka
untuk berjuang bersamanya...
Mereka harus yakin bahwa mereka bisa
memenangkan perang ini.
Ada lebih dari tiga keluarga
di Utara.
Glover, Mormont, Cerwyn,
Mazin, Hornwood.
Lebih dari dua lusin. Jika bersatu,
mereka setara dengan yang lainnya.
Kita bisa mulai dari keluarga kecil.
Utara mengingatnya.
Mereka ingat nama keluarga Stark.
Orang tetap mempertaruhkan apa pun
dari White Harbor ke rumah Ramsay.
Aku tak meragukannya.
- Tapi Jon tak punya nama Stark.
- Bukan dia tapi aku.
Jon sama saja putra Ned Stark,
juga Ramsay anak tiri Roose Bolton.
Ada juga keluarga Tully.
Mereka bukan orang Utara.
Tapi tak diragukan
mereka akan membantu melawan Bolton.
Aku tak tahu keluarga Tully
masih punya pasukan.
Pamanku, Blackfish membentuknya lagi
dan merebut Riverrun.
Bagaimana kau mengetahuinya?
Ramsay menerima pesan burung gagak
sebelum aku kabur dari Winterfell.
Itu bagus. Blackfish telah melegenda.
Dukungannya berarti hal besar.
Stark, Tully,
dan beberapa keluarga lain...
Tampaknya kita akan mulai
menjadi pihak yang menang.
Aku bersumpah untuk melindungimu,
Lady-ku. Kau mendengar mereka.
Kita butuh lebih banyak orang
dan pamanku punya pasukan.
- Kita bisa kirim gagak ke Blackfish.
- Ramsay bisa menghadangnya.
Harus kau yang ke sana.
Pergilah ke Riverrun.
Pamanku akan bicara padamu
dan kau tahu cara bicara padanya.
Ada apa?
Aku tak mau meninggalkanmu sendiri
di sini.
- Dengan Jon?
- Bukan dia.
Tampaknya dia bisa dipercaya.
Mungkin sedikit murung.
Bisa dimaklumi setelah kejadian itu.
Namun yang lainnya.
Davos dan Red Woman
membantu seorang pria...
Membunuh saudaranya sendiri
dengan Bloodmagic.
Di mana mereka saat Stannis dihukum
atas kejahatannya?
Mereka segera mencari pemimpin
dengan prospek lebih baik.
- Dan Wildling berjanggut itu...
- Jon bukanlah Tormund.
Jon bukanlah Davos,
Red Woman, atau Stannis.
Jon adalah Jon.
Dia adalah saudaraku.
Dia akan menjagaku.
Aku percaya padanya.
Lalu kenapa kau bohong saat dia tanya
bagaimana kau tahu soal Riverrun?
Gaun baru?
Aku membuatnya sendiri. Kau suka?
Ya, itu...
Aku suka bulu serigalanya.
Bagus, karena aku membuatnya
untukmu.
Aku membuatnya persis
seperti yang dahulu dipakai ayah.
Semirip mungkin yang bisa kuingat.
- Terima kasih, Sansa.
- Sama-sama.
- Jangan mati saat aku pergi.
- Aku akan berusaha semampuku.
Semoga berhasil.
Haruskah kami tutup gerbangnya,
Lord Commander?
Aku bukan Lord Commander.
Ya.
Tutup gerbangnya.
Kita bisa pulang, Hodor.
Mungkin bukan rumah sesungguhnya
tapi suatu tempat yang bukan gua.
- Hodor.
- Makan sesuatu yang bukan lumut.
Aku ingin telur.
Kau suka dimasak seperti apa?
- Direbus? Digoreng dengan mentega?
- Hodor.
Dengan sepotong daging babi asap
dan sosis darah.
Hodor.
Bawa Bran dan lari!
- Bran, bangun! Bran!
- Hodor.
Bran, bangun!
Hodor.
Bantu aku!
Tidak!
Ingatlah bahwa kau seorang Stark.
Bersikaplah terhormat di Vale.
- Hindarilah pertarungan.
- Baik, Ayah.
Tapi jika kau harus bertarung,
menangkanlah.
Bran, bangun!
- Bran, bangunlah!
- Hodor.
- Kau harus bangun! Kita butuh Hodor.
Bran, kita butuh Hodor.
Bran, kau harus bangun!
Hodor.
Bran, kita akan mati! Bangunlah!
Bran! Bran, kau harus bangun!
Kita membutuhkan Hodor.
- Hodor.
- Masuk ke tubuh Hodor sekarang!
Bran, bangun! Kita butuh Hodor!
Kita butuh Hodor!
Masuki tubuh Hodor sekarang!
Dengarkan temanmu, Brandon.
Hodor.
Cepat! Pergi! Bran!
Saatnya telah tiba.
Tinggalkan aku.
- Apa yang kau lakukan?
- Pergi!
Cepatlah, Hodor! Hodor!
Hold the door!
(Tahan pintunya!)
Wylis! Ada apa?
Hold the door!
(Tahan pintunya!)
Hold door!
Hodor!