Kau harus minum, Nak.
Dan juga makan.
Apa tak ada yang lain?
Dothraki memiliki dua hal
yang berlimpah.
Rumput dan kuda.
Manusia tak bisa makan rumput.
Di Shadowlands
di luar kota Asshai...
Kata orang
ada padang rumput hantu.
Dengan batang sepucat susu
yang bersinar di malam hari.
Rumput hantu membunuh
rumput yang lain.
Kaum Dothraki percaya, suatu hari
rumput hantu menutupi segalanya.
Begitulah dunia akan berakhir.
Semua akan jadi lebih mudah.
Khaleesi.
Kita masih belum jauh
dari Pentos, Yang Mulia.
Magister Illyrio masih mau menjamumu.
Kau akan lebih nyaman di sana.
Aku tak tertarik dengan keramahan
atau kenyamanan.
Aku akan tinggal bersama Drogo
hingga dia penuhi janjinya...
Dan aku dapatkan mahkotaku.
Baiklah, Yang Mulia.
Mormont, meski hidup ini kejam...
Kurasa itu masih lebih baik
daripada dipenggal.
Apa yang diinginkan Ned Stark?
Membeli dari seorang budak?
Menjual ke budak.
Beberapa pemburu
yang kutangkap di negaraku.
Jika aku berkuasa, kau tak akan
dihukum karena omong kosong itu.
Kau bisa memastikan itu.
Anjing itu lebih cantik daripada
jalang yang kau temui, Paman?
Ibuku mencarimu.
Hari ini kita akan pergi
ke King's Landing.
Sebelum pergi, kau akan memanggil
Lord dan Lady Stark...
Dan berikan rasa simpatimu.
Apa gunanya simpatiku
bagi mereka?
Tak ada.
Tapi itu diharapkan darimu.
Ketidakhadiranmu telah ditandai.
Anak itu tak berarti bagiku.
Dan aku tak tahan
dengan ratapan wanita.
Kau ucapkan satu kata
dan aku akan memukulmu.
Akan kuadukan pada ibu!
Pergi dan katakan pada ibumu!
Tapi kau harus temui
Lord dan Lady Stark terlebih dahulu.
Dan kau akan berlutut
di hadapan mereka.
Katakan kau sangat menyesal,
dan kau siap membantu...
Dan doamu selalu bersama mereka.
- Apa kau mengerti?
- Paman tak bisa...
Apa kau mengerti?
Pangeran akan mengingat itu,
Lord Kecil.
Kuharap demikian.
Jika dia lupa, jadi anjing yang baik
dan ingatkan dia.
Waktunya sarapan.
Bawakan roti dan 2 ikan kecil itu.
Dan satu gelas bir hitam
untuk membilas mulutku.
Dan daging sepek
yang dipanggang sampai hitam.
- Adik kecilku.
- Para kakakku tercinta.
Apa Bran akan tewas?
Sepertinya tidak.
- Apa maksudmu?
- Maester (tabib) bilang...
Anak itu akan selamat.
Kejam sekali membiarkan
seorang anak kesakitan.
Hanya dewa-dewa yang tahu pasti.
Kita semua hanya bisa berdoa.
Keindahan Utara
sudah tak menarik bagimu?
Aku tak percaya kau tetap pergi.
Itu konyol, bahkan untukmu.
Di mana rasa kagummu?
Itu bangunan terhebat
yang pernah didirikan.
Pasukan gagah berani
dari Night's Watch.
Sarang musim dingin White Walker.
Kau tak berpikir untuk menjadi
penjaga Black, bukan?
Dan membujang?
Para PSK akan memohon
dari Dorne sampai Casterly Rock.
Tidak, aku hanya ingin berdiri
di atas Wall..
Dan mengencingi ujung dunia.
Anak-anak tak perlu mendengar
ucapan kotormu.
Ayo.
Bahkan jika anak itu selamat,
dia akan cacat.
Lebih baik dia dibunuh saja.
Bicara sebagai orang cacat,
aku tak setuju.
Kematian merupakan akhir...
Sementara kehidupan
penuh dengan kemungkinan.
Kuharap anak itu pulih.
Aku sangat tertarik mendengar
apa yang akan dia katakan.
Adikku sayang...
Terkadang kau membuatku bertanya,
kau berada di pihak siapa.
Kakakku sayang, kau melukaiku.
Kau tahu betapa aku sangat
menyayangi keluargaku.
Tak perlu.
Seharusnya aku berpakaian
lebih sopan, Yang Mulia.
Ini rumahmu dan aku tamumu.
Putra yang tampan, ya?
Aku kehilangan putra pertamaku,
tampan dan berambut hitam.
Dia juga seorang pejuang.
Dia berusaha melawan demam
yang menyebabkan kematiannya.
Maafkan aku.
Saat ini, itu hal terakhir
yang perlu kau dengar.
- Aku tak pernah tahu.
- Itu sudah bertahun-tahun lalu.
Robert mengamuk, benturkan tangannya
ke tembok sampai berdarah.
Semua yang pria lakukan untuk
menunjukkan betapa mereka peduli.
Anak itu mirip dengannya.
Anak yang mungil.
Burung tanpa bulu.
Mereka datang
untuk membawa pergi tubuhnya.
Robert memelukku, aku berteriak
dan memberontak tapi dia memelukku.
Orang-orang itu...
Mereka membawanya pergi dan
aku tak pernah melihatnya lagi.
Aku tak pernah kunjungi makamnya.
Aku berdoa pada Mother
setiap pagi dan malam...
Agar Dia mengembalikan anakmu
padamu.
Aku berterima kasih.
Mungkin kali ini
Dia akan mendengar.
Pedang untuk menjaga Wall?
- Aku sudah punya.
- Pria hebat.
- Kau pernah mengayunkannya?
- Tentu saja.
Maksudku, pada seseorang?
Perasaan yang aneh, saat pertama
kau membunuh manusia.
Kau sadar kita hanyalah
tumpukan daging dan darah...
Juga tulang untuk membuat
tubuh tegap berdiri.
Aku ingin ucapkan
terima kasih sebelumnya.
Menjaga kami
dari bahaya di luar Wall.
Kaum liar dan White Walker
juga hal lain yang seperti itu.
Kami bersyukur
memiliki pria baik...
Dan kuat sepertimu,
melindungi kami.
Kami sudah menjaga kerajaan
selama 8.000 tahun.
Apa kau sudah diangkat?
- Kau sudah ambil sumpahmu?
- Sebentar lagi.
Sampaikan salamku
untuk para penjaga Night's Watch.
Aku yakin pasti menyenangkan
bertugas bersama pasukan elit.
Dan jika tidak?
Itu pengabdian seumur hidup.
Terima kasih, Nymeria.
Septa Mordane bilang
aku harus melipatnya lagi.
Dia bilang, milikku tak terlipat
dengan rapi.
Siapa yang peduli lipatannya?
Nanti juga akan berantakan lagi.
- Bagus, kau dapat bantuan.
- Perhatikan ini.
Nymeria, sarung tangan!
- Mengagumkan.
- Diamlah!
Nymeria, sarung tangan!
Aku punya sesuatu untukmu.
Dan itu harus dikemas
dengan sangat hati-hati.
- Hadiah?
- Tutup pintunya.
Ini bukan mainan.
Berhati-hatilah!
Jangan melukai dirimu sendiri.
- Ini sangat tipis.
- Begitu juga denganmu.
Aku minta pandai besi
buatkan yang istimewa untukmu.
Itu tak bisa penggal kepala tapi
bisa melubangi tubuh...
- Jika kau cepat.
- Aku bisa cepat.
Kau harus berlatih setiap hari.
Bagaimana rasanya?
Kau suka keseimbangannya?
Kurasa begitu.
Pelajaran pertama, tusuk mereka
dengan ujungnya yang runcing.
Aku tahu ujung mana
yang digunakan.
Aku akan merindukanmu.
Berhati-hatilah.
Semua pedang hebat
memiliki nama.
Sansa bisa menyimpan
jarum jahitnya.
Aku punya "jarumku" sendiri.
- Aku ingin berpamitan pada Bran.
- Kau telah mengucapkannya.
Aku harap aku bisa berada di sini
saat kau sadar.
Aku akan ke Utara bersama
Paman Benjen...
Menjaga Black.
Aku tahu kita selalu bicara
tentang melihat Wall bersama.
Tapi kau bisa mengunjungiku
di kastil Black saat kau sembuh.
Pada saat itu aku akan mengenal
tempat itu.
Aku akan disumpah
menjadi penjaga Night's Watch.
Kita bisa berjalan-jalan
di luar Wall, jika kau tak takut.
Aku ingin kau pergi.
Kau pergi 17 tahun lalu berperang
dengan Robert Baratheon.
Kau kembali setahun kemudian
dengan putra dari wanita lain.
Dan kini kau akan pergi lagi.
Aku tak punya pilihan.
Itu yang selalu dikatakan pria
saat tugas memanggil.
Itu yang kau katakan pada
keluarga dan pada dirimu sendiri.
Kau punya pilihan.
Dan kau yang membuatnya.
Cat...
Aku tak bisa melakukannya, Ned.
- Aku benar-benar tak bisa.
- Kau bisa.
Kau harus bisa.
Kau sudah berpamitan pada Bran?
Dia tak akan meninggal.
Aku tahu itu.
Kalian para Stark tak mudah mati.
- Ibuku?
- Dia sangat baik.
Bagus.
Lain kali saat aku melihatmu,
kau akan berkostum hitam.
Warna hitam selalu jadi warnaku.
Jaga dirimu, Snow.
Kau juga, Stark.
Kehormatan besar
mengabdi dalam Night's Watch.
Klan Stark telah mengamankan
Wall selama ribuan tahun.
Dan kau seorang Stark.
Mungkin kau tak punya namaku...
Tapi kau memiliki darahku.
Apa ibuku masih hidup?
Apa ibu tahu tentangku?
Di mana dan ke mana aku pergi?
Apa ibu peduli?
Lain kali, saat kita bertemu...
Kita akan bicara tentang ibumu.
Aku berjanji.
Astaga! Inilah negara!
Setengah pikiranku ingin
tinggalkan mereka...
Dan terus pergi.
Setengah pikiranku
ingin pergi bersamamu.
Bagaimana jika hanya kau dan aku
di Kingsroad.
Pedang di sisi kita...
Sejumlah wanita sebagai
teman tidur kita malam ini.
Kau seharusnya ajak aku
20 tahun lalu.
Saat itu ada perang dan wanita
yang harus kita nikahi.
Tak ada kesempatan menjadi muda.
Aku ingat beberapa kesempatan.
Ada satu wanita.
Siapa namanya?
Wanita kesukaanmu?
Becca? Dengan dada yang besar,
kau bisa kuburkan wajahmu.
- Bessie. Dia salah satu milikmu.
- Bessie!
Syukurlah pada dewa-dewa
untuk Bessie dan dadanya.
Wanitamu, Aleena? Bukan.
Kau pernah memberitahuku.
Meryl? Ibu dari anak harammu?
- Wylla.
- Itu dia!
Dia pasti wanita langka yang
bisa buat Lord Eddard Stark...
Melupakan kehormatannya.
Kau tak pernah memberitahuku
seperti apa rupanya?
Aku tak akan memberi tahu.
Saat itu kita berperang.
Tak ada yang tahu
jika kita akan pulang lagi.
Kau terlalu keras pada dirimu.
Kau selalu seperti itu.
Aku yakin jika aku bukan rajamu,
kau sudah memukulku.
Hal terburuk dari penobatanmu...
Aku tak akan pernah bisa
memukulmu lagi.
Percayalah padaku,
itu bukan yang terburuk.
Ada penunggang kuda tadi malam.
Daenerys Targaryen menikah
dengan pemimpin Dothraki.
Apa pedulimu? Apa kita harus
mengirim hadiah pernikahan?
Mungkin pisau yang bagus
dan tajam...
Serta pria berani
yang bisa menggunakannya.
Dia sekedar anak kecil.
Dia akan segera dihamili
dan beranak banyak.
Jangan bicarakan ini lagi.
Apa ini sangat buruk untukmu?
Apa yang dilakukan ayahnya
pada keluargamu, itu buruk.
Apa yang dilakukan
Rhaegar Tagaryen pada adikmu...
Wanita yang kucintai?
Aku akan bunuh setiap Targaryen
yang kudapatkan.
Kau tak bisa mendapatkan
Rhaegar?
Khal Drogo dikatakan memiliki
100 ribu tentara.
Bahkan sejuta Dothraki
bukan ancaman untuk negeri kita.
Selama mereka masih tetap
berada di seberang Laut Narrow.
Mereka tak punya kapal, Robert.
Masih ada dari 7 Kerajaan
yang menyebutku perampas.
Jika Targaryen melintas bersama
pasukan Dothraki ke sini...
Pria berengsek itu akan mengikutinya.
Dia tak akan melintas.
Dan jika dia punya kesempatan,
kita kembalikan dia ke lautan.
Perang akan segera datang, Ned.
Entah kapan dan siapa
yang akan berperang.
Tapi perang akan terjadi.
Duduk!
Kau akan diberi makan.
Lepaskan.
Pemerkosa.
Mereka diberikan pilihan...
Dikebiri atau Wall.
Kebanyakan orang memilih pisau.
Tak terkesan dengan
para saudara barumu?
Hal menarik dari Night's Watch...
Kau buang keluarga lamamu
dan dapatkan yang baru.
Kenapa kau banyak membaca?
Perhatikan aku
dan katakan yang kau lihat.
Apa ini tipuan?
Apa yang kau lihat,
seorang manusia kerdil.
Jika lahir di keluarga petani,
aku akan mati dibuang ke hutan.
Tapi aku lahir sebagai Lannister
dalam Casterly Rock.
Banyak hal diharapkan dariku.
Ayahku seorang Tangan Kanan Raja
selama 20 tahun.
Sampai kakakmu membunuh raja itu.
Ya, sampai kakakku membunuhnya.
Hidup penuh dengan ironi.
Kakakku menikah
dengan raja yang berikutnya...
Dan keponakanku yang menjijikkan
akan menggantikannya.
Aku harus ikut serta menjaga
kehormatan klanku, bukan begitu?
Tapi bagaimana caranya?
Saudaraku ahli pedang
dan aku punya pikiranku.
Dan pikiran perlu buku
seperti pedang perlu diasah.
Karena itu aku banyak membaca,
Jon Snow.
Dan kau? Bagaimana ceritamu,
Anak haram?
Minta dengan sopan dan mungkin
aku akan cerita padamu, Kerdil.
Pria haram tanpa memiliki
warisan sedikit pun...
Bergabung dengan ordo kuno
Night's Watch.
Berdampingan dengan saudara
seperjuangan yang berani.
Night's Watch melindungi
negara dari...
Ya. Melindungi dari makhluk jahat
dan kejam...
Dan semua monster
yang diceritakan pengasuhmu.
Kau anak pintar. Kau tak akan
percaya dengan omong kosong itu.
Semua jadi lebih baik
dengan meminum anggur.
Ini saatnya kita meninjau
pengeluaran, Lady-ku.
Kau harus tahu besarnya biaya
dari kunjungan kerajaan ini.
Bicarakan hal itu dengan Poole.
Poole pergi ke Selatan
dengan Lord Stark.
Kita perlu pengurus kastil baru
dan ada pertemuan yang harus...
Aku tak peduli dengan pertemuan!
Aku yang akan hadiri pertemuan.
- Kita bicarakan itu pada pagi hari.
- Bagus sekali, Lord-ku.
Lady-ku.
Kapan terakhir kali
Ibu meninggalkan ruangan ini?
- Ibu harus menjaganya.
- Dia tak akan tewas, Bu.
Tabib Luwin bilang waktu
paling bahaya telah berlalu.
Bagaimana jika dia salah?
Bran membutuhkan Ibu.
Rickon membutuhkan Ibu.
Dia baru berusia 6 tahun.
Dia tak tahu apa yang terjadi,
dia mengikutiku sepanjang hari...
- Mencengkeram kakiku dan menangis.
- Tutup jendelanya, Ibu tak tahan!
Tolong hentikan lolongan mereka!
Kebakaran.
Ibu tetap di sini.
Aku segera kembali.
Kau seharusnya
tak berada di sini.
Tak ada seorang pun
boleh berada di sini.
Sayang sekali, dia sudah tewas.
Jangan!
- Kalian pernah melihat naga?
- Naga sudah punah, Khaleesi.
Di semua tempat?
Bahkan di Timur?
Tak ada naga. Pasukan Pemberani
membunuh mereka.
Itu sudah diketahui.
Pedagang dari Qarth bercerita
naga berasal dari bulan.
Bulan?
Dia bercerita padaku,
bulan adalah telur, Khaleesi.
Pernah ada dua bulan di langit.
Satu bulan terlalu dekat matahari
dan pecah karena panas.
Lalu, keluarlah ribuan naga
dan mereka menelan api matahari.
Bulan bukan telur.
Bulan itu dewi, istri matahari.
Itu sudah diketahui.
Tinggalkan aku bersamanya.
Kenapa pedagang dari Qarth
menceritakanmu kisah ini?
Pria suka berbicara
saat dia senang.
Sebelum kakakmu membeliku untukmu
pekerjaanku membuat pria senang.
Berapa usiamu saat itu?
Usiaku 9 tahun saat ibu menjualku
ke rumah pelacuran.
Sembilan tahun?
Aku tak menyentuh pria
selama 3 tahun pertama, Khaleesi.
Pertama, kau harus belajar.
Kau bisa mengajarkanku
untuk membahagiakan Khal?
- Ya.
- Akankah memakan waktu 3 tahun?
Tidak.
Selamat datang.
Yang akan kukatakan pada kalian
harus jadi rahasia kita.
Aku rasa Bran tak jatuh
dari menara itu.
Kurasa dia dilempar.
Anak itu sebelumnya
selalu lincah.
Seseorang berusaha
membunuhnya 2 kali. Kenapa?
Kenapa membunuh anak kecil
tak bersalah...
Kecuali dia melihat sesuatu
yang tak sengaja dilihatnya.
- Melihat apa, Lady-ku?
- Entahlah.
Tapi aku sangat yakin
Lannister terlibat.
Kita punya alasan mencurigai
kesetiaan mereka pada Raja.
Kau perhatikan belati
yang digunakan pembunuh?
Itu senjata yang terlalu bagus
untuk pria seperti itu.
Mata pisau dari baja Valyrian,
gagangnya dari tulang naga.
Seseorang memberikan padanya.
Mereka datang ke rumah kita
dan berusaha membunuh adikku?
- Jika mereka ingin perang...
- Aku akan mendukung jika begitu.
Apa akan terjadi pertempuran
di Godswood?
Mengucapkan kata perang dengan
mudah akan jadi tindakan perang.
Kita belum tahu kebenarannya.
Lord Stark harus diberitahu.
Aku tak percaya gagak
membawa pesan ini.
- Aku akan ke King's Landing.
- Tidak.
Harus selalu ada Stark
di Winterfell.
- Ibu akan sampaikan sendiri.
- Ibu, kau tak bisa.
Harus Ibu lakukan!
Aku akan kirim pasukan penjaga
untuk mengawalmu.
Terlalu banyak orang akan menarik
perhatian pihak lain.
Aku tak ingin
Lannister tahu kedatanganku.
Setidaknya, izinkan aku
untuk menemanimu.
Kingroads akan sangat berbahaya
untuk wanita yang sendirian.
Bagaimana dengan Bran?
Aku telah berdoa
pada 7 dewa lebih dari sebulan.
Kini hidup Bran
ada di tangan mereka.
Tidak, Khaleesi. Kau harus selalu
melihat ke dalam matanya.
Cinta muncul dari mata.
Konon Irogenia dari Lys
dapat "menghabisi pria"...
- Hanya dengan memandang matanya.
- Menghabisi pria?
Raja-raja melintasi dunia untuk
bermalam bersama Irogenia.
Para Magister menjual istananya.
Para Khal membakar musuhnya...
Agar punya sisa waktu
beberapa jam.
Konon katanya ribuan pria
melamarnya...
Dan dia menolak semua lamarannya.
Dia terdengar seperti
wanita yang menarik.
Kurasa Drogo tak akan suka
jika aku berada di atas.
Kau harus buat dia menyukainya,
Khaleesi.
Pria ingin apa
yang tak dimilikinya.
Dothraki bercinta dengan budak...
Seperti anjing
yang sedang bercinta.
Apa kau seorang budak, Khaleesi?
Kalau begitu jangan bercinta
seperti budak.
Sangat bagus, Khaleesi.
Di luar sana dia adalah
Khal yang sangat kuat.
Tapi di tenda ini dia milikmu.
Kurasa ini bukan cara Dothraki.
Jika dia ingin cara Dothraki,
kenapa dia menikahimu?
Tidak!
Malam ini, aku ingin melihat wajahmu.
Maafkan aku, Tuan.
Apa aku membuatmu ketakutan?
Atau dia yang membuatmu gemetar?
Dia juga membuatku takut.
Lihat wajahnya itu!
Maaf jika aku menyinggung
perasaanmu, Tuan.
- Kenapa dia tak bicara padaku?
- Dia tak bicara selama 20 tahun.
Sejak Raja gila menyuruh lidahnya
dirobek dengan penjepit panas.
Tapi dia bicara sangat baik
dengan pedangnya.
Ser Ilyn Payne...
Penegak Keadilan dari Raja.
Algojo kerajaan.
Ada apa, Wanita manis?
Apa anjing ini membuatmu takut?
Pergilah kau, Anjing!
Kau membuat wanitaku takut.
Aku tak suka melihatmu sedih.
Matahari akhirnya bersinar,
berjalanlah denganku.
Tunggu di sini, Lady.
Sebaiknya aku tak minum lagi.
Ayah hanya mengizinkan kami
minum satu cangkir saat makan.
Putriku boleh minum
sesuka yang dia inginkan.
Jangan cemas.
Kau aman bersamaku.
Aku akan mendapatkanmu!
Arya!
Sedang apa kau di sini?
- Pergilah!
- Adikmu?
- Dan siapa kau?
- Mycah, Lord-ku.
- Dia putra tukang daging.
- Dia temanku.
Putra tukang daging
yang ingin jadi Kesatria?
Ambil pedangmu,
putra tukang daging.
Kita lihat kemampuanmu.
Dia memintaku, Lord-ku.
Aku Pangeranmu.
Bukan Tuanmu.
Kubilang ambil pedangmu.
Itu bukan pedang, Pangeran.
Itu hanya tongkat.
Dan kau bukan Kesatria.
Hanya seorang putra
tukang daging.
Itu adik dari wanitaku
yang kau pukul, kau tahu itu?
- Hentikan!
- Arya, jangan ikut campur!
Aku tak akan
terlalu menyakitinya.
Arya!
- Dasar jalang!
- Kalian berdua, hentikan!
Kau merusak semuanya!
Kubunuh kau, dasar jalang!
- Arya!
- Nymeria!
Nymeria!
Jangan. Kumohon, jangan!
Arya! Tinggalkan dia!
Pangeranku yang malang.
Lihat yang mereka perbuat padamu.
Tunggu di sini, aku akan kembali
dan bawa pertolongan.
Maka pergilah!
Dan jangan sentuh aku!
Kau harus pergi!
Mereka akan membunuhmu
karena perbuatanmu pada Joffrey.
Pergilah! Lari!
Pergilah, sekarang!
Pergilah!
Arya!
Lord-ku!
Mereka menemukannya.
Dia baik saja.
- Di mana dia?
- Dibawa langsung menghadap Raja.
- Siapa yang membawanya?
- Lannister yang menemukannya.
- Baik, kembalilah!
- Ratu memerintahkan mereka...
- Membawanya langsung pada Raja!
- Kembali!
Semuanya kembali!
Maafkan aku!
- Kau terluka?
- Tidak.
Tak apa.
Apa arti semua ini?
Kenapa putriku tak dibawa
menghadapku terlebih dahulu?
Berani sekali kau bicara
seperti itu pada Raja...
Diamlah, Wanita.
Maaf, Ned. Aku tak bermaksud
menakuti putrimu.
Tapi kita perlu menyelesaikan
masalah ini secepatnya.
Putrimu dan putra tukang daging
menyerang putraku.
Hewan peliharaannya
hampir merobek putus tangannya.
Itu tak benar!
Dia hanya sedikit menggigitnya!
- Dia menyakiti Mycah.
- Joff ceritakan yang terjadi.
Kalian memukulnya dengan tongkat
dan suruh serigalamu menyerang.
- Bukan seperti itu yang terjadi!
- Itu yang terjadi!
Mereka semua menyerangku
dan dia buang pedangku ke sungai.
- Pembohong!
- Diam!
Cukup!
Dia katakan satu hal
dan dia katakan yang berbeda.
Astaga! Apa yang harus
kulakukan dengan ini?
- Di mana putrimu yang lain?
- Dia sudah tidur.
Dia belum tidur.
Sansa, kemarilah, Sayang.
Sekarang, Nak.
Ceritakan apa yang terjadi.
Ceritakan semuanya dengan jujur.
Sebuah kejahatan besar
jika berbohong pada Raja.
Entahlah. Aku tak ingat.
Semua terjadi sangat cepat.
- Aku tak melihat...
- Pembohong!
- Hentikan! Sudah cukup!
Berhenti! Arya!
Dia liar seperti peliharaannya.
Aku mau dia dihukum.
Kau ingin aku lakukan apa,
mencambuknya di jalan?
Perkelahian anak-anak.
Ini sudah selesai.
Joffrey akan membawa
bekas luka ini seumur hidupnya.
Kau biarkan anak kecil itu
merampas pedangmu.
Ned, kau harus mendisiplinkan
putrimu.
Aku akan lakukan hal yang sama
terhadap putraku.
Baiklah, Yang Mulia.
Bagaimana dengan direwolf itu?
Bagaimana dengan hewan buas
yang menggigit putramu?
Aku melupakan serigalanya.
Kami tak temukan jejak direwolf,
Yang Mulia.
Tidak?
Baiklah kalau begitu.
Mereka punya serigala yang lain.
- Baiklah.
- Kau tak bisa seperti itu.
Direwolf bukan hewan peliharaan.
Berikan dia seekor anjing.
Dia akan lebih bahagia karena itu.
Yang Raja maksud
bukan Lady, 'kan?
Jangan Lady! Lady tak menggigit
siapa pun!  Dia baik!
Lady tak ada di sana!
Jangan libatkan dia!
Hentikan dia! Jangan biarkan
mereka melakukannya! Kumohon!
Itu bukan Lady!
Ini perintahmu?
Yang Mulia?
- Di mana hewan buas itu?
- Dirantai di luar, Yang Mulia.
- Ser Ilyn, lakukan untukku.
- Jangan.
Jory...
Antarkan mereka ke kamarnya.
Jika ini harus dilakukan,
akan kulakukan sendiri.
- Apa ini tipuan?
- Serigala itu milik Utara.
Dia berhak dapat yang lebih baik
dari sekedar tukang jagal.
Putra tukang daging.
Kau membunuhnya.
Dia melarikan diri.
Tapi tak terlalu cepat.