Kucari kau nanti.
Tidak aman.
Biar kukirim pengawal bersamamu.
Aku akan pergi sendiri.
Atas nama satu-satunya ratu
yang sejati, Daenerys Targaryen.
Aku memerintahkan hukuman mati.
Grey Worm!
Usai sudah.
Orang-orang ini adalah tahanan.
Belum selesai jika musuh ratu
belum dikalahkan.
Mau lebih kalah bagaimana lagi?
- Mereka berlutut.
- Mereka masih bernapas.
Lihatlah sekitarmu, Kawan.
Kita menang.
Aku patuhi perintah ratuku,
bukan perintahmu.
Apa perintah ratu?
"Bunuh semua pengikut
Cersei Lannister."
Mereka orang-orang bebas.
Mereka memilih berperang untuknya.
Tenanglah, Semuanya.
Jon.
Kita harus bicara pada ratu.
Darah dari darahku.
Kalian tepati semua janji kalian.
Kalian bunuh semua
musuh berjubah besi.
Kalian robohkan rumah batu mereka.
Kalian berikan Tujuh Kerajaan padaku!
Torgo Nudho.
Kau selalu bersamaku sejak
di Alun-alun Kebanggaan.
Kau adalah pria paling berani,
prajurit paling setia.
Kunobatkan kau sebagai komandan
atas semua pasukanku.
Pemimpin Perang Baginda Ratu.
Kalian semua diambil
dari ibu kalian dan dijadikan budak.
Sekarang...
Kalian adalah pembebas!
Kalian telah bebaskan warga King's
Landing dari cengkeraman tiran!
Tapi perang belum selesai.
Kita tak akan letakkan tombak kita
sampai kita bebaskan...
Semua orang di dunia!
Dari Winterfell sampai Dorne.
Dari Lannisport sampai Qarth.
Dari Kepulauan Musim Panas
sampai Laut Zamrud!
Wanita, pria dan anak-anak...
Telah lama tersiksa
oleh roda kekuasaan.
Maukah kalian
hancurkan roda itu bersamaku?
Kau bebaskan saudaramu.
Kau berkhianat.
Aku bebaskan saudaraku.
Dan kau bantai satu kota.
Bawa dia.
Sedang apa kau di sini?
Hei, apa yang terjadi?
Aku datang untuk bunuh Cersei.
Ratumu sampai duluan.
Kini dia ratu semua orang.
Beri tahu Sansa soal itu.
Tunggu aku di luar gerbang kota.
Kucari kau nanti.
Jon.
Dia tahu kau siapa.
Dirimu yang sebenarnya.
Dia akan selalu terancam olehmu.
Dan aku bisa kenali pembunuh.
Bawa anggur?
Tidak.
Baiklah...
Terima kasih sudah menemuiku.
Ratu kita
tak menahan orang lama-lama.
Kurasa ini keadilan yang kasar.
Kukhianati sahabatku
dan melihatnya dibakar.
Sekarang abu Varys
bisa beri tahu abuku.
"Sudah kubilang, 'kan?"
Aku baru sadar.
Aku bicara dengan satu-satunya orang
yang tahu tujuanku.
Apa ada kehidupan setelah kematian?
Kelihatannya tak ada.
Aku harusnya bersyukur.
Kehampaan adalah
situasi yang terbaik.
Kucekik kekasihku.
Kupanah ayahku. Kukhianati ratuku.
- Tidak.
- Aku mengkhianatinya.
Akan kulakukan lagi,
setelah kulihat semua ini.
Kupilih takdirku.
Warga King's Landing
tak bisa memilih.
Aku tak bisa benarkan
yang telah terjadi.
Aku tak akan coba.
- Tapi perang telah usai.
- Yakin?
Saat kau dengar dia bicara
pada para pasukannya.
Apa kedengarannya
dia selesai berperang?
Dia telah bebaskan
penduduk Slaver's Bay.
Dia bebaskan penduduk King's Landing.
Dan dia akan terus membebaskan...
Sampai semua orang bebas...
Dan dia kuasai mereka.
Dan kau di sampingnya,
memberi dia nasihat.
Sampai hari ini.
Varys benar.
Aku salah.
Aku sombong mengira bisa
menuntunnya.
Watak ratu kita adalah api dan darah.
Slogan keluarga kami
tertulis di badan kami...
...saat lahir
dan jadi jati diri kami?
Kalau begitu aku api dan darah juga.
Dia bukan ayahnya,
seperti kau bukan Tywin Lannister.
Ayahku pria yang jahat.
Saudariku wanita yang jahat.
Kalau jasad semua orang
yang mereka bunuh ditumpuk...
...tak akan sebanyak
jasad orang yang ratu kita bantai...
Dalam sehari.
Cersei tak beri pilihan.
Begitu gerbang takluk,
perang telah usai.
Dia lihat temannya dipenggal.
Dia lihat naganya
dibunuh dari langit.
Dan dia bakar seluruh kota
karena itu.
Mudah untuk menghakimi
jika jauh dari medan perang.
Apa kau akan lakukan itu?
Apa?
Kau pernah menunggangi naga.
Kau pernah punya kekuatan itu.
Apa kau akan bakar kota?
Entahlah.
Kau tahu.
Kau tak mau katakan
karena tak mau khianati dia...
Tapi kau tahu.
Apa pentingnya?
Itu yang paling penting.
Saat dia bunuh pedagang budak
dari Astapor.
Hanya para pedagang budak
yang mengeluh.
Lagi pula, mereka orang-orang jahat.
Saat dia salib para
bangsawan Meereen, siapa yang bantah?
Mereka orang-orang jahat.
Para khal Dothraki
yang dia bakar hidup-hidup?
Mereka akan
lakukan lebih buruk padanya.
Ke mana pun dia pergi,
orang jahat mati.
Dan kita menyoraki dia.
Dan dia jadi lebih kuat.
Dan lebih yakin bahwa
dia baik dan benar.
Dia percaya takdirnya adalah
membangun dunia yang lebih baik.
Kalau kau percaya itu...
Sungguh percaya.
Apa kau tak akan bunuh penghalang
antara kau dan firdaus?
Aku tahu kau cinta dia.
Aku juga.
Tapi tak sesukses dirimu.
Tapi aku percaya padanya
dengan segenap hati.
Cinta lebih kuat daripada akal budi.
Semua tahu itu.
Lihat saudaraku.
"Cinta adalah pembunuh kewajiban."
Kau baru karang itu?
Guru Aemon katakan itu
dahulu sekali.
Kadang kewajiban membunuh cinta.
Kau adalah
perisai pelindung alam manusia.
Kau selalu coba lakukan yang benar.
Tak peduli harganya.
Kau coba lindungi semua orang.
Kini siapa ancaman terbesar
bagi semua?
Itu pertanyaan yang buruk.
Tapi juga yang benar.
Apa pikirmu aku orang terakhir
yang akan dia eksekusi?
Siapa yang lebih bahaya dari pewaris
Takhta Besi yang sesungguhnya?
Itu keputusannya.
Dia sang ratu.
Maaf harus sampai begini.
Dan saudari-saudarimu?
Apa mereka akan sumpah setia?
Mereka akan setia pada takhta.
Kenapa menurutmu Sansa
beri tahu aku tentangmu?
Karena dia tak ingin Dany jadi ratu.
- Dia tak bisa pilih.
- Benar.
Tapi kau bisa.
Dan kau harus pilih sekarang.
Saat aku kecil,
kakakku bilang ini dibuat...
...dengan 1.000 pedang
dari musuh Aegon yang gugur.
Seperti apa 1.000 pedang...
...di pikiran gadis kecil yang
hanya bisa hitung sampai 20?
Kubayangkan segunung pedang
yang terlalu tinggi untuk ditanjak.
Banyak musuh yang gugur.
Hanya alas sepatu Aegon yang tampak.
Kulihat para tahanan Lannister
dieksekusi di jalanan.
Katanya mereka ikuti perintahmu.
- Itu perlu.
- Perlu?
Apa kau sudah ke sana?
Apa sudah lihat?
Anak-anak kecil, terbakar!
Sudah kucoba berdamai dengan Cersei.
Dia gunakan ketidaksalahan mereka
untuk melawanku.
- Pikirnya itu akan mencegahku.
- Dan Tyrion?
Dia diam-diam
bersekongkol dengan musuhku.
Bagaimana perlakuanmu
pada orang yang begitu?
Bahkan jika itu mematahkan hatimu?
Mengampuninya.
- Aku tak bisa.
- Bisa.
Kau bisa ampuni mereka semua,
buat mereka sadar bahwa mereka salah.
Buat mereka mengerti.
Kumohon, Dany.
Kita tak bisa sembunyi
di balik pengampunan kecil.
Dunia yang kita butuhkan.
Tak akan dibangun oleh orang
yang setia pada dunia ini.
Dunia yang kita butuhkan haruslah
dunia yang penuh pengampunan.
Dan pasti jadi begitu.
Tak mudah melihat sesuatu
yang tak pernah terjadi.
Dunia yang baik.
Bagaimana kau tahu?
Bagaimana kau tahu akan baik?
Karena aku tahu yang baik.
Dan kau juga.
- Aku tak tahu.
- Kau tahu.
Kau sudah tahu dari dahulu.
Bagaimana dengan yang lain?
Semua yang merasa tahu
yang mana yang baik.
Mereka tak bisa memilih.
Ikutlah aku.
Bangunlah dunia baru denganku.
Inilah alasan kita.
Dari sejak awal.
Saat kau masih kecil
dan dipanggil anak haram.
Dan aku gadis kecil
yang tak bisa hitung sampai 20.
Kita lakukan bersama.
Bersama-sama kita hancurkan
roda itu.
Kau ratuku.
Kini, dan selamanya.
Di mana Jon?
Dia tahanan kita.
Begitu juga Lord Tyrion.
Mereka harus di bawa
ke pertemuan ini.
Kita akan putuskan harus bagaimana
dengan tahanan kita.
Kini ini kota kita.
Jika kau lihat di luar tembok kotamu.
Ada ribuan Orang Utara
yang bisa jelaskan.
Kenapa melukai Jon Snow
tak akan menguntungkanmu.
Dan akan ada ribuan Unsullied
yang percaya akan menguntungkan.
Beberapa bisa cepat memaafkan.
Ironborn tak begitu.
Aku sumpah mengikuti
Daenerys Targaryen.
Kau sumpah mengikuti tiran.
Dia bebaskan kita dari tiran.
Cersei telah tiada karenanya.
Dan Jon Snow menusuk jantungnya.
Biarkan para Unsullied
beri dia ganjarannya.
Kalau kau bicara soal membunuh
saudaraku lagi, kugorok lehermu.
Teman-teman, sudahlah.
Kita sudah terlalu lama
saling gorok leher sesama.
Torgo Nudho.
Apa pengucapanku benar?
Jika bukan karena kalian.
Kami pasti kalah lawan mayat hidup.
Negara ini utang sesuatu
yang tak dapat dibayar.
Tapi biarkan kami coba.
Ada lahan di Reach. Lahan yang bagus.
Penduduk yang dulu telah pergi.
Jadikanlah milikmu.
Buat keluarga sendiri dan
Unsullied sebagai pasukanmu.
Kita sudah cukup berperang.
Seribu dari kalian,
seribu dari mereka.
Kau tahu akhirnya.
Kita harus cari cara lebih baik.
Kami tak butuh bayaran.
Kami butuh keadilan.
Jon Snow tak boleh bebas.
Itu bukan keputusanmu.
Kau dilarang bicara!
Semua sudah muak mendengarmu.
Kau benar.
Dan tak ada yang jadi lebih baik.
Tapi itu bukan keputusanmu.
Jon lakukan
tindak kriminalnya di sini.
Takdirnya ada di tangan raja kita.
Atau ratu kita.
Kita tak punya keduanya.
Kalian orang terkuat di Westeros.
Pilih satu.
Pilihlah.
Para Lord dan Lady sekalian...
Aku rasa ini adalah saat terpenting
dalam hidup kita.
Yang akan kita putuskan hari ini
akan tercatat dalam sejarah.
Aku berdiri sebagai salah satu
Lord paling senior di negara.
Veteran dua perang.
Dan aku rasa pengalaman itu
memberiku kecakapan memimpin.
- Dan menge...
- Paman?
Silakan duduk.
Kita harus pilih seseorang.
Kenapa hanya kita?
Kita wakil semua keluarga besar,
tapi siapa pun yang kita pilih.
Mereka bukan hanya memimpin
para Lord dan Lady.
Mungkin keputusan yang terbaik
untuk semua.
Harusnya diberikan ke...
Semua.
Mungkin beri anjing suara juga.
Kutanyakan kudaku.
Kau pasti ingin mahkotanya.
Aku?
Si Setan Kecil?
Separuh warga tak suka
karena aku bantu Daenerys.
Sisanya tak suka
karena kukhianati dia.
- Itu pilihan terburuk.
- Lalu siapa?
Aku terus berpikir
beberapa minggu ini.
Tentang sejarah berdarah kita.
Tentang kesalahan kita.
Apa yang menyatukan orang?
Tentara?
Emas?
Bendera?
Cerita.
Tak ada yang lebih kuat
dari cerita yang bagus.
Tak akan bisa dihentikan.
Musuh tak akan bisa kalahkan.
Dan cerita siapa yang lebih baik...
Selain cerita Bran Yang Cacat?
Anak yang jatuh dari
menara tinggi dan selamat.
Dia tak bisa jalan lagi,
maka dia belajar terbang.
Dia lintasi Tembok, Si Anak Cacat.
Dan menjadi Gagak Mata Tiga.
Dia adalah kenangan kita.
Penjaga cerita kita.
Perang, pernikahan, kelahiran,
pembantaian, kelaparan.
Kemenangan kita.
Kekalahan kita.
Masa lalu kita.
Siapa pemimpin yang lebih baik
untuk masa depan?
Bran tak ingin memimpin
dan dia tak bisa punya anak.
Bagus.
Putra raja bisa jadi jahat dan bodoh.
Kau tahu itu.
Anaknya tak akan menyiksa kita.
Itulah roda yang ratu kita
ingin hancurkan.
Mulai sekarang,
penguasa tak akan dilahirkan.
Mereka akan dipilih di sini oleh
para Lord dan Lady dari Westeros...
Untuk memimpin alam ini.
Aku tahu kau tak mau.
Aku tahu kau tak peduli
tentang kekuasaan.
Tapi kutanya sekarang,
jika kami memilihmu...
Apa kau mau pakai mahkota itu?
Apa kau mau pimpin Tujuh Kerajaan
sebaik mungkin?
Mulai dari hari ini
sampai hari terakhirmu?
Kenapa menurutmu
aku jauh-jauh kemari?
Untuk Brandon dari Keluarga Stark...
Kukatakan ya.
Ya.
- Ya.
Aku tak yakin boleh memilih, tapi ya.
Ya.
Aku mencintaimu, Adik. Selamanya.
Kau akan jadi raja yang baik.
Tapi puluhan ribu Orang Utara
tewas saat Perang Besar.
Melindungi seluruh Westeros.
Yang selamat menyaksikan
begitu banyak.
Dan berjuang keras
untuk harus sumpah setia lagi.
Utara tetap akan jadi kerajaan bebas.
Seperti selama ribuan tahun.
Hidup Bran Yang Cacat.
Yang Pertama, Raja Para Andal
dan Manusia Pertama.
Penguasa Enam Kerajaan
dan Penjaga Alam.
Hidup Bran Yang Cacat!
Lord Tyrion...
Kau akan jadi Tanganku.
Tidak, Yang Mulia, aku tak mau.
Dan aku tak ingin jadi raja.
Aku tak layak.
Aku kira aku bijak, tapi tidak.
Aku kira aku tahu yang benar,
tapi tidak.
Pilihlah Ser Davos.
Atau siapa pun yang lain.
- Aku memilihmu.
- Tak bisa.
Bisa.
- Aku raja.
- Orang ini penjahat.
- Dia layak diberi keadilan.
- Dia baru dapat.
Dia buat banyak kesalahan buruk.
Dia akan perbaiki itu
seumur hidupnya.
Itu tak cukup.
Memberimu pada para Unsullied
akan memulai perang.
Membebaskanmu akan memulai perang.
Jadi raja baru memilih untuk
mengirimmu ke Penjaga Malam.
Masih ada Penjaga Malam?
Akan selalu butuh tempat
untuk anak haram dan orang rusak.
Kau tak boleh menikah.
Tak boleh punya tanah.
Tak boleh punya anak.
Para Unsullied ingin kau mati.
Tapi Grey Worm terima
hukuman seumur hidup.
Sansa dan Arya ingin kau dibebaskan.
Tapi mereka mengerti raja baru
harus buat perdamaian.
Tak ada yang sangat senang.
Kurasa itu artinya
kompromi yang bagus.
Apa benar?
Perbuatanku?
Perbuatan kita.
Rasanya tak benar.
Tanya aku lagi setelah 10 tahun.
Kurasa kita tak akan bertemu lagi.
Jangan terlalu yakin.
Sebagai Tangan Raja.
Aku mungkin akan mau
buat kesal ujung dunia.
Semua sudah naik kapal.
Bagus.
Kita akan ke Kepulauan Naath.
Andai saja tak harus begini.
Kau bisa memaafkan aku?
Utara bebas, berkat dirimu.
Tapi mereka kehilangan rajanya.
Putri Ned Stark
akan bicara untuk mereka.
Dia adalah yang terbaik bagi mereka.
Kau bisa kunjungi aku
di Istana Hitam.
Tak bisa.
Apa akan ada orang berani bilang
"wanita dilarang" padamu?
Aku tak akan kembali ke utara.
Mau ke mana?
Ada apa di barat Westeros?
Aku tak tahu.
Tak ada yang tahu.
Peta berhenti di sana.
Aku akan ke sana.
Kau bawa Pedang Jarum?
Ada di sini.
Yang Mulia.
Maaf aku tak ada saat kau butuh.
Saat itu kau di tempat
yang seharusnya.
Ser Jaime Lannister
dikenal sebagai Kingslayer.
Setelah pembunuhan Raja Joffrey I
oleh Tyrion Lannister...
Melayani Raja Tommen I.
Ditangkap di lahan
di Whispering Wood.
Dibebaskan oleh Lady Catelyn Stark.
Mendedikasikan dirinya
kepada pasukan manusia.
Ke utara
untuk bergabung di Winterfell.
Kabur dari penjara
dan ke selatan untuk...
Selamatkan ibu kota dari kehancuran.
Tewas melindungi ratunya.
Itu tidak...
Apa ini?
Nyanyian Es dan Api.
Sejarah Guru Ebrose tentang perang.
Setelah kematian Raja Robert.
Aku bantu beri judul.
Kurasa aku akan sangat dikritik.
Tidak juga.
Dia baik padaku. Aku tak menyangka.
Dia tak baik?
- Dia...
- Dia apa?
Apa katanya soal aku?
Kurasa kau tak disebut.
- Yang Mulia.
Kita tak punya Ahli Bisikan.
Dan Ahli Hukum.
- Dan Ahli Perang.
- Ya, Yang Mulia.
Kandidat layak akan datang.
Untuk bertemu Anda.
Dan Drogon? Ada kabar?
Terakhir dia terlihat
ke timur menuju...
Lebih jauh, lebih baik.
Mungkin aku bisa temukan.
Lanjutkan sisanya.
Baik, Yang Mulia.
Ser Podrick.
Kami melayani Anda,
Raja Bran Yang Cacat.
Penguasa Enam Kerajaan
dan Penjaga Alam.
- Semoga lama bertakhta.
Semoga lama bertakhta.
Itu akan jadi lebih baik.
Pasti.
Ser Bronn dari Blackwater.
Lord dari Highgarden.
Lord Tertinggi dari Reach
and Ahli Keuangan.
Apa utang kerajaan padamu
sudah terbayar?
Dengan penuh, Tuanku.
Bagus.
Saatnya untuk buat utang lagi.
Banyak orang kelaparan.
Apa kami bisa minta bantuan?
Boleh.
Lord Davos, armada harus dibangun
dan pelabuhan harus diperbaiki.
Benar. Proyek ini akan
segera dimulai setelah...
...Ahli Keuangan dan
Lord Bergelar Mulia beri uang.
Ahli Keuangan tak sabar
membantu Ahli Perkapalan.
Tapi dia harus pastikan bahwa
tak akan buang-buang uang.
Atau uang kita akan cepat hilang.
"Bangkrut."
Kau Ahli Kosakata juga?
Guru Besar...
Menurut teoriku, dari pengalaman
kerja di sumur Casterly Rock.
Air bersih bisa buat
populasi lebih sehat.
Kepala Guru telah
menyelidiki hal ini.
- Ternyata...
- Yang kuat hidup, yang lemah tidak.
Suruh kerjakan
tukang bangunan terbaik.
Omong-omong soal itu,
semua rumah bordil terbakar.
Ahli keuangan mau
mendanai pembangunan.
Kepala Guru tidak suka.
Efek dari rumah bordil.
Aku rasa cara dia
menggunakannya salah.
Aku rasa kita setuju bahwa kapal
lebih penting dari rumah bordil.
Itu kata-kata yang angkuh.
Aku pernah bawa keledai
dan sarang madu ke rumah bordil.
Sang Ratu Utara!