Aku membuat kesepakatan untukmu...
Agar kepala dan lehermu yang
tak bersyukur itu utuh lebih lama.
Maaf, apa yang harus aku syukuri?
Kesempatan untuk hidup dan mati...
Di Wall sebagai hukuman
atas kejahatan yang tak kulakukan?
Kau membuang hidupmu.
Kau membuangnya.
- Ini bukan lelucon. Kau paham, 'kan?
- Tentu ini lelucon, tapi tak lucu.
Aku tak bisa mendengarkannya,
berdiri di sana bersaksi dusta.
Aku tak bisa melakukannya.
- Kau jatuh cinta dengan pelacur.
- Ya. Aku jatuh cinta pada pelacur.
Dan aku cukup bodoh berpikir
dia akan jatuh cinta padaku.
Kesepakatan yang kau buat itu...
Itu yang selalu diinginkan ayah.
Kau bisa melihatnya.
Dia mendapatkanmu kembali
sebagai pewarisnya.
Calon Lord of the Rock.
Dan dia mengirimku ke Castle Black,
akhirnya tak terlihat.
Semua begitu sempurna.
Rasanya enak merebut itu darinya.
Dia tahu aku tak bersalah,
tapi dia bersedia mengorbankanku.
Dia bersedia mengorbankan
kita semua.
Bukan kau.
Kau adalah anak emasnya.
Kau bisa membunuh raja, kehilangan
tangan, bercinta dengan saudarimu...
- Kau akan selalu jadi anak emas.
- Hati-hati.
Aku teman terakhir yang kau punya.
Setidaknya aku sempat memberi tahu
siapa mereka yang sebenarnya.
Ya. Pidato yang hebat.
Mereka akan membicarakannya
selama berhari-hari.
Aku kira kau seorang realis.
Tak kusangka kau akan mati
demi harga diri.
Jangan menyerah padaku sekarang.
Aku pernah bertahan lewat pertarungan
walau kau tak menyelamatkanku.
Kali ini aku juga tak bisa
menyelamatkanmu.
Latihanku telah membuktikan
bahwa aku tak bisa mengalahkan...
Bocah pengurus kandang
dengan tangan kiriku.
Di mana jiwa petualangmu?
Walau kau kalah, bayangkan
raut muka ayah saat kau jatuh.
Nama keluarga kita mati
dengan satu kali ayunan pedang.
Itu memang menggoda.
Bronn pernah sekali bertarung bagiku,
dia akan lakukan lagi.
Jika dia menang...
Aku akan berutang budi padanya
seumur hidupku.
- Jika dia menang.
- Apa kau mau mencarinya untukku?
Siapa yang direncanakan Cersei
untuk diajukan sebagai juara?
Aku harap Ser Meryn Trant.
Akan kunikmati saat Bronn merobek...
Isi perut penganiaya anak angkuh itu.
Tidak.
Bukan Ser Meryn.
Ayolah, cepat!
Dan kau!
Ayolah!
Ampun!
Kumohon!
Aku mohon ampun!
Ser Gregor.
Selamat datang di ibu kota.
Terima kasih telah kemari
begitu cepat.
Tampaknya kau dalam kondisi baik.
Siapa yang akan kulawan?
Apa itu penting?
- Mungkin makanan.
- Mungkin para prajurit.
Kau tak seharusnya duduk di sini
seperti ini.
Aku harus duduk di mana lagi?
Aku mencoba
berjalan pulang ke pondokku.
Terlalu sakit.
Lalu aku ingat
mereka membakar pondokku.
- Siapa mereka?
- Aku sudah lama berhenti bertanya.
Itu tak akan membaik.
- Tampaknya memang begitu.
- Cara yang buruk untuk mati.
Apa kau belum cukup puas?
Atas apa?
Aku tahu.
Saatnya untuk pergi.
Membunuh diriku sendiri.
Pikiran itu sempat terlintas padaku.
Lalu kenapa bertahan?
Kebiasaan.
Tak ada yang lebih buruk dari ini.
Mungkin tak ada
yang lebih buruk dari ini.
Tak ada yang tak lebih baik
atau lebih buruk dari apa pun.
Tak ada hanyalah tak ada.
Siapa kau?
Namaku Arya.
Arya Stark.
Apa kau ayahnya?
Penawannya.
Membawanya pada bibinya
untuk uang tebusan.
Itu pertukaran yang adil.
Selalu melakukan pertukaran adil
di semua urusanku.
Kau berikan aku.
Aku berikan kau.
Adil.
Sebuah keseimbangan.
Tak ada lagi keseimbangan.
Apa aku boleh minta minuman?
Sekarat itu pekerjaan
yang membuat haus.
Seandainya itu anggur.
Aku juga berharap begitu.
Itulah letak jantungnya.
Itulah cara kau membunuh orang.
Apa yang kau lakukan?
Ada harga untuk kepalamu.
Kurasa itu yang dilakukan sang raja
saat kau mengatainya.
Raja sudah wafat. Dia minum anggur
beracun di pernikahannya sendiri.
Bayaran untukmu adalah
untuk membunuh prajurit Lannister.
- Sebanyak 100 koin perak.
- Kau pikir kau akan mendapatkannya?
Kau tak berpikir keras, ya?
Kau adalah tahanan Yoren
saat dia membawaku ke Wall.
Dia bilang akan membunuhku
dengan tongkat.
Hari ini benar-benar tak berjalan
seperti rencanamu.
Apa dia masuk dalam daftar kecilmu?
Tak mungkin.
Aku tak tahu siapa namanya.
Siapa namamu?
- Rorge.
- Terima kasih.
Kau sudah mulai belajar.
Ranger kembali!
Mereka kembali!
- Ranger kembali!
- Salam.
- Tak kusangka melihatmu lagi.
- Selamat datang kembali, Saudaraku.
Lord Snow.
Ini bukan tempat binatang buas.
Kurung dia.
Atau akan kusuruh Hobb
memasukkannya ke sup nanti malam.
Ayolah, Ghost.
Pasukan Mance sedang mendekati
Craster Keep saat kami pergi.
Kami lihat api unggun mereka
dari Osric Hill.
Mereka akan tiba di Wall
sebelum bulan purnama berikutnya.
Aku terkejut kau tak menghampiri
dan menyapa mereka.
King Beyond the Wall
adalah teman lamamu, 'kan?
- Kita perlu bersiap.
- Kita sudah bersiap.
Sebaiknya kita tutup terowongannya.
Sumbat dengan batu dan es.
Banjiri dan biarkan membeku.
- Lalu bagaimana kita bisa ke Utara?
- Tak perlu.
- Pengecut!
- Kau ingin memotong kaki kami.
Mencungkil mata kami. Bersembunyi
di balik Wall, berharap badai pergi?
Kita tak bisa melindungi gerbang
melawan 100 ribu orang.
Benteng ini sudah berdiri
selama ribuan tahun.
Night's Watch telah melindunginya
Dan selama itu,
kami tak pernah menutup terowongan.
Apa kau pernah melihat raksasa,
Ser Alliser?
Aku pernah. Gerbang terowongan
tak akan menghentikan mereka.
Jeruji pada gerbang itu
setebal 10 cm.
- Baja putih.
- Itu tak akan menghentikan mereka.
- Ingatkan aku tugasmu, Lord Snow.
- Pelayan.
Apa pelayan bertanggung jawab
untuk memelihara terowongan?
- Tidak.
- Siapa yang bertanggung jawab?
- Para pembangun.
- Ya. First Builder Yarwyck.
Lord Snow merekomendasikan
untuk menutup terowongan.
Membuat kita tak mampu
melakukan tugas kita...
Sebagai saudara yang bersumpah
pada Night's Watch.
Apa kau setuju dengannya?
Tidak.
Karena pengetahuanmu yang mendalam
atas pasukan Wildling, Lord Snow.
Kau dan Tarly akan
bertugas malam di atas Wall...
Hingga bulan purnama.
Berikutnya. First Builder, kita butuh
100 tong ter dibawa ke atas Wall.
Lord-ku.
- Kau punya pakaian baru.
- Apa kau menyukainya?
Sarung tangannya dari kulit kijang.
Lebih lembut daripada paha perawan.
- Aku memanggilmu beberapa hari lalu.
- Aku agak sibuk.
Melakukan apa?
Masa bujanganku yang kesepian
telah berakhir.
Aku akan menikahi Lollys Stokeworth.
Lollys Stokeworth?
Aku tak menyangka
dia tipe gadis pilihanmu.
Aku tak mau bilang
aku hanya punya satu tipe gadis.
- Dia dungu.
- Jika mau kecerdasan, kunikahi kau.
Saat saudariku mengatur
perjodohan ini...
Apa dia bilang
Lollys punya kakak perempuan?
Falyse.
Ya, aku sudah tahu soal kakaknya.
- Jadi, kau mengerti aturan warisan?
- Falyse sudah 40 tahun dan mandul.
Dia tetap mendapat Kastel Stokeworth
saat ayahnya mati.
Memang, kecuali bila dia mati
sebelum ayahnya.
Maka Lollys
yang akan mendapatkan kastelnya.
Kenapa? Banyak wanita jatuh dari kuda
dan mematahkan leher indah mereka.
Kau dan saudariku sangat serasi.
Kenapa kau repot kemari?
Kau pernah bilang,
jika ada yang meminta padaku...
Untuk mengkhianatimu,
kau akan menggandakan harga itu.
Kau ingin dua istri atau dua kastel?
Masing-masing satu sudah cukup.
Tapi bila kau ingin aku
membunuh Mountain untukmu.
- Sebaiknya kastel itu sangat besar.
- Aku kekurangan kastel saat ini.
Tapi aku bisa menawarkanmu emas
dan rasa terima kasih.
Aku sudah punya emas. Apa yang bisa
kubeli dengan rasa terima kasih?
Mungkin kau akan terkejut.
Lannister selalu membayar utangnya.
- Saudarimu juga Lannister.
- Istriku pewaris Winterfell.
Jika aku bisa bangkit dari ini
dengan kepala masih di bahuku...
Mungkin suatu hari aku akan
menguasai Utara atas namanya.
Aku bisa memberimu
area yang luas di sana.
Jika, mungkin, dan bisa.
Di Utara sangat dingin.
Lollys lembut, hangat, dan dekat.
Jika kuberi kau pilihan
antara Lollys dan The Mountain...
Aku yakin kau pasti
akan langsung memilih Lollys.
- Apa dia membuatmu takut?
- Aku bodoh bila tidak.
Dia sangat besar dan kuat.
Lebih cepat dari perkiraanmu
untuk pria sebesar itu.
Mungkin aku bisa melawannya.
Menari hingga dia terlalu lelah.
Dia menjatuhkan pedangnya,
entah bagaimana membuatnya jatuh.
Tapi salah satu langkah saja,
aku akan mati.
Kenapa aku harus mengambil risiko?
- Karena kau temanku.
- Ya, aku temanmu.
Kapan kau pernah
mempertaruhkan nyawamu untukku?
Aku suka padamu,
walau kau ini anak manja.
- Tapi aku lebih suka diriku sendiri.
- Aku mengerti.
- Aku menyesal harus begini.
- Kenapa kau menyesal?
Karena kau orang jahat,
tanpa hati nurani dan perasaan?
Itulah yang aku suka tentangmu
sejak awal.
- Kita pernah lalui hari-hari indah.
- Ya, benar.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Aku harus bunuh Mountain sendiri.
Bukankah itu akan jadi lagu hebat?
Aku harap suatu hari bisa mendengar
mereka menyanyikannya.
- Bagaimana kau bisa masuk?
- Pintumu terjaga, jendelamu tidak.
Aku berenang ke pulau
1,6 km dari pantai untuk ini.
Jangan lakukan itu lagi.
Aku belum pernah bertemu wanita
yang tak suka bunga liar.
Ini kamar pribadiku. Jika aku ingin
kau kemari, aku akan memanggilmu.
Maafkan aku, Ratuku.
Aku hidup untuk melayanimu.
Beri tahu aku kenapa kau kemari.
Aku datang untuk minta tolong.
Aku hanya punya dua bakat
di dunia ini, perang dan wanita.
Kau tinggal di Meereen demi berkuasa.
Keputusan bijak. Kuhargai itu.
Tapi di Meereen
aku tak bisa melakukan bakatku.
Aku sudah perintahkan Second Sons
untuk mengawasi jalanan.
- Mengakhiri pembunuhan balas dendam.
- Kau perintahkan kami jadi penjaga.
Mengenai wanita, ada ribuan wanita
di Meereen yang bisa kau kejar.
Hanya ada satu.
Dan dia tak menginginkan aku.
- Kau sudah ikrarkan pedangmu padaku.
- Pedangku milikmu, sampai aku mati.
Jadi, bila kuperintahkan kau untuk
tetap di Meereen dan awasi jalanan?
Aku akan tetap di Meereen
dan mengawasi jalanan.
Kirim aku untuk membunuh musuhmu.
Siapa pun musuhnya, di mana pun.
Biarkan aku melakukan
apa yang mahir aku lakukan.
Baiklah.
Lakukan apa yang mahir kau lakukan.
Lepaskan bajumu.
- Tolong masuklah, Ratuku.
- Aku tak ingin mengganggumu, Lady.
- Kau tak akan pernah menggangguku.
- Aku mau bicara sebelum kita pergi.
Bisa ambilkan botol kecil di sana?
Yang biru.
Tidak, bukan yang itu.
Kau tak akan mau menyentuh itu.
Di sebelahnya.
Itulah botolnya.
Saat kulihat ke dalam api tadi pagi,
Dewa bicara padaku.
Dia berkata...
"Malam ini untuk waktu yang lama,
kau akan mandi enak terakhir kali.
Buatlah menjadi berarti."
Aku bercanda.
- Sayangnya tak terlalu lucu.
- Itu lucu.
Humor bukan kelebihanku.
Karena sebagian besar lelucon bohong.
Dan kau setia pada kebenaran.
Jika mereka kebohongan, Lady-ku,
bukankah sebaiknya dihindari?
Tak selalu.
Sebagian besar bubuk dan ramuan ini
bohong.
Tipuan agar pria merasa mereka
menyaksikan kekuatan Dewa kita.
Saat mereka masuk ke cahaya-Nya,
mereka menyadari kebohongan itu.
Tipuan yang menuntun mereka
pada kebenaran.
Secuil bubuk ini pada api unggun
akan menghasilkan pilar api...
Menjerit ke langit.
Yang ini menciptakan asap hitam
yang akan membuat...
Pria paling berani menjadi ketakutan.
Setetes ramuan ini pada anggur
akan membuat pria mana pun bergairah.
- Apa kau memakainya pada Stannis?
- Tidak.
Jangan marah. Pria tak pernah
mendambakan yang sudah mereka miliki.
Ini hanya daging.
Ini membutuhkan apa yang dibutuhkan.
Tak ada tindakan demi pelayanan
bagi Dewa dianggap berdosa.
Aku bersyukur pada-Nya setiap hari
karena membawamu pada kami.
Dan Stannis padamu.
Dia ingin membawa Shireen
bersama kita.
Kurasa itu keliru.
Putriku punya kecenderungan sesat,
seperti yang sangat kau sadari.
Aku tak tahu apa keraguannya nyata
atau hanya untuk membuatku kesal.
Tapi apa pun masalahnya,
sebaiknya dia tetap di rumah.
Aku mengerti perasaanmu.
Tapi itu mustahil.
Kenapa?
Kau tak butuh bubuk
dan ramuan, Ratuku.
Kau tak butuh kebohongan.
Kau sudah cukup kuat untuk melihat
ke dalam cahaya Dewa...
Dan melihat kebenarannya
secara langsung.
Seberat apa pun itu, seberat apa pun
bagi kita untuk mengerti.
Kau tak butuh bantuanku, tapi
aku butuh bantuanmu. Tak lama lagi.
Saat kita berlayar,
putrimu harus bersama kita.
Dewa membutuhkan dia.
Jorah the Andal.
Apa kau kemari
untuk menemui Ratu kita?
Suasana hatinya sedang baik.
- Khaleesi.
- Kau datang lebih awal.
Lebih terlambat dari yang lain.
- Kau tak setuju?
- Ini bukan pertanyaan persetujuan.
- Ini pertanyaan kepercayaan.
- Kau tak setuju atau percaya.
Kenapa aku harus percaya?
Pria itu adalah prajurit bayaran.
Bukankah sebelum berikrar ke kakakku
kau perang bagi Golden Company?
- Ya.
- Aku percaya padamu.
Daario Naharis bunuh kaptennya dan
membuang kepala mereka di kakimu...
Saat dia muak dengan perintah mereka.
Bagaimana kau bisa percaya padanya?
Aku tak akan bisa percaya
pada pria seperti Daario.
Karena itulah aku mengirimnya dan
Second Sons merebut kembali Yunkai.
- Sudah kau lakukan?
- Sudah.
Tanpa kau di sana untuk berkuasa,
aku cemas para majikan...
Akan mengulur waktu, menunggu
penjajah pergi, dan merebut kendali.
Karena itu aku memerintahkan Daario
membunuh setiap majikan di Yunkai.
Para majikan menarik bayi
dari tangan ibunya.
Mereka memutilasi ribuan anak kecil.
Mereka melatih gadis kecil
dalam seni memuaskan pria tua.
Mereka memperlakukan orang seperti
binatang, seperti katamu sendiri.
Giring para majikan ke kandang,
dan membantai ribuan dari mereka...
Termasuk memperlakukan orang
seperti binatang.
Para budak yang kau bebaskan,
mereka hanya mengenal kekerasan.
Jika kau ingin mereka tahu hal lain,
kau harus tunjukkan pada mereka.
Dan balas para majikan dengan apa?
Kebaikan? Denda? Peringatan keras?
Memang menggoda untuk anggap
musuhmu jahat, semuanya.
Tapi ada kebaikan dan kejahatan
di kedua sisi di setiap perang...
Biarkan pendeta yang memperdebatkan
kebaikan dan kejahatan.
Perbudakan itu nyata.
Aku bisa dan akan mengakhirinya.
Dan aku akan menghabisi
siapa yang ada di belakangnya.
Aku pernah menjual orang
menjadi budak, Khaleesi.
Dan kini kau membantuku
untuk menunjukkan mereka kebebasan.
Aku tak akan di sini membantumu,
jika Ned Stark melakukan padaku...
Apa yang ingin kau lakukan
pada para majikan di Yunkai.
Pria yang datang padaku kemarin
mengenai penguburan ayahnya.
Hizdahr zo Loraq?
Dia akan menemani Second Sons dan
bertugas sebagai dutaku ke Yunkai.
Dia akan memberi tahu para majikan
apa yang baru terjadi di Meereen.
Dia akan menjelaskan pilihan
yang ada untuk mereka.
Mereka bisa hidup dalam dunia baruku
atau mati dalam dunia lama mereka.
Cepat kejar Daario sebelum dia pergi.
Katakan padanya, aku berubah pikiran.
Baik, Khaleesi.
Tidak.
Katakan padanya,
kau yang mengubah pikiranku.
Sial.
Berengsek.
Kau salah melakukannya.
Kau perlu membakar
bagian yang mengerikan itu.
Kalau tidak, itu akan terinfeksi
dan bernanah.
Aku tahu kau tak suka api, tapi jika
tak dilakukan dengan benar...
Tak perlu api.
Hanya butuh waktu sebentar.
- Tak akan terlalu sakit.
- Tak perlu api!
Diam soal itu.
Diam soal semuanya.
Berkat kau, aku ini
seperti kantong uang yang berjalan...
Dimanapun Lannister
memegang kekuasaan.
Dimanapun antara tempat kita kini
dan tempat tujuan kita.
Aku sebodoh babi
yang kau tusuk tadi di desa.
Aku tergores, ditusuk, dan digigit.
Tak ada hadiah yang setimpal
dengan masalah sebanyak ini.
Harusnya aku tak pernah melihatmu.
Kau bilang, kakakmu
memberi pedang itu padamu.
Kakakku memberiku ini.
Sama seperti yang kau katakan
tak lama tadi.
Menekanku pada api seakan
aku daging domba lezat.
- Kenapa?
- Dia kira aku mencuri mainannya.
Aku tak mencurinya.
Aku hanya memainkannya.
Rasa sakitnya parah.
Baunya lebih buruk.
Tapi hal terburuknya adalah
kakakku yang melakukannya.
Ayahku yang melindunginya...
Bilang pada semua orang
selimutku terbakar.
Kau pikir kau sendirian?
Izinkan aku membersihkannya
dan setidaknya membantu menjahitnya.
Sedikit kenyamanan
tak akan melukai siapa pun.
Kita sudah tidur di selokan
beberapa minggu ini.
Kurasa kita bisa manjakan diri kita
dengan kasur bulu untuk malam ini.
- Dan masakan yang bukan masakanmu.
- Aku sangat setuju, Lady-ku.
Hanya jangan mulai berharap
atas pakaian dalam sutera.
- Tak kerja pada mantan tuanmu lagi.
- Baik, Lady-ku.
Jangan sampai mabuk.
- Tidak, Lady-ku.
- Apa mau pesan yang lain?
Tidak, ini cukup baik. Terima kasih.
Pai ginjal ini lezat sekali.
Terima kasih.
Aku melakukan semampuku.
Pai ginjal yang enak itu
karena bahannya.
Tepung, lemak babi, air,
telur, susu. Cukup mudah.
Tapi dagingnya, masa damai atau tidak
sulit mendapat ginjal anak sapi baik.
Maksudku, beberapa orang puas
dengan ginjal sapi tua.
Mereka tak berhak memasak apa pun.
Kuah daging itu.
Jangan sampai aku mulai menjelaskan
kuah dagingnya. Sangat sulit dimasak.
Banyak orang menyerah memasak
kuah daging. Kau tak boleh...
Menyerah memasak kuah daging.
Tak ada kuah, tak ada pai.
Sesederhana itu.
Pakaian baja yang bagus.
Apa kau seorang kesatria?
Bukan.
Biasanya orang yang memakai
pakaian baja adalah kesatria.
Pada umumnya.
Kau dari King's Landing, 'kan?
Aku aslinya dari sana.
Lahir dan besar di Flea Bottom.
Mengapa kau ke daerah sini?
- Kami mencari seseorang.
- Seseorang yang khusus?
Mungkin pernah kemari. Banyak orang
datang kemari. Kemarin saja ada 17...
Seorang gadis, tinggi,
rambut merah, sangat cantik.
Namanya Sansa Stark,
tapi mungkin dia memakai nama lain.
Stark?
Apa seperti mereka
yang dari "Winterhell"?
Tak pernah aku bertemu seseorang
seperti itu.
Kudengar mereka semua pengkhianat.
Tak butuh pengkhianat di sini.
Aku telah mengikrarkan nyawaku
pada ibu mereka, Catelyn Stark.
Aku bersumpah padanya
akan membawa putrinya pulang.
Yakin aku tak perlu membawakanmu
tambahan pai ginjal?
- Apa?
- Bukan apa-apa, Lady-ku.
Wajahmu tak akan sekusut itu
jika benar bukan apa-apa.
Aku tak ingin menyinggung.
Sungguh.
Kau kurang menarik
untuk membuatku tersinggung.
Keluarga Lannister
menginginkan Lady Sansa.
Mereka punya uang.
Orang bersedia membunuh demi uang.
Menurutku kita tak perlu bilang
kalau kita mencari Lady Sansa.
Lady-ku dan Lord-ku.
- Boleh aku bicara?
- Soal apa? Jangan pai ginjal lagi.
Kau terlihat seperti Lady yang baik.
Seseorang yang bisa dipercaya.
Aku tak pernah bertemu Sansa Stark.
Tapi aku tahu saudarinya.
Arya.
Tak seorang pun melihat Arya Stark
sejak ayahnya dipenggal.
Dia telah dianggap mati.
- Tak begitu terakhir aku bertemu.
- Kapan itu?
Saat ke Utara dengan Night's Watch.
Dia berpakaian bak seorang pria.
Seperti penampilan Lady ini
tapi tanpa pakaian baja.
- Menggunakan nama Arry.
- Apa yang terjadi padanya? Singkat.
Keluarga Lannister menawan kami.
Lalu kami kabur.
Brotherhood menawan kami
dan menjualku ke penginapan ini.
Mereka akan menjual Arya pada ibunya
di Riverrun dengan tawanan lainnya.
Pria besar jelek. Bermulut kasar dan
berwajah bak ham separuh gosong.
- Tak ramah.
- The Hound.
Itu dia.
Jika kau menemukannya,
bisakah kau berikan ini padanya?
Dia suka yang terakhir
aku berikan padanya.
Tapi yang ini lebih enak.
Apa yang tadi kau katakan?
Ibunya telah meninggal,
kakeknya juga.
Walder Frey penguasa Riverrun baru.
Brotherhood tak akan ke sana.
Mereka akan membawanya
ke Eyrie, Lady-ku.
- Mengapa Eyrie?
- Bibinya, Lysa Arryn.
Saudarinya Catelyn Stark.
Dia satu-satunya kerabat Arya
yang memiliki uang.
Dia benci keluarga Lannister.
Lord Tyrion memastikan aku tahu
siapa menikahi siapa...
Dan siapa membenci siapa.
Bisa jadi Sansa di sana juga.
Ya, Lady. Mungkin.
Kau yakin tentang ini?
Tidak.
Aku kira kau sudah kembali
ke bordil itu selarut ini.
Aku memang menghabiskan waktu
dengan gadis pirang cantik kemarin.
Coba ceritakan.
Segala kebusukan ada di bawah sini
tapi bukan jenis yang kusuka.
Saudarimu.
Cersei mendekatiku.
Kami banyak berbincang
tentang putrinya.
Betapa saudarimu
sangat mencemaskannya.
Dia berusaha sangat keras
untuk berpura-pura...
Dia tak menghampiriku
agar aku melawanmu.
Sampai kurasa dia sendiri
percaya sandiwaranya.
Menciptakan perasaan tulus
saat melakukan hal buruk...
Adalah satu dari
sekian banyak talentanya.
Sulit baginya
untuk menyembunyikan niat aslinya.
Sangat jarang aku menemukan
seorang Lannister...
Yang sama antusiasnya denganku
akan kematian Lannister lainnya.
Dia sangat ingin melihatmu terbunuh.
Dia tak perlu mengganggumu.
Sepertinya aku sudah
mengurus hal itu sendiri.
Kebahagiaan yang akan dia rasakan
saat kepalaku terlepas dari leherku.
Dia telah mendambakan ini
untuk waktu yang lama.
Ya, aku tahu.
Kita pernah bertemu, kau dan aku.
- Bertahun-tahun yang lalu.
- Kurasa aku akan ingat itu.
Kemungkinan tidak.
Kau baru saja dilahirkan saat itu.
Ayah kami membawaku dan saudariku,
Elia mengunjungi Casterly Rock.
Pertama kalinya
aku pergi jauh dari Dorne.
Tak ada yang aku suka dari Rock.
Tidak dengan makanannya,
cuacanya, aksen kalian...
Tak satu pun.
Tapi kekecewaan terbesarnya...
Adalah kau.
Keluargamu dan aku lebih mirip
dari yang mungkin kau bersedia akui.
Sepanjang jalan dari Dorne,
yang dibahas orang hanyalah...
Seorang monster yang lahir
dari Tywin Lannister.
Kepala yang dua kali lebih besar
dari badannya.
Sebuah ekor di antara kakinya,
cakarnya, sebelah mata merah...
Dan punya kemaluan wanita dan pria.
Itu akan membuat
segalanya jauh lebih mudah.
Saat bertemu saudarimu, dia berjanji
akan menunjukkanmu pada kami.
Tiap hari kami bertanya,
tiap hari dia menjawab, "Segera."
Lalu dia dan saudaramu...
Membawa kami ke kamar tidurmu dan...
Dia menyingkapkan monster itu.
Kepalamu agak lebih besar.
Kaki dan tanganmu agak lebih kecil.
Tapi tak ada cakar.
Tak ada mata merah,
tak ada ekor di antara kakimu.
Hanya kemaluan laki-laki yang kecil.
Kami tak menyembunyikan
kekecewaan kami.
"Itu bukan monster,"
kataku pada Cersei.
"Itu hanya seorang bayi."
Lalu dia bilang,
"Dia telah membunuh ibuku."
Lalu dia cubit kemaluanmu
begitu kerasnya sampai hampir lepas.
Sampai saudaramu menghentikannya.
"Itu bukan masalah,"
kata Cersei pada kami.
"Semua bilang dia akan segera mati,
kuharap mereka benar.
Harusnya dia tak hidup selama ini."
Cepat atau lambat, Cersei
selalu mendapatkan yang dia mau.
Lalu bagaimana dengan yang aku mau?
Keadilan.
Untuk saudariku dan anak-anaknya.
Jika kau menginginkan keadilan,
kau datang ke tempat yang salah.
Aku tak setuju.
Aku telah datang ke tempat
yang paling tepat.
Aku mau mengadili
semua yang telah bersalah padaku.
Dan semua yang telah
bersalah padaku ada di sini.
Akan kumulai dari Ser Gregor Clegane
yang membunuh anak-anak saudariku...
Lalu memperkosa saudariku sambil
berlumuran darah anak-anaknya...
Sebelum membunuh saudariku juga.
Aku akan menjadi juaramu.
Halo, Robin.
- Apa yang kau lakukan?
- Membangun rumahku, Winterfell.
Setidaknya aku merasa begitu.
Sudah lama aku tak pulang ke sana.
- Mengapa kau pergi dari sana?
- Itu cerita yang panjang.
Aku tinggal di sini, di Eyrie.
Ibu bilang jalanan berbahaya...
Dan aku harus tetap aman
karena aku adalah Lord dari Vale.
Dan Lord dari Vale
adalah orang yang sangat penting.
Ya, kau memang sangat penting.
Kapan kau akan pulang?
Mungkin tak akan pernah.
Keluargaku tak tinggal di sana lagi.
Seseorang telah membakarnya habis.
- Apa ada Moon Door di Winterfell?
- Sayangnya tidak.
Winterfell bukan di pegunungan,
tapi di daratan.
Kedengarannya berbahaya.
- Bagaimana kalian terbangkan orang?
- Kami tak melakukannya.
Kalian apakan orang jahat, mengerikan
dan yang kalian benci?
Aku tak berbuat apapun pada mereka.
Perempuan tak melakukan
hal seperti itu di tempat asalku.
Aku Lord dari Vale. Saat besar nanti,
aku bisa menerbangkan...
Siapa pun yang menggangguku.
Atau yang mengganggumu.
Saat kita menikah, kau bisa bilang
jika ada yang kau benci...
Lalu kita bawa mereka kemari!
Terbang melalui Moon Door.
- Kedengarannya menyenangkan.
- Ayo buat Moon Door Winterfell-mu.
- Baiklah.
- Mungkin di menara besar ini...
Hati-hati! Kau merusaknya.
Kini aku harus bangun ulang semua.
Tidak. Memang sudah rusak karena
tak ada Moon Door. Aku yang betulkan.
Menjatuhkan sesuatu
bukan membetulkan, tapi merusak.
- Aku tak merusaknya!
- Kau bertingkah konyol.
Aku tak merusaknya!
Robin, aku minta maaf.
Aku...
Anak-anak.
- Aku memukulnya.
- Ya.
- Aku melihatnya.
- Harusnya tak kulakukan.
Tidak. Harusnya ibunya
yang melakukan itu. Dari dulu.
Anggap saja itu suatu langkah
ke arah yang benar.
- Jika dia lapor Bibi Lysa...
- Biar aku yang cemaskan Bibi Lysa.
Aku mencoba mengingat
seperti apa semuanya.
Aku tak akan pernah
melihatnya lagi selamanya.
Banyak hal yang mungkin terjadi
antara sekarang dan selamanya.
Jika kau ingin membangun
rumah yang lebih baik...
Pertama-tama kau harus
hancurkan yang lama.
Mengapa kau benar-benar
membunuh Joffrey?
Beri tahu aku alasannya.
Aku mencintai ibumu lebih dalam
dari yang bisa kau pahami.
Jika ada peluang, apa yang akan kita
lakukan pada orang yang menyakiti...
Orang yang kita cintai itu?
Dalam dunia yang lebih baik...
Dunia di mana cinta mampu melampaui
kekuasaan dan tanggung jawab...
Kau mungkin sudah jadi anakku.
Tapi kita tak hidup di dunia itu.
Kau jauh lebih cantik darinya dahulu.
- Lord Baelish...
- Panggil aku Petyr.
Bibi ingin bertemu denganku,
Bibi Lysa?
Kemarilah, Sansa.
Apa kau tahu sedalam apa ini?
- Tidak.
- Bibi juga tidak, tepatnya.
Ratusan meter.
Sangat menarik yang terjadi saat
tubuh membentur batu dari ketinggian.
Benturannya langsung
menghancurkan berkeping-keping.
Bagai telur
yang dijatuhkan di lantai.
Kadang beberapa bagian masih utuh.
Kau melihat kepala tanpa tubuh.
Setiap helai rambut masih menempel.
Mata biru yang memandang
dengan kosong.
Bibi tahu apa yang telah kau lakukan.
Aku minta maaf, Bibi Lysa. Harusnya
tidak kupukul Robin, aku sadar itu.
- Aku janji itu tak akan terjadi...
- Jangan mengelak, pelacur kecil!
Kau menciumnya. Kau cium Petyr.
- Tidak. Bibi tak mengerti.
- Bibi melihatmu!
Kau tak bisa membohongi Bibi.
Bibi lihat dengan mata Bibi sendiri.
- Dia yang menciumku, aku hentikan.
- Pembohong!
Pelacur! Dia milikku!
Ayahku, suamiku, saudariku...
Mereka semua menghalangi kami
dan sekarang mereka mati!
Itu yang terjadi pada orang
yang menghalangiku dan Petyr!
Lihat ke bawah!
Lysa!
Lepaskan dia.
Kau menginginkannya?
- Bocah tak berotak ini?
- Lepaskan dia!
Dia seperti ibunya.
Dia tak akan pernah mencintaimu.
Aku berbohong demi kau.
Aku membunuh demi kau.
Mengapa kau membawanya kemari?
Mengapa?
Akan kukirim dia pergi.
Aku bersumpah demi nyawaku.
Aku bersumpah pada seluruh dewa.
Lepaskan dia, Lysa.
Istriku yang manis.
Istriku yang manis dan konyol.
Aku hanya pernah
mencintai satu wanita.
Hanya satu sepanjang hidupku.
Saudarimu.