Ada orang tergeletak di halaman!
Itu Lord Commander!
Bantu aku membawanya ke dalam.
Thorne pelakunya.
Berapa banyak saudaramu
yang bisa kau percaya?
Percaya?
Orang-orang di ruangan ini.
Apa sang serigala mengenalmu?
Kita butuh semua bantuan yang ada.
Ser Davos.
Aku melihatnya dalam api,
dia bertempur di Winterfell.
Aku tak bisa berpendapat
mengenai api itu.
Tapi dia sudah tiada.
Dia Lord Commander kita.
Tak seharusnya dia menjabatnya.
Kalian semua tahu
kenapa kalian di sini.
Jon Snow telah wafat.
Siapa yang membunuhnya?
Aku yang membunuhnya.
Bowen Marsh, Othell Yarwyck,
dan petinggi lain di kastel ini.
- Pembunuh!
- Pengkhianat!
Kalian benar! Kita semua berkhianat.
Jon Snow adalah Lord Commander-ku.
Aku tak menyukainya.
Itu bukan rahasia.
Tapi aku tak pernah sekalipun
tak menaati perintah.
Kesetiaan adalah
dasar didirikannya Night's Watch.
Watch berarti segalanya bagiku.
Aku telah memberikan hidupku.
Kita semua telah memberikan
hidup kita untuk Night's Watch.
Jon Snow akan menghancurkan
Night's Watch.
Dia membiarkan Wildlings
memasuki gerbang kita.
Lord Commander sebelumnya
tak pernah melakukan itu.
Dia memberi mereka lahan
yang telah mereka rebut...
Dan perkosa serta bunuh.
Lord Commander Snow
melakukan apa yang dipikirnya benar.
Aku sangat yakin tentang itu.
Dan yang dipikirnya benar
akan menjadi akhir kita.
Dia memaksa kita
mengambil pilihan buruk.
Dan kita berhasil.
Dia pasti melihat kita tak datang.
Kini Thorne pasti mengumumkannya
secara resmi. Castle Black miliknya.
Aku tak peduli siapa yang memimpin
di meja makan.
Jon temanku.
Thorne membunuhnya.
- Kini kita akan membalasnya.
- Kita tak punya cukup orang.
- Kita punya direwolf.
- Itu tak cukup.
Aku belum lama mengenal
Lord Commander Snow...
Tapi aku yakin dia tak mau
teman-temannya mati sia-sia.
Jika kau berniat hidup esok hari,
kau memilih tempat yang salah.
Kita semua akan mati hari ini.
Kita lakukan apa pun demi bawa Thorne
bersama kita saat kita pergi.
Kita harus bertempur,
tapi kita tak perlu mati.
- Tidak, jika ada yang membantu.
- Siapa yang akan membantu kita?
Bukan hanya kau yang berutang nyawa
pada Jon Snow.
Halangi pintunya.
Jangan biarkan siapa pun masuk.
Aku akan kembali secepat mungkin.
Usianya 11 tahun
saat pertama kali aku melihatnya.
Putri penjaga kandang.
Tubuhnya berbau anjing.
Aku belum terlalu tua,
tapi semua orang sudah takut padaku.
Kau jelas takut.
Tapi Myranda tidak.
Apa yang bisa kulakukan tapi
tak bisa dilakukan anjing-anjing itu?
Dia berani.
Tak ada yang tak bisa dilakukannya.
Rasa sakitmu akan dibalas
seribu kali lebih banyak.
Aku berharap kau ada di sini
untuk melihatnya.
Apa aku perlu menggali
lubang kubur untuknya, Lord-ku?
Atau kau ingin pasukan
membuat tumpukan kayu?
Dikubur, dibakar?
Ini daging bagus.
Berikan pada anjing-anjing.
Kepemimpinanmu pada pasukan kavaleri
sangat luar biasa.
Berkat dirimu,
Raja palsu Stannis Baratheon mati.
- Kau tahu siapa yang membunuhnya?
- Tidak.
Sayang sekali.
Aku ingin memberi hadiah untuknya.
Bagaimanapun, ini kemenangan besar.
Kau merasa seperti pemenang?
Aku berontak pada takhta demi
menikahkanmu dengan Sansa Stark.
Kau kira membakar kereta malam hari,
membunuh pasukan yang lelah...
Mengepung Baratheon sama dengan
melawan pasukan Lanister yang siap?
Tidak.
Pembalasan akan datang.
Kita perlu North untuk menghadapinya.
Seluruh pasukan North.
Mereka tak akan membantu
tanpa Sansa Stark.
Kita tak lagi memiliki Sansa Stark.
Kau memainkan permainanmu
dengannya.
Kau main dengan pewaris Iron Islands
dan kini mereka hilang.
Aku mengutus pasukan dengan
anjing terbaik mengejar mereka.
- Mereka tak akan lolos.
- Aku senang mendengarnya.
Tanpa Sansa,
kau tak akan memiliki keturunan.
Dan tanpa keturunan...
Mari berharap para maester benar dan
Lady Walda mengandung seorang putra.
Jangan berhenti.
Kita harus menyeberang.
- Aku tak bisa.
- Hanya ini cara kabur dari mereka.
Tapi terlalu dingin. Aku tak bisa.
Aku akan gagal dan mati.
Aku sudah lihat apa yang bisa
mereka lakukan kepada manusia.
Cara ini lebih baik.
Ke sebelah sini. Ayo.
Sansa.
Suruh mereka berhenti!
- Tetap di sini. Akan kukecoh mereka.
- Aku tak akan bertahan tanpamu.
Kau pasti bisa.
Pergilah ke Utara. Hanya ke Utara.
Jon adalah Lord Commander
di Castle Black.
Dia akan membantumu.
Kalian melihat seseorang?
Itu mereka! Kejar mereka!
Di mana Lady Bolton?
- Tewas.
- Bohong.
Kakinya patah saat melompat
dari menara benteng.
Aku membiarkannya mati di salju.
Mereka temukan sesuatu!
Larilah!
Jangan melawan. Diam!
Aku tak sabar melihat bagian dirimu
yang akan Ramsay potong kali ini.
- Penunggang kuda!
- Siapa itu?
Itu wanita.
Jangan. Kumohon!
Lady Sansa, aku tawarkan
pelayananku sekali lagi.
Aku akan melindungi
dan menyembunyikanmu...
Serta menyerahkan hidupku
demi dirimu jika diperlukan.
Aku bersumpah
demi dewa lama dan baru.
Maka aku bersumpah...
Kau selalu memiliki tempat
di dalam hatiku.
Dan...
Daging dan alkohol di mejaku.
Dan aku bersumpah tak akan meminta
bantuan darimu...
Yang mencemarkan nama baikmu.
Aku bersumpah
demi dewa lama dan baru.
Bangkitlah.
Yang Mulia, maaf mengganggu.
Kapal dari Dorne telah berlabuh.
Myrcella.
Kau ingat pertama kali
kau melihat sebuah mayat?
Ibu.
Yang terpikir olehku saat dia wafat
adalah apa yang terjadi padanya kini.
Setiap hari, setiap malam...
Seperti apa rupa ibu saat ini?
Apakah dia sudah mulai membengkak?
Apakah kulitnya telah menghitam?
Apakah bibirnya telah terlepas
dari giginya?
Pernah terpikir mengurung Myrcella
di ruang bawah tanah.
Aku memikirkan wajah cantiknya
yang mungil mulai rusak...
Jangan memikirkannya.
Aku harus memikirkannya.
Dia tak boleh menderita sendirian.
Dia tak menderita. Dia sudah tiada.
Tak ada lagi yang bisa menyakitinya.
Dia anak yang baik.
Sejak lahir, dia begitu manis.
Aku tak tahu dia berasal dari mana.
Dia tak sepertiku.
Tak ada kepicikan atau rasa iri.
Hanya kebaikan.
Aku tahu.
Aku kira jika aku bisa buat sesuatu
dengan sangat baik.
Sangat murni...
- Mungkin aku bukan monster.
- Dengarkan aku.
Dia putriku
dan aku mengecewakannya.
Tidak, aku tahu ini akan terjadi.
Penyihir memberitahuku
beberapa tahun lalu.
Dia menjanjikanku tiga anak
dan mereka akan mati.
Dan mengafani mereka dengan emas.
Semua perkataannya menjadi nyata.
Kau tak bisa menghentikannya.
- Itu ramalan. Takdir.
- Kau tak percaya itu.
Tentu saja aku percaya.
Kau bilang sendiri
saat ayah meninggal.
Kau bilang kita harus bersama.
Kau bilang mereka akan berusaha...
Memisahkan dan mengambil milik kita.
Itu juga ramalan.
Aku tak mendengarkanmu
dan semua ucapanmu menjadi nyata.
Enyahlah ramalan. Enyahlah takdir.
Enyahlah semua yang bukan kita.
Kitalah yang terpenting di dunia ini.
Semua yang telah mereka ambil
akan kita rebut kembali bahkan lebih.
Akan kita rebut segalanya.
"Seven Hells meluap
dengan jiwa-jiwa yang suci."
"Mereka berteriak kesakitan
dan merasa sangat malu."
"Mereka tak merasakan apinya
sebab kini mereka tahu..."
"Jika bukan karena dosa yang
mereka sembunyikan, mereka selamat."
- Aku ingin menemui saudaraku.
- Mengakulah.
Aku mohon. Bagaimana keadaannya?
Setidaknya beri tahu aku.
Mengakulah.
Aku sang Ratu dan aku memerintahkan
untuk menemui saudaraku.
Para pendosa tak membuat tuntutan.
Mereka membuat pengakuan.
Septa Unella.
Tamu kami yang lain membutuhkanmu.
Tak apa.
Septa Unella terkadang
bisa terlalu bersemangat.
Aku akan bicara dengannya.
Saudaraku. Bisa kau beri tahu
bagaimana keadaan saudaraku?
Bukan Ser Loras
yang membawaku kemari.
Suamimu sangat merindukanmu.
Cinta antara suami dan istri
itu suci.
Itu memperlihatkan cinta
yang dimiliki Dewa untuk kita semua.
Namun dosa,
menjauhkan kita dari hal yang suci.
Dan hanya pengakuan dosa
yang bisa menghilangkan dosa.
Tak ada yang perlu aku akui.
Jadi, kau percaya dirimu murni?
Sempurna?
Benar-benar tanpa dosa?
Tak ada manusia yang seperti itu.
Kau telah memulai perjalananmu.
Tapi perjalananmu masih panjang.
Aku selalu iri pada Oberyn.
Dia menikmati hidup.
Dia benar-benar menikmati hidup.
Berlayar mengelilingi dunia.
Bertempur melawan para pria
dari semua negara.
Tidur dengan para wanita tercantik.
- Dan pria.
- Dan juga pria.
Dia merasakan semua hal,
sedangkan aku hanya duduk di Dorne.
Berusaha maksimal membuat rakyatku
tetap hidup dan kenyang.
Tapi seperti itulah hidup.
Kita memiliki peran masing-masing.
Oberyn terlahir untuk jadi petualang.
Dan aku terlahir untuk memerintah.
Para Dewa tidaklah bodoh.
Kau akan jadi petualang yang buruk.
Dan Oberyn akan jadi
penguasa yang buruk sekali.
Ibumu adalah wanita brilian.
Kau tahu itu?
Pangeran Doran.
Putri Myrcella.
Kapan terakhir kali
kau meninggalkan istana ini?
Kau tak mengenal rakyatmu sendiri.
Mereka muak padamu.
Elia Martell diperkosa dan dibunuh
dan kau tak berbuat apa-apa.
Oberyn Martell dibantai
Kau bukan orang Dorne.
Kau bukan pangeran kami.
Putraku, Trystane...
Putramu lemah, sama sepertimu.
Pria lemah tak akan pernah
memerintah Dorne lagi.
Sudah kubilang aku tak lapar.
Kami kemari
bukan untuk memberimu makan.
- Kami datang untuk membunuhmu.
- Kau ingin dia atau aku?
Kita ini keluarga.
Aku tak ingin menyakiti kalian.
Dia atau aku?
- Kau.
- Bagus.
Anak pintar.
Kau sangat serakah. Kau tahu itu?
Kita tak akan memperbaiki yang salah
di kota ini dari puncak piramida...
Setinggi 243 meter.
Kita akan baik saja. Kita berpakaian
seperti saudagar biasa.
Kau berjalan seperti orang kaya.
Kau habiskan waktu mempelajari
cara berjalan orang kaya?
Kau berjalan seolah jalan batu ini
adalah properti pribadimu.
Aku suka mencuri dari orang sepertimu
saat masih muda.
Bagus kau tak muda lagi sekarang.
Karena kau tak punya kemaluan.
Untuk bayimu. Untuknya makan.
Untuk makan.
Dia pikir kau ingin memakan bayinya.
Bahasa Valyrian-nya buruk.
Dia hanya ingin memberimu uang...
Agar bayimu bisa makan.
- "Mhysa" dalam Valyrian artinya ibu.
- Aku tahu artinya mhysa.
- Siapa yang menulisnya?
- Sulit diketahui.
Ratu kita tak terkenal di Meereen
seperti dahulu.
- Putra Harpy?
- Sangat mungkin.
Daenerys Targaryen mengambil
milik mereka yang paling berharga.
Sejak awal dia katakan
manusia bahkan tak berharga.
Kau bisa lihat
kenapa mereka tak bahagia.
Tentu saja.
Bisa jadi mereka dimerdekakan.
Karena malam gelap dan mengerikan.
Lord of Light mengirim...
Mother of Dragons padamu.
Mereka yang suka gelap mengusirnya.
Banyak mantan budak merasa
Daenerys telah menelantarkan mereka.
Dia terbang mengendarai naga
dan tak kembali.
Bagaimana kau akan merespons?
Cemas menunggu Ibu Naga kembali?
Atau kau akan menangkap apinya?
Apa kau berjuang demi keselamatan...
Setelah tak ada Ratu Daenerys...
- Yang bertarung untukmu?
- Ini masalah.
Ketakutan telah membuat Meereen
menjadi lumpuh.
Siapa pun dirimu,
ke mana pun kau pergi...
Seseorang di kota ini
ingin membunuhmu.
Kita tak bisa melawan musuh
yang tak kita ketahui.
Putra Harpy merencanakan serangan
di arena tarung dengan hati-hati.
Artinya mereka menerima perintah
dari seseorang.
Apakah kau sudah mulai
mencari orang itu?
Burung-burung kecilku telah terbang.
Segera mereka akan kembali,
menyanyikan lagu-lagu...
Tentang para pria
yang memakai topeng emas.
Kita tak akan berlayar ke Westeros
dalam waktu dekat.
- Kambing?
- Biri-biri.
Menurutmu teman kita
yang menangkapnya?
Entah apa lagi yang bisa
melelehkan tanduk biri-biri.
Kalau begitu kita ada
di jalur yang benar.
Mungkin dia lelah menjadi ratu.
Kurasa dia kurang menyukainya.
Dia terlalu pintar untuk menyukainya.
Mungkin dia terbang ke tempat lain.
Tempat jauh dari pria seperti kita.
Aku sudah keliling dunia. Tak bisa
lolos dari pria seperti kita.
Dia tak mungkin lolos, ya?
Kau terus kembali. Kenapa?
Kau tahu alasannya.
Bukankah membuat frustrasi...
Menginginkan seseorang
yang tak menginginkanmu?
- Tentu saja membuat frustrasi.
- Kau orang yang romantis.
Aku mengagumi itu.
Kadang aku menatapmu dan berpikir...
"Aku akan seperti itu
saat tua nanti."
- Jika kau bertambah tua.
- Jika aku bertambah tua.
Aku harap begitu. Aku ingin
melihat dunia jadi seperti apa...
Saat dia selesai menaklukkannya.
Aku juga.
- Seorang prajurit?
- Bukan seorang prajurit. Sepasukan.
Dothraki?
Mereka menangkapnya.
Mungkin dia melihat hantu.
Ibu temanku melihat, rambutnya putih.
Orang berkulit pucat takut matahari.
Itu membakar kulit mereka.
Dia lama kena matahari, rambut putih.
Apa rambut kemaluannya juga putih?
Kau pernah dengan yang berbulu putih?
Hanya saat bercinta dengan nenekmu.
Kuminta Khal Moro semalam denganmu.
Bagaimana menurutmu?
Matanya cantik, tapi dia bodoh.
Dia tak perlu pintar untuk bercinta.
Aku ingin bicara saat selesai.
Jika tidak, kita sama dengan anjing.
Bagimu, Khalku. Gadis rambut putih...
Yang kami temukan di perbukitan.
Lihat bibir itu, darah dari darahku.
Wanita bermata biru adalah penyihir.
Kau tahu itu. Penggal kepalanya...
Sebelum dia memantraimu.
Bahkan jika aku buta pun...
Aku bisa dengar istriku bilang...
"Penggal saja kepalanya."
Tapi aku tahu wanita ini cantik.
Aku senang aku tak buta.
Pertama melihat gadis bugil cantik...
Apa yang lebih baik?
Membunuh Khal yang lain?
Membunuh Khal lain. Taklukkan kota...
Dan jadikan rakyatnya sebagai budak.
Kembalikan berhala pada Vaes Dothrak.
Jinakkan kuda liar, memaksanya taat.
Pertama melihat gadis bugil cantik...
Adalah lima hal terbaik dalam hidup.
Jangan menyentuhku!
Aku Daenerys Stormborn, Targaryen.
The First of Her Name, the Unburnt...
Queen of Meereen, Queen of Andals...
Dan the Rhoynar and the First Men...
Khaleesi of the Great Grass Sea...
Breaker of Chains, Mother of Dragons.
Kau bukan siapa pun, banyak nama.
Ratu Omong Kosong. Budak Khal Moro.
Malam ini aku akan tidur denganmu.
Dan jika Great Stallion baik hati...
Kau akan memberiku seorang putra.
Kau paham?
Aku tak akan tidur denganmu.
Aku tak akan mengandung untukmu...
Atau untuk siapa pun juga.
Tidak hingga fajar terbit di barat...
Terbenam di timur.
Sudah kubilang dia itu penyihir.
Penggal saja dia.
Aku suka dia. Dia memiliki semangat.
Aku dahulu istri Khal Drogo.
Putra dari Khal Bharbo.
- Khal Drogo sudah wafat.
- Aku tahu.
Aku yang membakar jasadnya.
Maafkan aku. Aku tak mengetahuinya.
Hal terlarang meniduri janda Khal.
Tak ada yang menyentuhmu.
Kau bisa pegang janjiku.
Jika kau mengantarku ke Meereen...
Kuberi seribu kuda, tanda syukurku.
Ketika seorang Khal meninggal...
Hanya ada satu tempat untuk istrinya.
Vaes Dothrak. Kuil Dosh Khaleen.
Melewati harinya bersama janda Khal.
Seperti yang sudah diketahui.
Tapi ada harga untuk semua hal.
Aku tahu.
Tapi sudah coba beri tahu dia?
Terima kasih.
Siapa berani ke sana setelah
yang terjadi pada pasukan Kingsguard?
- Mungkin bisa ditebak.
- Tapi aku tak mau ambil risiko.
Juga kejujuran. Dia tahu itu.
Kau sedang mendengarkan, gadis buta?
Kau dengar mereka berbicara?
Adakah salah satu dari mereka
yang bicara kepadamu?
Tak ada.
Sayang sekali.
Bangkit dan bertarunglah, gadis buta.
- Aku tak bisa melihat.
- Itu masalahmu. Bukan masalahku.
Sampai bertemu besok.
Ser Davos, kita tak memiliki alasan
untuk bertarung.
Kita berdua kesatria.
Kau dengar itu?
Tak ada yang perlu ditakuti.
Aku akan memberi pengampunan
pada siapa saja yang bersedia...
Menyerah sebelum malam tiba.
Dan kau, Ser Davos.
Akan kuizinkan kau ke Selatan.
Seorang pria bebas dengan kuda baru.
Dan daging domba.
Aku menginginkan daging domba.
- Apa?
- Aku bukan seorang pemburu.
Aku perlu makanan jika ingin
pergi ke Selatan tanpa kelaparan.
Kami akan memberimu makanan.
Kau boleh mengajak Red Woman
jika mau.
Atau bisa kau tinggalkan saja
di sini. Terserah.
Tapi menyerahlah sebelum malam tiba,
atau darah akan tertumpah.
Terima kasih, Ser Alliser.
Kami akan berdiskusi
dan memberitahumu jawabannya.
Aku telah melarikan diri
dari orang sepertinya seumur hidupku.
- Jika kita membuka pintu...
- Mereka akan membantai kita semua.
- Mereka ingin masuk.
- Mereka pasti bisa masuk.
- Ya, kita tak akan membuatnya mudah.
- Edd satu-satunya kesempatan kita.
Sungguh disayangkan jika memang
Edd satu-satunya kesempatan kita.
- Masih ada Red Woman.
- Apa yang bisa dilakukannya?
Wanita rambut merah
melawan 40 pria bersenjata?
Kau belum pernah melihat perbuatannya
yang pernah kulihat sebelumnya.