Putraku.
Putra pertamaku.
Anak Rajaku, tenanglah.
Dengarkan para dewa
yang bernyanyi untukmu.
Kau tidak perlu berperang lagi,
Sayang, kau sudah menang.
Para serigala sudah dikubur dan
rusa jantan palsu sudah berakhir.
Pejamkan mata birumu, Sayang.
Biarkan mahkota itu jatuh.
Bapa di atas memanggilmu
ke surga-Nya.
Aku akan bertemu lagi denganmu
di surga ketujuh.
Tapi kini, akan kubalaskan dendam
pada Sansa Jalang itu...
Dan adikku, si Kerdil,
yang membunuh Rajanya sendiri.
Yang lahir di antara singa,
itulah kutukan kami.
Aku bersumpah akan membunuhnya.
Dengan perangkap atau pisau.
Tidak peduli akan memakan waktu
dua pekan, satu purnama...
Atau seumur hidupku.
Apa ini yang kudengar dan kucium?
Aku akan menghukum seseorang.
Kau membunuh istriku
dan sekarang kau membunuh ayahmu.
Tidak ada anak yang lebih
durhaka lagi di tanah ini.
Aku mengutuk hari
saat kau dilahirkan.
Kejahatanku yang terhebat.
Kau mahir mengobati.
Dari mana kau belajar?
Aku wanita yang pencemburu.
Aku selalu menyukai pria jahat.
Dan mereka selalu menyukaiku.
Mereka pulang ke rumah di mana pun
itu pada malam hari...
Dipenuhi dengan
parfum wanita jalang.
Jadi, kami bertengkar
dan aku melukai mereka.
Lalu aku merasa bersalah.
Kemudian aku mengobati mereka
dan menjadi mahir.
Juga mahir melukai mereka.
Itu juga.
Apa yang terjadi dengan aktris itu?
Dia yang ingin kau mati.
Bianca.
Dia kesulitan menemukan pekerjaan
sebagai aktris...
Setelah apa yang kulakukan
pada wajahnya.
Aku tidak pernah belajar memasak.
Tapi makanlah, kau membutuhkannya.
Perusahaan akan segera pindah
ke Pentos.
- Kau harus ikut kami.
- Aku tidak bisa.
Kenapa? Kurasa kau akan ahli
di bidang ini.
Lagi pula, kami butuh aktris baru.
Sepertinya aku tidak akan bisa
mengingat semua dialognya.
Ikutlah dengan kami.
Apa lagi yang kau miliki di sini?
Kau tidak akan aman.
Tidak, selama dia masih mencariku.
Siapa?
Dia tidak punya nama.
Kau akan pergi ke mana?
Essos ada di timur
dan Westeros ada di barat.
Tapi ada apa
di bagian barat Westeros?
- Aku tidak tahu.
- Tidak ada yang tahu.
Peta hanya berhenti sampai di sana.
- Mungkin terdapat ujung dunia.
- Aku ingin melihatnya.
- Apa itu?
- Susu poppy.
Aku tidak menginginkannya.
Tidur adalah satu-satunya cara
agar kau sembuh.
Percayalah, jika sup buatanku
tidak membunuhmu...
Tidak ada yang bisa membunuhmu.
Pikirkan Gatins. Dulu dia cantik.
Dulu aku pencium yang terkenal.
Kalian tahu cara mencium yang benar?
Tentu saja.
Teknik ini hanya untuk para ahli,
kalian belum siap.
- Aku siap.
- Dia bilang siap.
Baiklah.
Sekarang, perhatikan.
Letakkan tangan kiri
di belakang kepala wanita itu.
Tangan kanan memegang lembut
bagian punggungnya.
Sangat romantis.
Arahkan jari tengahmu...
Ya?
Lalu genggam tepat di bokongnya!
Nyaris saja.
Aromanya seperti kemaluan wanita.
Lihat dia.
Apa kau terangsang, Kawan?
Berengsek! Menjijikkan sekali!
Hentikan itu, Berengsek.
- Sial...
- Di mana dia?
Pria dengan jubah kuning?
- Berengsek!
- Itu kata-kata terakhirmu?
Ayolah, kau bisa lebih baik.
Jalang.
Kau buruk saat mati, kau tahu itu?
Dia lahir kembali dari api...
Untuk membentuk dunia.
Daenarys adalah hadiah...
Dari Lord of Light untuk anaknya.
Jika kita tabah dengan cinta kita...
Untuk ratu dan pelayan setianya.
Tidak akan ada yang bisa...
Merantai kita lagi.
Aku menyebutnya
langkah pertama yang sukses.
Benarkah?
Lihat sekelilingmu,
kota ini kembali hidup.
Kau membuat perjanjian
dengan para fanatik.
Memang, dan itu berhasil.
Jika kau mencukur janggutmu
dengan pisau yang lurus...
Kau anggap pisau itu berfungsi.
Tapi bukan berarti pisau itu
tidak akan menyayat lehermu.
Keluar dari mulut pria
yang tidak butuh bercukur.
Aku akan merindukanmu.
Aku tahu.
Aku harap kau benar
soal ekspedisi itu.
Jika aku tidak kembali,
kau tahu aku salah.
Kita butuh teman di Westeros,
dan juga kapal.
Lebih penting lagi,
kita butuh Ratu kita.
Ratu akan kembali.
Dia harus kembali.
Belakangan ini hatiku
sudah terlalu sering dilukai.
Setelah ini aku akan berjalan
sendiri saja.
Aku tidak bisa
melakukan misi rahasia...
Ditemani kurcaci paling terkenal
di kota ini.
Varys!
Kurcaci paling terkenal di dunia.
Yang Mulia, beberapa anggota
Faith Militant...
Telah diberi izin untuk masuk
ke dalam Red Keep.
Telah diberi izin?
Itu pemilihan kalimat
yang sangat terpaksa.
Mereka minta untuk bertemu denganmu,
Yang Mulia.
Siapa yang mengizinkan mereka
masuk Red Keep?
Apakah raja tahu
tentang keberadaan mereka?
Benar, Yang Mulia. Saat ini
dia sedang berdoa di kamarnya.
Yang Mulia,
Paduka Suci High Septon...
Ingin berbicara denganmu
di Great Sept of Baelor.
Paduka Suci High Septon
bisa menemuiku di sini, di Red Keep.
Yang Mulia, ini bukan permintaan.
Ini sebuah permintaan,
Sepupu Lance.
Kau memintaku melakukan sesuatu
yang kutolak.
High Septon memberi perintah padamu.
Kau yakin ingin menolaknya?
Dia berjanji aku bisa tetap
berada di sini sampai persidangan.
Dia tidak menjanjikan itu.
Jika kau menolak
untuk datang sukarela...
Keluar!
Menyingkirlah, Ser.
Suruh anak buahmu untuk menyingkir
atau akan ada kekerasan.
Aku memilih kekerasan.
Katakan kepada Paduka Suci
bahwa dia boleh datang berkunjung.
Sepertinya itu sebuah pengepungan,
Lady.
Kau punya pemikiran militer
yang cerdas, Pod.
Lady-ku.
Siapa kau?
Sebutkan urusanmu!
Namaku adalah Brienne dari Tarth!
Tolong kabari Ser Jaime Lannister
aku datang untuk bicara dengannya.
Beri tahu dia bahwa aku
membawa pedangnya.
Sudah terlalu tua
untuk menjadi pesuruh, bukan?
Podrick Payne.
Aku kira sekarang kau sudah mati.
Masih belum.
- Mereka ada di sana?
- Benar.
Menurutmu mereka bercinta?
Apa? Tidak!
Kenapa tidak?
Aku mau bercinta dengannya.
- Kau mau bercinta dengannya?
- Aku pesuruhnya.
Dia pasti bercinta dengan Brienne.
Dan Brienne bercinta dengannya.
Cara Brienne menatapnya...
Cara semua wanita menatapnya
itu menyebalkan.
Karena itu aku lebih suka bekerja
untuk adiknya.
Ayolah.
Kau yang punya kemaluan hebat!
Kau pasti sudah pernah
menunjukkannya.
- Dia melatihku untuk berkelahi.
- Sungguh?
Satu jam di pagi hari
dan saat malam, setiap hari.
Lalu kenapa aku masih bisa
menyelinap dan membunuhmu?
- Itu perkelahian yang berbeda.
- Tapi itu kenyataannya, bukan?
Kau ingin mempelajari perkelahian
seperti itu?
Baiklah.
Mari kita mulai
dengan melatih langkahmu.
Tunjukkan kuda-kudamu.
Dengarkan aku, Pod.
Lihat jarak di antara kakimu?
Pelajaran pertama, selalu berpikir
semua orang mau memukulmu...
Karena itu benar, Pod.
Semua orang mau memukul pesuruh.
Ulangi lagi.
Ayolah, jangan merasa kesal.
Aku tidak mengira
kau akan menemukannya.
Aku hanya menduga
Sansa sudah mati.
Kenapa kau menduga seperti itu?
Dari pengalamanku, gadis sepertinya
tidak berumur panjang.
Kurasa kau tidak mengenal
banyak wanita seperti Sansa.
Aku merasa bangga terhadapmu.
Sungguh.
Kau telah berjuang untuk memenuhi
sumpahmu kepada Catelyn Stark.
Tapi saudariku
menginginkan Sansa mati.
Dia masih tersangka
atas pembunuhan Joffrey...
Jadi itu sebuah masalah.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Aku datang untuk Blackfish.
Kau bisa memilikinya.
Lady Sansa ingin mengambil
takhta warisnya kembali...
Dari Keluarga Bolton, dan menduduki
posisi yang menjadi haknya...
Sebagai Lady dari Winterfell.
Dia berencana merebut Winterfell
dengan tentara apa?
- Tentara Keluarga Tully.
- Saat ini mereka sedang sibuk.
Aku dikirim kemari
untuk merebut Riverrun...
Yang sedang dipertahankan
oleh pemberontak Tully...
Jadi kau bisa lihat
permasalahannya.
Tully memberontak karena berjuang
demi rumah mereka.
Riverrun diberikan kepada Frey
atas perintah kerajaan.
Sebagai penghargaan
karena mengkhianati Robb Stark...
- Dan membantai keluarganya.
- Benar sekali.
Tidak seharusnya
kita berdebat soal politik.
Kau seorang Kesatria, Ser Jaime.
Aku tahu ada harga diri
di dalam dirimu.
- Aku sudah melihatnya.
- Aku keturunan Lannister.
Jangan memintaku mengkhianati
keluargaku sendiri.
Aku tidak akan melakukan itu.
Rebut Riverrun
tanpa pertumpahan darah.
Kembalilah ke selatan dengan misimu
selesai dan tentaramu utuh.
Apa rencanamu?
Biarkan aku memasuki Riverrun
dengan bendera gencatan senjata.
Izinkan aku mencoba membujuk
Blackfish untuk menyerah.
Kenapa dia mau mengabaikan
rumah leluhurnya?
Karena kau akan membiarkan dia
memimpin pasukan Tully...
Secara aman ke utara.
Kau pernah bertemu Blackfish?
- Tidak.
- Dia lebih keras kepala dari kau.
Baiklah. Silakan coba berbicara
dengan pria tua tersebut.
Dia tidak akan mendengarkanmu,
tapi anak buahnya mungkin bisa.
Tidak semua orang mau mati
demi rumah orang lain.
Aku butuh janji darimu.
Jika aku membujuk dia
mengosongkan kastelnya...
Kau akan membiarkan dia
pergi ke utara dengan aman.
Kau bisa pegang janjiku.
Waktumu sampai malam tiba.
Kau memberikannya kepadaku
untuk sebuah tujuan.
Aku telah mencapai tujuan tersebut.
Itu pedangmu.
Akan selalu jadi milikmu.
- Satu hal lagi, Ser Jaime.
- Ya, Lady Brienne?
Andai aku gagal membujuk Blackfish
untuk menyerah...
Dan jika kau akan menyerang
kastelnya...
Sumpahku membuatku harus bertempur
di pihak kerabat Sansa.
Tentu saja.
Dan bertarung melawanmu.
Semoga tidak berakhir seperti itu.
Aku telah menolaknya tiga kali.
Aku punya surat bertanda tangan
keponakanmu, Sansa Stark.
Aku sudah tidak melihatnya
sejak masih kecil.
Aku tidak tahu tanda tangannya,
aku tidak mengenalmu...
Dan aku tidak akan menyerah.
Gandakan penjaga nanti malam.
Kingslayer akan menyerang kita.
Aku bisa merasakannya.
Seperti ucapanku, namaku adalah...
Benar, Brienne dari Tarth!
Aku kenal ayahmu. Pria yang baik.
- Dia selalu menilai tinggi dirimu.
- Dan jika dia di sini sekarang...
Aku akan mengucapkan
hal yang sama.
Jika menurutmu aku akan abaikan
kekuasaan keluargaku...
Hanya dari ucapan Kingslayer,
maka kau orang yang bodoh.
Riverrun tidak mampu bertahan
melawan Lannister dan Frey.
Kami bisa bertahan lebih lama
dari dugaan teman satu tanganmu.
- Dia bukan temanku.
- Bukan?
Siapa yang menyuruhmu melintasi
pengepungan dan masuk ke kastel?
Siapa yang memberimu pedang
dengan singa emas di gagangnya?
Ser Jaime menepati janjinya
kepada keponakanmu, Catelyn Stark.
Dia mengirimku mencari Sansa
untuk membantunya...
Seperti keinginan Catelyn.
Dia memberiku pedang ini
untuk melindunginya.
Itu yang telah kulakukan,
dan akan terus kulakukan...
Sampai saat aku mati.
Dia persis sama seperti ibunya.
Aku tidak punya cukup orang untuk
membantunya merebut Winterfell.
Kau punya lebih banyak
dari yang dia miliki.
Dia ingin merebut rumahnya,
aku paham itu...
Tapi ini adalah rumahku.
Dan jika Jaime Lannister
ingin merebutnya...
Dia bisa merebutnya
sama seperti cara orang lain!
Cari maester.
Kita harus kirim gagak ke utara
kepada Sansa.
Apa yang harus kutulis?
Katakan padanya bahwa aku gagal.
- Pengumuman dari Raja?
- Benar.
Kenapa aku tidak diberi tahu?
Akan ada pengumuman oleh Raja...
Di ruang mahkota,
pada saat ini juga.
Kau mau ke mana?
Berada di sisi putraku.
Tempatmu di anjungan...
Dengan para wanita bangsawan
yang lain.
Para Lord dan Lady...
Kepercayaan dan Kerajaan...
Adalah dua pilar
yang menopang dunia ini.
Jika salah satu hancur,
begitu pula yang satunya.
Tuhan menghakimi kita semua.
Jika kau melanggar aturannya...
Kau akan dihukum.
Setelah berdiskusi
dengan Paduka Suci, High Septon...
Kami telah memutuskan persidangan
Loras Tyrell dan Cersei Lannister...
Akan digelar
di The Great Sept of Baelor...
Pada hari pertama dari Festival Ibu.
Kemudian, setelah banyak berdoa
dan bercermin diri...
Kerajaan telah memutuskan,
sejak hari ini...
Persidangan dengan berkelahi
akan dilarang di Seven Kingdoms.
Tradisi ini sangatlah brutal.
Skema yang dirancang
oleh penguasa korup...
Untuk menghindari hukuman sejati
dari para dewa.
Cersei Lannister dan Loras Tyrell...
Akan disidang di hadapan
tujuh pendeta...
Seperti pada masa-masa awal
dari keagamaan.
Tujuh Dewa memberkati kita semua.
Tujuh Dewa berkati kita semua.
Yang Mulia.
Rumor lama yang kau beri tahu
kepadaku...
Burung-burung kecilku
telah menyelidikinya.
Lalu?
Apakah itu hanya rumor
atau lebih dari itu?
Bukan hanya rumor.
Ada jauh lebih banyak.
Kau terlihat bahagia.
Aku memang bahagia.
Kalian harusnya juga bahagia.
Belum lama ini, kota ini
sudah hampir hancur total.
Sekarang kota ini
seperti terlahir kembali.
Aku akan bahagia
saat ratu kita kembali.
Kenapa kau tidak minum?
Kenapa kalian tidak pernah minum?
Unsullied tidak pernah minum.
- Kenapa?
- Itu aturannya.
Siapa yang membuat aturan tersebut?
Bekas majikan kalian?
Para bedebah tua tersebut
tidak ingin kalian bersikap manusia.
Minumlah denganku.
Dan kau.
Apa alasanmu?
Aku pernah coba anggur.
Anggur membuatku aneh.
Begitulah caranya kau tahu
anggurnya manjur.
Bersulang demi ratu kita.
Siapa pun yang tidak minum,
berarti menghina ratu kita.
Demi Daenerys Stormborn,
Ibu dari Para Naga...
Pembebas Budak.
Semoga dia berkuasa
untuk waktu yang lama.
Apa kau suka?
Kelihatannya minuman ini
sudah diubah.
Benar. Akibat fermentasi.
Suatu hari nanti, setelah ratu kita
menguasai Seven Kingdoms...
Aku ingin memiliki kebun anggurku
sendiri.
Memproduksi anggurku sendiri.
Namanya Imp's Delight.
Hanya teman-teman dekatku
yang bisa minum.
Ceritakan sebuah lelucon,
Missandei dari Naath.
Aku tidak tahu lelucon.
Grey Worm.
Benar juga.
Tiga orang Lord
masuk ke kedai minuman.
Lord Stark, Martell, dan Lannister.
Mereka memesan bir.
Tapi saat pemilik bar
mengantarkannya...
Masing-masing menemukan
seekor lalat di gelasnya.
Lannister marah, menyingkirkan
gelasnya lalu minta bir yang baru.
Martell mengambil lalatnya
dan menelannya bulat-bulat.
Stark mencelupkan tangannya.
Mengambil lalat itu
lalu berteriak...
"Muntahkan birnya.
Dasar bajingan kecil."
Lebih lucu saat kuceritakan
di Westeros.
Keluarga Stark dan Lannister,
aku kira mereka bermusuhan.
Benar.
Lelucon itu seperti cerita,
Torgo Nudho.
Bukan kisah nyata.
Cerita yang bertujuan
membuat orang tertawa.
Mungkin bukan saat ini.
Missandei, kau suka anggurnya?
- Aku suka.
- Ceritakan sebuah lelucon.
Ada dua penerjemah
di kapal yang akan tenggelam.
Penerjemah pertama berkata,
"Kau tahu cara berenang?"
Penerjemah kedua berkata...
"Tidak, tapi aku bisa teriak
minta tolong dalam 19 bahasa."
Itu lelucon terburuk
yang pernah kudengar.
Kau bahkan tidak tahu
apa itu lelucon.
Aku jadi prajurit seumur hidupku.
Kau pikir aku tidak pernah dengar
lelucon?
Kau bohong pada kami.
Itu leluconku.
Ayo cerita lelucon lagi.
Aku pernah masuk ke bordil...
Dengan membawa sarang madu
dan keledai.
Pemiliknya berkata...
Para majikan telah datang
untuk mengambil miliknya.
Lord Edmure.
Maafkan aku atas perlakuan
Keluarga Frey padamu.
Pria dengan status sepertimu
layak mendapat yang lebih baik.
Aku janji mulai sekarang kau akan
diberi pakaian dan makanan layak.
Kau berjanji?
Bagus.
Itu bagus.
Pamanku tidak akan
menyerahkan kastelnya.
Apa pun strategi
yang kau gunakan.
Blackfish adalah pria tua.
Dia hanya bisa mengharapkan
kematian yang pantas.
Tapi dari yang kudengar,
kau memiliki anak.
Seorang putra yang kau buat
di malam pertama pernikahanmu.
Kau pria yang perkasa.
Putra yang tidak pernah kutemui.
Lahir dari seorang istri...
Yang tidak pernah kulihat
sejak malam kami yang pertama.
Seharusnya kau bersama mereka.
Apa kau tahu
aku bisa mewujudkannya?
Kamar yang nyaman untukmu
di Casterly Rock.
Pembimbing untuk putramu.
Kesatria untuk mengajarinya
bertarung dan berkuda.
Saat usianya sudah mencukupi,
dia akan punya daerahnya sendiri.
Menurutmu kau orang yang baik?
Begitukah?
Setelah kau...
Kau telah membantai keluargaku.
Memenjarakan aku
selama bertahun-tahun.
Mencuri tanah kami.
Biar kuingatkan bahwa keluarga kita
sedang berperang.
Maaf jika konflik ini
membuatmu tidak nyaman.
Tapi memberontak melawan penguasa
memang ada akibatnya.
Kau sendiri yang menikam Raja
dari belakang.
Apakah kau menganggap hal ini
sebagai negosiasi?
Ini bukan negosiasi.
Kau mengerti.
Pada level tertentu kau mengerti...
Bahwa kau adalah orang jahat.
Biar para dewa yang menilai.
Itu memang cocok denganmu.
Kau pria yang cukup tampan, ya?
Dengan garis dagu yang tegas.
Dan baju zirah keemasanmu.
Katakan padaku.
Aku benar-benar ingin tahu.
Bagaimana kau bisa menerimanya?
Kita semua harus yakin bahwa kita
semua orang baik, bukan begitu?
Kau harus tidur di malam hari.
Bagaimana kau bisa yakinkan dirimu
bahwa kau orang baik...
Setelah semua hal yang kau lakukan?
Aku pernah jadi tawanan saudarimu.
Seingatku dia pernah memukul
kepalaku dengan batu.
Seharusnya dia membunuhmu.
Mungkin, tapi tidak dia lakukan.
Catelyn Stark membenciku
sebagaimana kau membenciku.
Tapi aku tidak membencinya.
Aku mengaguminya.
Jauh lebih kagum dari suami
atau putranya.
Kau pikir aku peduli
dengan siapa yang kau kagumi?
Aku akan tetap mengatakannya,
karena kau adalah tawananku.
Kau tidak punya pilihan.
Cinta yang dia berikan
kepada anak-anaknya...
Aku agak kagum padanya.
Mengingatkanku pada saudariku.
Kini aku paham.
Kau gila.
Aku tidak datang
untuk saling memaki.
- Kakakmu adalah seorang...
- Jangan bicara soal Cat!
Aku akan bicara soal siapa pun
yang aku inginkan.
Dia menyayangi anak-anaknya.
Kurasa semua ibu begitu.
Tapi pada Catelyn dan Cersei...
Ada ketangguhan
yang jarang kau lihat.
Mereka akan lakukan apa pun
demi melindungi anak mereka.
Memulai perang.
Membakar kota sampai jadi abu.
Membebaskan musuh mereka
yang terburuk.
Hal-hal yang kita lakukan
demi cinta.
Kau datang bukan untuk bicara
mengenai saudari-saudari kita.
Karena itulah aku datang kemari.
Aku mencintai Cersei.
Kalau mau kau boleh tertawa.
Kau boleh mengejekku.
Aku tidak peduli.
Dia membutuhkanku.
Agar bisa kembali padanya,
aku harus menguasai Riverrun.
Aku akan mengirim prajurit
untuk membunuh putramu.
Dan akan kukirim dia ke Riverrun
dengan memakai katapel.
Karena kau tidak penting bagiku,
Lord Edmure.
Putramu tidak berarti bagiku.
Orang-orang di kastel
juga tidak berarti bagiku.
Hanya Cersei yang berarti bagiku.
Jika aku harus membantai
setiap anggota Keluarga Tully...
Demi bisa kembali padanya...
Aku akan melakukannya.
Siapa itu?
Edmure Tully,
putra dari Hoster Tully...
Dan Lord yang sah
dari Riverrun.
Aku ingin masuk.
Jangan biarkan dia masuk.
Dia adalah Lord Riverrun,
aku harus turuti perintahnya.
Dia sudah ditawan sejak mereka
membunuh rajanya di Red Wedding.
Kenapa kau pikir orang yang membunuh
rajanya di Red Wedding...
Akan mengizinkannya untuk pulang?
Karena itu adalah jebakan,
dasar bodoh.
Jangan biarkan dia masuk.
Dia adalah Lord-ku, Lord.
Aku telah bersumpah melayani
Lord Riverrun dan mematuhinya.
Kau tidak sedang mematuhi
perintah Edmure!
Kau mematuhi perintah Kingslayer.
Aku ingin masuk.
- Lord-ku telah memberikan perintah.
- Di bawah ancaman.
Itu bukan perintah yang sah.
Turunkan jembatan angkatnya
untuk Lord Edmure...
Baik, Tuan.
Aku akan membunuhmu
sebelum menyerahkan Riverrun.
Kau bukan Lord kastel ini, Lord-ku.
- Turunkan jembatan angkatnya.
- Baik, Tuan.
Jika kau salah...
Kita baru saja menyerahkan
tawanan kita yang paling berharga.
Selamat datang kembali, Lord-ku.
Perintahkan semua prajurit di kastel
untuk menyerah.
Buka gerbangnya.
- Lord-ku...
- Lord-mu telah memberikan perintah.
Cari Blackfish.
Borgol dia dan serahkan
kepada Keluarga Frey.
Temukan dia.
Ayo.
- Ikutlah dengan kami.
- Aku pernah lari di Red Wedding.
Aku tidak akan lari lagi.
Ini rumah keluargaku.
Keluargamu ada di utara.
Ikutlah dengan kami.
Jangan mati karena harga diri,
kau bisa berjuang demi keluarga.
Kau akan melayani Sansa
jauh lebih baik dariku.
Periksa sampai ke bawah!
Pergi sekarang!
Aku sudah lama tidak bertarung
dengan menggunakan pedang.
Kurasa aku akan bertarung
dengan buruk.
Kami menemukan Blackfish, Tuanku.
Bagus, bawa dia ke hadapanku.
Dia tewas saat melawan, Tuanku.
- Aku salah. Kuakui itu.
- Itu tidak mengubah apa pun.
The Unsullied tidak bisa memasang
pertahanan di garis depan...
Jangan bicara lagi.
Ini akibat dari ucapanmu.
Aku tahu itu.
Aku mencoba...
Kau memerintahkan apa yang
seharusnya dilakukan para tentara...
Kau tidak tahu apa yang harus
dilakukan para tentara.
Baiklah, apa yang seharusnya
dilakukan para tentara?
Kita tidak akan pergi ke pantai.
Jika kita ke pantai,
para majikan akan kuasai piramida.
Piramida adalah satu-satunya yang
bisa kita pertahankan di kota ini.
- Kita tetap di sini.
- Lalu?
Kita tunggu mereka mendatangi kita.
Lalu kita lawan mereka.
Clegane.
Apa yang kau lakukan di sini?
Mengejar mereka.
Kau?
Menggantung mereka.
Ada alasan khusus?
Mereka anak buah kami.
Tadinya.
Mereka menyerang sebuah Sept
di dekat sini...
Dan membunuh para penduduk desa.
- Kenapa kau inginkan mereka?
- Alasan yang sama.
Aku tadinya sedang
membantu membangunnya.
Mereka membunuh seorang temanku.
- Kau punya teman?
- Tidak lagi.
Mereka milikku.
Mereka telah mencemarkan
nama baik The Brotherhood.
Masa bodoh dengan gelarmu.
Mereka milikku.
Kau pernah kubunuh, Dondarrion.
Aku senang jika harus lakukan lagi.
Turunkan busurmu, Gadis Sialan.
Gadis yang lebih tangguh darimu
pernah coba membunuhku.
Kau bisa ambil salah satu
dari mereka.
Dua orang.
Tidak.
Kami bukan penjagal,
kami menggantung mereka.
Digantung?
Semua akan berakhir dalam sekejap.
Di mana letak hukumannya?
- Mereka mati.
- Kita semua pun mati.
Kecuali yang satu ini.
Aku hanya akan keluarkan
isi perut salah satu dari mereka.
Jangan.
Potong satu tangannya.
Kami berikan 2 dari 3 orang
karena menghormati kehilanganmu.
Itu namanya bermurah hati.
Dasar sekelompok pengecut.
Ada masanya di mana akan kubunuh
kalian bertujuh...
Hanya untuk menggorok
mereka bertiga.
Kau semakin tua, Clegane.
Dia tidak menua.
Kumohon jangan.
Akan kuberi segalanya.
Ada makanan?
Menikmati makananmu?
Aku lebih suka ayam.
Seharusnya kau bergabung
bersama kami.
Kami bisa memanfaatkanmu.
Aku pernah coba berkelompok,
tidak cocok untukku.
Clegane, kami di sini
karena satu tujuan.
Lord of Light membiarkan Beric
tetap hidup karena suatu alasan.
Dia memberi kepada pendeta gagal
yang pemabuk...
Kekuatan untuk mengembalikannya
karena suatu alasan.
Kita adalah bagian dari sesuatu yang
lebih besar dari diri kita sendiri.
Banyak hal buruk
terjadi di dunia ini...
Karena sesuatu yang lebih besar
dari diri kita sendiri.
Angin dingin datang dari Utara.
Dan kau akan hentikan mereka?
Kami butuh orang-orang yang hebat
untuk membantu kami.
Terakhir kali kita bertemu,
kau ingin mengeksekusiku.
Memang benar.
Tapi Lord of Light memberimu
kekuatan untuk mengalahkanku.
Kenapa?
Aku mengalahkanmu karena
aku lebih baik darimu, Beric.
Aku lebih baik darimu sebelum kau
mempermasalahkan soal Lord...
Aku pun lebih baik darimu
pada saat ini.
Ya, mungkin kau benar.
Kau seorang petarung.
Kau terlahir
sebagai seorang petarung.
Kau lari dari pertempuran.
Bagaimana hasilnya?
Baik dan buruk,
muda dan tua.
Hal-hal yang kita perjuangkan
akan sama-sama hancurkan itu semua.
Kau bisa membantu lebih banyak
dari yang kau sakiti, Clegane.
Belum terlambat bagimu.
Lady Crane?
Jika kau lakukan tugasmu...
Dia pasti akan mati tanpa menderita.
Namun justru...
Dewa Berwajah Banyak
dijanjikan sebuah nama.
Kita harus menerima
apa yang memang menjadi miliknya.
Kau tidak bisa mengubah hal itu.
Aku tidak bisa mengubah itu.
Tidak ada yang bisa.
Kini dia dijanjikan nama yang lain.
Semua akan segera berakhir.
Berlutut atau berdiri?
Bukankah kita sudah pernah
alami hal ini?
Itu tidak akan menolongmu.
Kau menyuruhnya membunuhku.
Benar.
Tapi rupanya kau yang ada di sini.
Dan dia di sana.
Akhirnya kau bukan siapa-siapa.
Aku adalah Arya Stark
dari Winterfell.
Dan aku akan pulang.