Apa yang mereka lakukan
dengan mayat-mayat itu?
Kembali bekerja.
Tidak. Aku sudah di sini
berminggu-minggu.
Aku tak akan memandikan mayat lagi
sampai kau katakan alasannya.
Kau akan tahu kenapa.
- Kapan?
- Saat waktunya tiba.
Bukan sebelumnya.
Kembalilah bekerja.
Kapan aku bisa memainkan
permainan itu?
- Permainan?
- Permainan itu.
Permainan Mengubah Wajah.
Kau sudah mencoba. Kau gagal.
Aku bahkan tak tahu
sedang bermain.
Siapa kau?
Bukan siapa-siapa.
- Kembalilah bekerja.
- Siapa kau?
Apa yang kau lakukan di sini?
Bagaimana kau bisa berada di sini?
Aku dari Westeros, sama sepertimu.
Putri seorang Lord, sama sepertimu.
Kecuali aku anak tunggal.
Pewaris kekayaannya.
Ibuku sudah meninggal.
Ayahku menikah lagi dan istri barunya
melahirkan anak perempuan.
Ibu tiriku tak ingin ada pesaing
untuk putrinya yang terkasih.
Maka dia berusaha membunuhku
dengan racun.
Aku mengetahuinya.
Jadi, kucari pertolongan
dari kelompok Faceless Men.
Dan ayahku menduda lagi.
Aku sudah melayani mereka
sejak saat itu.
Apakah itu benar atau bohong?
- Apa?
- Kau percaya setiap perkataanku?
Kembalilah bekerja.
Siapa kau?
Arya.
- Dari mana kau berasal?
- Westeros.
Kampung halaman keluargaku
adalah Winterfell.
Aku putri bungsu
dari seorang Lord yang hebat.
Eddard Stark.
Dia tewas dalam pertempuran.
- Bohong.
- Setelah dia dieksekusi...
Aku melarikan diri dari
ibu kota kerajaan.
Terpaksa kubunuh seorang anak
yang bekerja di kandang kuda.
Kuhunuskan pedangku
menembus punggungnya.
Bohong.
Aku menusuk perutnya.
Aku berusaha mencari ibu dan kakakku.
Tapi tak pernah kutemukan.
Mereka dibunuh oleh Welder Frey.
Seorang buron menculikku,
pria bernama Polliver.
Seorang pria yang disebut Hound,
Sandor Clegane.
Dia berusaha menjualku,
tapi terluka dalam pertarungan.
Dia memohon padaku untuk
membunuhnya, kuabaikan.
Aku meninggalkan dia di gunung
hingga mati.
Aku ingin dia menderita.
Aku membencinya.
Itu bukan kebohongan!
Kau berbohong padaku...
Pada Dewa Berwajah Banyak,
pada dirinya sendiri.
Apa kau yakin ingin
menjadi bukan siapa pun?
Ya.
Aku tak mau lagi bermain
permainan bodoh ini!
Kita tak pernah berhenti bermain.
Jadi, itukah desa-desa
yang seharusnya kita temukan?
Kita tak bisa hidup hanya
dengan buah beri dan akar-akaran.
Aku bisa.
Kau tidak lapar?
Tentu aku lapar.
Kau teman perjalanan yang payah,
tahukah kau?
Mungkin pria paling tak menawan
yang pernah kutemui.
Aku bukan teman perjalananmu.
Kita bepergian bersama
dengan satu sama lain, karena itu...
Apa kau pernah diam?
Aku berlayar dari King's Landing
ke Pentos dalam sebuah peti kayu.
Tanpa mengatakan sepatah kata pun.
Kenapa?
Tak pernah terpikir olehmu untuk
menanyakan kenapa sampai sekarang?
Kau tak pernah bertanya
kenapa Tyrion Lannister...
Memutuskan mengunjungi
rumah bordil di Volantis?
Aku yakin kau mengunjungi
banyak rumah bordil di banyak kota.
Aku membunuh ayahku.
Dia ingin mengeksekusiku
karena kejahatan yang tak kulakukan.
Dan dia bercinta dengan wanita
yang kucintai.
Walau kau pria yang menyedihkan,
Mormont.
Setidaknya ayahmu pria yang baik.
- Apa yang kau tahu soal ayahku?
- Aku pernah bertemu dengannya.
Aku mengunjungi Wall.
Saat kutanyakan dia
tentang anak buahnya...
Dia tahu semua kisah
masing-masing dari mereka.
Dia sungguh peduli dengan orang
yang berada di bawah komandonya.
Bagaimana mereka menjadikannya
sebagai anggota Night's Watch.
Kita tak akan pernah melihat
orang sepertinya lagi.
Kau tidak tahu?
Aku sangat menyesal.
Bagaimana bisa?
Aku hanya tahu apa yang kudengar.
- Bagaimana?
- Dia sedang memimpin ekspedisi...
Di luar Wall.
Terjadi pemberontakan.
Dia dibunuh oleh
anak buahnya sendiri.
Kita sebaiknya
melanjutkan perjalanan.
- Valar morghulis.
- Valar dohaeris.
Aku tak tahu harus ke mana lagi.
Aku sudah membawanya
ke setiap tabib di Braavos.
Aku sudah menghabiskan
semua uang yang kupunya.
Dia menderita setiap hari
dalam hidupnya.
Aku hanya ingin hal itu berakhir.
Sakit rasanya.
Aku tahu.
Jangan takut.
Aku dulunya seperti kau.
Aku dulu sakit.
Aku sekarat.
Tapi ayahku tak pernah
menyerah untukku.
Dia sangat menyayangiku.
Lebih dari apa pun di dunia ini,
sama seperti ayahmu menyayangimu.
Jadi, dia membawaku kemari.
Ayahku berdoa pada
Dewa Berwajah Banyak.
Lalu aku meminum air
dari air mancurnya.
Itu menyembuhkanku.
Aku mengabdikan hidupku
padanya sekarang.
Kau tak ingin merasakan sakit lagi?
Minumlah.
Apakah kau siap?
Untuk mengorbankan telinga,
hidung, dan lidahmu?
Harapan dan mimpi,
cinta dan bencimu?
Segala hal yang mencirikan pribadimu?
Selamanya?
Tidak.
Kau tidak siap untuk menjadi
bukan siapa-siapa.
Tapi kau siap
untuk menjadi orang lain.
Kenapa Daenerys?
Kenapa dia layak untuk semua ini?
Seingatku, Mormont bertarung
melawan dinasti Targaryen...
Selama pemberontakan Robert.
- Kau percaya semua hal?
- Aku percaya banyak hal.
Pada sesuatu yang lebih agung
daripada kita, maksudku.
Para Dewa, takdir.
Apakah kau percaya ada sebuah
rencana untuk dunia ini?
- Tidak.
- Aku juga tidak, tadinya.
Aku sinis, sama sepertimu.
Lalu kulihat seorang gadis
melangkah ke dalam api besar...
Dengan tiga telur batu.
Saat api membesar, kupikir aku akan
menemukan tulangnya yang hangus.
Tapi aku justru melihat dirinya.
Daenerys, hidup dan tak terluka.
Memeluk bayi-bayi naga.
Pernahkah kau mendengar
bayi naga yang bernyanyi?
Tidak.
Sulit untuk menjadi sinis
setelah itu.
Itu tak berarti dia akan menjadi
ratu yang hebat.
Memang tidak.
Dinasti Targaryen dikenal gila.
Bagaimana jika dia menguasai dunia?
Lalu apa? Seribu tahun
kedamaian dan kemakmuran?
Pertama kita harus menguasai dunia.
Kita?
Baiklah, anggap saja mimpimu
menjadi kenyataan.
Dia sangat gembira saat kau
membawakannya kurcaci musuh.
Dia memenggal kepalaku
dan memulihkan posisimu.
Kau memimpin pasukannya
berlayar ke Westeros...
Mengalahkan semua musuhmu
dan melihatnya naik takhta...
Dan duduk di atas singgasana
Iron Throne.
Hore. Hidup Ratu.
Lalu apa?
Lalu dia memerintah.
Jadi, seorang wanita yang tak pernah
menghabiskan masa dewasanya...
Di Westeros,
menjadi penguasa Westeros?
Itukah keadilan?
- Dia pewaris yang sah.
- Kenapa?
Karena ayahnya, yang membakar
manusia untuk hiburan...
Dulu adalah raja Westeros?
- Itu kapal budak.
- Kenapa mereka berlabuh?
- Mereka mungkin berlabuh untuk...
- Air.
Kau berani melawan, ya?
Tambang garam?
Ya. Itu, atau budak dapur kapal.
Dia terlihat cukup kuat.
Bagaimana dengan kurcaci itu?
Tidak berharga.
- Gorok lehernya.
- Tunggu, tunggu!
- Mari diskusikan ini!
- Lalu potong kemaluannya.
Kita akan jual itu
dengan harga tinggi.
Kemaluan kurcaci memiliki
kekuatan magis.
Tunggu, tunggu!
Tunggu! Kalian tak bisa
begitu saja menyerahkan...
Kemaluan kering ke seorang pedagang
dan minta dia membayarnya.
Dia harus tahu
itu berasal dari kurcaci.
Dan bagaimana dia bisa tahu kecuali
dia melihat kurcacinya sendiri?
Kemaluan kurcaci
pasti berukuran kecil.
Tebak lagi.
Kurcaci itu akan tetap hidup sampai
kita temukan pedagang kemaluan.
Ratu Daenerys
telah melarang perbudakan.
Kita akan menuju Volantis,
bukan Slaver's Bay.
Lagi pula, dia membuka kembali
arena pertarungan.
Aku tak pernah mendengar orang bebas
bertarung di arena.
Arena bertarung di Meereen?
Kalian beruntung kalau begitu.
Kalian akan kaya.
Kalian sedang melihat seorang
prajurit hebat di Seven Kingdoms.
- Dia.
- Dia?
Usianya pasti sudah 60 tahun.
Tentu, dia memang sudah agak tua,
sedikit layu...
Terlalu lama di bawah matahari.
Kita bisa lihat itu.
Tapi dia veteran
dari 100 pertarungan.
Orang-orang menulis lagu
tentang dirinya.
Benarkah itu?
Dia memenangkan turnamen
di Lannisport.
Menggulingkan
Ser Jaime Lannister sendiri.
- Jaime Sang Kingslayer.
- Turnamen Jousting.
Kau bicara soal adu lembing.
Olahraga mewah untuk pria mewah.
Para petarung di arena Meereen
akan menelannya hidup-hidup.
Aku membunuh seorang Bloodrider
Dothraki dalam satu pertempuran.
- Pembohong.
- Itu tidak bohong.
Namanya Qotho.
Dia dulunya Bloodrider
pengawal Khal Drogo.
Bawa aku ke Slaver's Bay,
beri aku pedang.
Aku akan membuktikan diriku.
Minta uang untuk anak-anakku.
- Lord Baelish.
- Ya?
Lancel Lannister.
Sebut aku Saudara Lancel.
Kami telah meninggalkan
nama keluarga kami.
Sayang meninggalkan nama
keluargamu yang besar.
Kota ini sudah berubah
sejak kau terakhir kali di sini.
Kami membuang semua anggur
ke selokan...
Menghancurkan patung berhala
dewa palsu.
Orang-orang tak beriman kini buron.
Kerja bagus.
Aku kemari untuk urusan mendesak
dengan Ibu Suri.
Haruskah aku mengirim pesan
bahwa aku tertunda?
Hati-hati melangkah, Lord Baelish.
Kau akan melihat hilangnya toleransi
untuk para germo...
Di King's Landing yang baru.
Kita berdua menjajakan khayalan,
Saudara Lancel.
Daganganku kebetulan menghibur.
Apakah menurutmu ini bijaksana,
Yang Mulia...
Menahan pewaris tahta mereka
di Highgarden?
Kelompok The Faith
yang melakukan itu.
Tentu, dan mereka dipersenjatai
di bawah perintahmu.
Perintah Raja.
Apakah salah Raja hingga Ser Loras
berperilaku menyimpang?
Keluarga Tyrell tak akan membiarkan
penghinaan ini.
Keluarga Tyrell tak akan
membiarkannya?
Akulah pihak yang terhina,
Lord Baelish.
Ser Loras dijanjikan akan
menikah denganku...
Namun dia lebih suka
ditemani para pria muda.
Cukup sulit memahami cara orang
memilih pasangan hidupnya.
Sangat sukar dimengerti.
Lysa Arryn, misalnya.
Benar-benar wanita yang menjijikkan.
Maafkan aku.
Aku tahu kau masih
dalam keadaan berkabung.
Lysa adalah wanita yang baik.
- Wanita yang ramah.
- Dia tidak seperti itu.
Kita berdua tahu itu. Tapi aku
tetap kasihan pada putranya.
Betapa beruntungnya Raja Vale muda
memiliki ayah baru...
Untuk memberinya nasihat.
Aku tahu betapa sulitnya kehilangan
kedua orang tua di usia semuda itu.
Jika terjadi peperangan di Westeros,
akankah Prajurit Vale...
Bertarung demi raja mereka?
Lord Robin muda butuh nasihatku.
Dan aku selalu menyarankan
agar setia pada Raja.
Bagus.
Jika tak ada hal lain lagi.
Ada masalah lain yang mendesak,
Yang Mulia...
Aku tak bisa memercayakan
gagak membawa pesan ini.
Kau pernah mengutusku
untuk mencari Arya Stark.
Sayangnya, aku mengecewakanmu.
Tapi aku telah menemukan
Sansa Stark.
Dia hidup, sehat, dan kembali pulang.
Dia tinggal di Winterfell.
Itu tidak mungkin.
Sumberku tersebar di mana-mana.
Mereka bilang Roose Bolton
berencana menikahkan Sansa...
Dengan putranya, Ramsay.
Seorang anak haram yang baru saja
disahkan oleh Raja Tommen.
Roose Bolton menjadi Penjaga
dari Utara karena diangkat ayahku.
Benar, imbalan karena dia
menikam jantung rajanya sendiri.
Kita telah bodoh
memercayai pengkhianat.
Menikahkan putranya dengan
anggota keluarga Stark terakhir...
Memberikannya lebih banyak
hak kekuasaan di Utara...
Daripada persekutuan
dengan keluarga selatan yang dibenci.
Aku akan mengulitinya
dan anak haramnya...
Seperti yang tertera
di simbol keluarga mereka.
Aku menyarankan agar sabar,
Yang Mulia.
Sabar?
Sansa membantu membunuh putraku.
Roose Bolton pengkhianat.
Stannis Baratheon juga pengkhianat...
Berbaris dengan pasukannya
ke Winterfell.
Biarkan Stannis dan Roose bertempur.
Biarkan para musuh kerajaan ini
saling membantai.
Begitu mereka selesai...
Rebut Winterfell dari pencuri
mana pun yang selamat.
Winterfell berada 1.600 km
jauhnya dari sini.
Cuaca sudah mulai berubah dingin.
Karena itu penting
untuk segera menyerang.
Selagi luka para pemenang
masih belum pulih.
Tentunya Pamanmu, Kevan,
dapat mengumpulkan sebuah pasukan.
Keberanian Pamanku Kevan
sama saja seperti tikus dapur.
Kalau begitu, Ser Jaime.
Jaime sedang diutus
dalam misi diplomatis penting.
Aku tak tahu kapan dia akan kembali.
Mungkin aku bisa membantu.
Kesatria Vale terkenal sebagai
petarung hebat di Westeros.
Dilatih untuk bertempur
dalam hujan es dan salju.
Maafkan aku, Lord Baelish.
Reputasimu adalah sebagai pemberi
pinjaman uang dan pengurus bordil.
Bukan orang militer.
Kau tak ingin mengorbankan
prajurit anak buah Lannister...
Atau sekeping koin
dari keuangan kerajaan.
Kau bisa rugi apa?
Seorang pengurus bordil?
Dan jika kau berhasil?
Beri aku gelar Penjaga wilayah Utara.
Aku akan bicara dengan Raja
malam ini.
Akan kuminta dia mengeluarkan
dekrit kerajaan.
Aku tak akan beristirahat sampai
singa terbang di atas Winterfell.
Aku tahu kau akan memenuhi janjimu...
Saat kulihat kepala Sansa Stark
berada di ujung tombak.
Seperti yang kukatakan,
aku hidup untuk melayani.
Aku akan meminta padanya besok.
- Bagaimana jika dia menolak?
- Tak akan.
Kita sudah menunggu cukup lama.
Aku ingin kau menjadi istriku.
Sekarang.
- Ada apa?
- Apakah kau ingin menikahiku...
Karena keluarga kita
telah mengaturnya?
Atau apakah kau...
Kita tidak bisa.
- Belum.
- Kenapa tidak?
Kau tahu kenapa.
Seseorang akan melihat.
Kau akan menjadi istriku.
Aku akan menjadi suamimu.
Kita diizinkan berjalan-jalan
di taman bersama.
Berapa banyak gadis lain yang kau
ajak berjalan-jalan di taman ini?
Aku suka melihat matamu menyipit
saat kau cemburu.
Mataku tak menyipit
dan kau tak menjawab pertanyaanku.
Mereka pasangan yang manis.
Seorang Lannister
dan seorang Martell.
Mereka tak sadar
betapa berbahaya hal itu.
- Kita harus melindungi mereka.
- Baik, Pangeran.
Kau sudah lama
tidak menggunakan kapakmu itu.
- Kuharap kau masih ingat caranya.
- Aku masih ingat.
"Istri pria Dorne secantik matahari"
"Dan ciumannya lebih hangat
daripada musim semi"
"Pedang pria Dorne
terbuat dari baja hitam"
"Dan ciumannya
adalah hal yang mengerikan"
"Istri pria Dorne sering bernyanyi
saat dia mandi"
- "Dengan suara semanis persik"
- Baik, sudah cukup.
- Sudah hampir bagian terbaiknya.
- Kita berusaha berbaur.
Tak ingin semua orang di Dorne
mendengar aksenmu.
Bagian penting lagu ini ada di akhir.
Itu bisa menunggu. Lihat.
Itu Water Garden.
Dan setelah kita mendapatkan
sang putri, lalu apa?
Aku suka berimprovisasi.
Itu penyebab tanganmu
terbuat dari emas.
Tak terkalahkan. Tak terpatahkan.
Tak terpecahkan.
- Demi Oberyn.
Dia terlihat baik-baik saja.
Myrcella.
Paman Jamie, kukira...
Aku tidak mengerti.
Apa yang kau lakukan di sini?
- Ayo bicara empat mata.
- Aku Trystane Martell.
Trystane adalah calon suamiku.
Bagus sekali.
Senang bertemu denganmu.
Kami tidak menyangka kau datang,
Lord Jaime.
Biarkan mereka bicara berdua, Nak.
Jangan lakukan hal konyol.
Itu tindakan yang konyol.
Kita harus pergi, Myrcella, sekarang!
Kau menyakiti dia!
Dia akan baik-baik saja. Aku janji.
Tapi kita harus...
Yang benar saja.
Bawa dia!
- Kau harus ikut bersamaku.
- Aku tidak mau!
Aku tidak bertanya, Tuan Putri.
Jatuhkan senjatamu!
Aku Obara Sand.
Aku putri Oberyn Martell.
Aku bertarung demi Dorne.
Kau bertarung demi siapa?
Jatuhkan senjatamu!
Jika kau utuh, ini akan menjadi
pertarungan yang menarik.
Kau bertarung cukup baik
untuk ukuran gadis kecil.
Berhenti!
Kau bisa mencium bau kotoran
dari jauh.
Kenapa kita berhenti? Jalan terus!
Rumor dan gosip,
hanya itu info yang mereka dapat.
Itu hanya pamer kekuatan, tak lebih.
Jika mereka menangkap semua orang
homo di King's Landing...
Tidak ada tempat lagi
di penjara untuk orang lain.
Semua orang tahu tentang
Loras dan Renly.
Renly Baratheon meniduri banyak
pemuda kandang kuda di kerajaan.
Semua orang tahu,
tapi tidak ada yang peduli.
- Renly adik Raja.
- Dan Loras adalah adik Ratu.
Tidak. Ini tidak bisa diterima.
- Cersei dalang semua ini.
- Tentu saja.
Dia ingin mencemarkan nama kita.
Menempatkan kita
di tempat yang dia mau.
Beristirahatlah, Sayang.
Kau terlihat lelah.
Biarkan aku yang mengurus
Cersei Lannister.
Yang Mulia, aku telah menempuh
perjalanan jauh.
Kau pasti lelah.
Letakkan penanya.
Kita tahu kau sedang tidak menulis.
Ya. Ratu Thorns yang terkenal
berlidah tajam.
Dan orang yang kejam yang terkenal,
Ratu Cersei.
- Bisa ulangi perkataanmu?
- Aku tahu kau dalang...
Dari penahanan konyol atas cucuku.
Jika kau minta maaf atas perkataanmu
mungkin kau...
Kau akan menerima permohonan maaf
saat aku mendapat Loras.
Aku juga sama kagetnya
seperti semua orang...
Saat kaum Faith menahan Ser Loras.
Aku tidak punya belas kasihan
pada kaum fanatik itu.
Tapi apa yang bisa dilakukan
Ibu Suri?
Apa kerajaan ini mendadak tak butuh
prajurit, emas dan gandum...
- Yang dipasok oleh keluargaku?
- Aku bisa yakinkan kau...
Persekutuan kami tetap...
Kau kira persekutuan ini
akan berlangsung...
Setelah kau menjebloskan
masa depan kami ke penjara?
Seperti yang kukatakan.
Aku tidak memenjarakan siapa pun.
Sama seperti ancaman terselubungmu.
Apa yang terselubung?
Persekutuan Lannister-Tyrell membawa
kedamaian pada wilayah pasca perang.
Kau sungguh ingin melihat Seven
Kingdoms kembali berperang?
Aku tidak memercayai ayahmu.
Aku tidak menyukai dia.
Tapi aku menghormati dia.
Dia cerdas.
Dia mengerti bahwa kadang kita
harus kerja sama dengan musuh...
Daripada menghancurkan mereka.
Keluarga Lannister
tidak memiliki tandingan.
High Septon meminta
pemeriksaan resmi, bukan pengadilan.
Hanya pengadilan kecil
untuk menentukan...
Apakah tuntutan atas Loras
sudah sesuai.
Tapi aku yakin
tuntutannya tidak sesuai.
Loras akan bebas dan persekutuan
yang menyenangkan akan berlanjut.
Lupakan percakapan ini
pernah terjadi.
Selamat siang, Lady Olena.
Kau sadar dengan rumor
tentang kau dan Renly?
Aku tidak memperhatikan rumor.
Katanya kau sangat sedih
saat dia mati.
Saksi mata mengatakan kau menolak
meninggalkan tempat tidurnya...
Bahkan saat tentara Stannis
mengepung.
Dia adalah temanku.
- Dia rajaku.
- Bukankah Joffrey rajamu?
Dia yang diberkahi oleh The Seven,
bukan Renly.
Aku salah karena mendukung
pernyataan Renly.
Aku tahu itu.
Tapi aku sudah diampuni oleh Joffrey.
Aku bertarung untuknya
di pertarungan Blackwater.
Ya, memakai baju baja Renly.
Kenapa yang aku pakai
dipermasalahkan?
Apa kau menolak semua tuntutan
yang diajukan padamu?
Bersetubuh, sodomi, penghujatan.
Tentu saja aku menolaknya.
Kau tidak pernah tidur
dengan Renly Baratheon?
- Tidak pernah.
- Tidak dengan pria lain?
Tidak pernah.
Sepertinya sudah cukup, Ser Loras.
Kurasa sudah cukup.
The Faith memanggil Ratu Margaery
ke depan.
- Kau memanggilku untuk maju?
- Ya.
Kami punya
beberapa pertanyaan untukmu.
- Aku Ratu.
- Memang benar.
Dan menurut hukum The Seven...
Baik Raja atau Ratu tidak dibebaskan
untuk bersaksi di pemeriksaan resmi.
Bagaimana tanggapanmu atas tuntutan
yang diajukan pada adikmu?
Semua itu bohong.
- Semuanya.
- Ya, semuanya.
Ratu Margaery...
Di hadapan para Dewa,
kau bersumpah adikmu tak bersalah...
Atas semua tuntutan
yang diajukan padanya...
- Menurut pengetahuanmu?
- Ya, aku bersumpah.
Terima kasih, Yang Mulia.
Kau kenal pria ini?
Ya, aku sangat mengenalnya.
Dia Ser Loras Tyrell,
pewaris takhta Highgarden.
- Bagaimana kalian bertemu?
- Aku jadi ajudan untuknya.
Dia menyukaiku.
Dia mengundangku ke kamarnya
di hari pertama kami bertemu.
Dan apa yang terjadi di kamarnya?
Kami terlibat hubungan intim.
- Kau tidur dengan dia?
- Malam itu dan malam selanjutnya.
Itu bohong. Dia pembohong!
Apa ada orang lain yang bisa
mendukung pernyataanmu?
Tentu. Ratu Margaery.
Dia pernah memergoki kami satu kali
belum lama ini.
Dia tidak tampak terkejut.
Pernyataan ini adalah penghinaan
untuk keluarga besar kami!
Kenapa The Faith atau siapa pun
mendengarkan perkataan pengawal...
Daripada perkataan
pewaris takhta Highgarden?
Dia memiliki tanda lahir, Yang Mulia.
Tandanya ada di paha bagian atas.
Warnanya merah anggur
dan berbentuk seperti Dorne.
Pembohong!
Apa yang kau lakukan?
Biarkan kami lewat.
The Faith sudah puas. Ada cukup bukti
untuk menggelar pengadilan...
Untuk Ser Loras...
- Dan Ratu Margaery.
- Apa?
Membuat kesaksian palsu
di depan Para Dewa...
Adalah dosa besar, Lady.
- Bawa dia.
- Tidak!
Tommen!
Kau tidak bisa melakukan ini.
Aku Ratu!
Tommen!
Aku ratumu! Berani-beraninya kau!
Lepaskan tanganmu dariku!
Lepaskan aku!
Tommen!
Apa yang kau inginkan?
Lord Ramsey mengirimku
untuk memandikanmu, Lady.
Kau ingin bersih dan segar
untuk suami barumu, 'kan?
Kau sangat cantik.
Tapi kau harus tetap
membuatnya bahagia.
Ramsay mudah bosan.
Kau tidak ingin berakhir seperti...
Seperti yang lainnya.
- Lainnya siapa?
- Aku tidak boleh bergosip.
Senang melihat
gadis berambut merah lagi.
- Tak perlu menyembunyikannya lagi.
- Lainnya siapa?
Coba kuingat.
Ada Kyra, putri pandai besi.
Dia tinggi sepertimu
dan tubuhnya bagus.
Tapi dia terlalu banyak bicara.
Dan Ramsay bosan mendengarnya.
Lalu ada Violet.
Dia sangat cantik
dan berambut pirang.
Tapi dia hamil dan itu membosankan.
Lalu ada Tansy.
Dia gadis yang manis.
Tentu saja gadis manis
bisa menjadi agak kusam...
Setelah beberapa waktu, 'kan?
Ramsay mengizinkan aku ikut
berburu dengannya.
Berburu?
Apa kau pernah lihat mayat orang
setelah dimakan anjing?
Kondisinya tidak terlalu bagus.
Tapi ini hari pernikahanmu.
Kenapa aku bicara hal seperti itu?
- Siapa namamu?
- Myranda.
Sudah berapa lama
kau mencintai dia, Myranda?
Apa kau membayangkan dia akan
bersamamu selamanya. Seperti itu?
Lalu aku datang dan merusaknya.
Aku Sansa Stark dari Winterfell.
Ini rumahku
dan kau tidak bisa menakutiku.
Apa mandimu sudah selesai, Lady?
Pergilah, aku bisa
menyelesaikannya sendiri.
Ya?
Aku datang untuk menemanimu
ke Godswood, Lady.
Jika kau berkenan,
maukah kau menggandeng tanganku?
Tidak.
Lord Ramsay memintaku
untuk menggandeng tanganmu.
Aku tidak mau menyentuhmu.
Kumohon.
Dia akan menghukumku.
Kau kira aku peduli apa
yang akan dia lakukan padamu?
Siapa yang menghadap
Para Dewa Lama malam ini?
Sansa dari keluarga Stark.
Dia datang untuk menikah.
Seorang wanita dewasa,
asli keturunan terhormat.
Dia datang untuk meminta restu
Para Dewa.
Siapa yang datang meminangnya?
Ramsay dari keluarga Bolton.
Pewaris takhta
Dreadfort dan Winterfell.
Siapa yang mengantarnya?
Theon dari keluarga Greyjoy yang...
Yang mana adalah wali ayahnya.
Lady Sansa,
maukah kau menerima pria ini?
Aku menerima pria ini.
Apa kau senang, Lady-ku?
Bagus. Aku ingin kau bahagia.
Ayahku bilang kau masih perawan.
- Ya.
- Kenapa?
Kenapa kau masih perawan?
Apa kau takut dengan kurcaci?
Lord Tyrion sangat baik.
Dia lembut.
Dia tidak pernah menyentuhku.
- Kau tidak bohong padaku?
- Tidak, Lord-ku.
Berbohong pada suami
saat malam pernikahan...
Akan menjadi awal yang buruk
untuk memulai pernikahan.
Kita sekarang adalah suami dan istri.
Kita harus jujur satu sama lainnya.
Bukankah begitu menurutmu?
Ya.
Bagus.
Lepaskan pakaianmu.
Tidak.
Kau tetap di sini, Reek.
Kau harus lihat.
Apa aku harus menyuruhmu dua kali?
Aku tidak suka menyuruh dua kali.
Reek, aku menyuruhmu untuk melihat.
Kau sudah kenal Sansa
sejak dia kecil.
Kini lihatlah dia
menjadi seorang wanita.