Yang Mulia.
- Aku ingin berkata...
- Kau tak diizinkan bicara.
Bagaimana aku tahu
kau tidak bohong soal dirimu?
Andai aku bisa bohong.
Jika kau memang Tyrion Lannister,
kenapa aku tak membunuhmu...
Untuk membayar perbuatan
keluargamu pada keluargaku?
Kau ingin balas dendam
terhadap Keluarga Lannister?
Aku bunuh ibuku, Joanna Lannister,
pada hari kelahiranku.
Aku bunuh ayahku, Tywin Lannister,
dengan memanah jantungnya.
Aku pembunuh Lannister terhebat
sepanjang masa.
Jadi, aku harus menerimamu
untuk melayaniku...
Karena kau membunuh
anggota keluargamu sendiri?
Melayanimu?
Yang Mulia,
kita baru bertemu.
Terlalu awal untuk mengetahui
apa kau layak atas pelayananku.
Jika kau memilih kembali
ke arena tarung...
Katakan saja.
Saat muda,
aku mendengar kisah...
Tentang bayi yang lahir
dalam badai terburuk.
Dia tidak punya harta,
tanah, dan pasukan.
Hanya sebuah nama
dan sedikit pendukung...
Yang kebanyakan mengira bisa gunakan
namanya untuk keuntungan sendiri.
Mereka menangkapnya hidup-hidup,
memindahkannya ke banyak tempat.
Sering kali nyaris terkejar orang
yang dikirim untuk membunuhnya.
Dia dijual pada panglima perang
di tempat yang sangat jauh.
Kisahnya seperti itu.
Beberapa tahun kemudian...
Orang paling berpengetahuan luas
yang kukenal...
Berkata padaku bahwa gadis tanpa
harta, tanah, dan pasukan itu...
Entah bagaimana mendapat ketiganya
dalam waktu yang sangat singkat...
Beserta tiga naga.
Menurutnya gadis itu kesempatan
terbaik dan terakhir kami...
Untuk membangun dunia
yang lebih baik.
Kukira setidaknya
kau layak untuk kutemui.
Kenapa kau layak untuk kutemui?
Kenapa aku harus habiskan waktuku
untuk mendengarkanmu?
Karena kau tidak bisa membangun
dunia yang lebih baik sendirian.
Tak ada orang di sisimu yang paham
negeri yang akan kau kuasai.
Kekuatan dan kelemahan dinasti
yang entah mendukung atau melawanmu.
Aku akan memiliki pasukan
dan naga yang sangat besar.
Membunuh dan politik
tidak selalu sama.
Saat aku menjabat sebagai
Hand of the King...
Aku bertugas dengan baik
mengingat raja tersebut...
Lebih suka menyiksa hewan
daripada memimpin rakyatnya.
Aku bisa melakukan pekerjaan
yang lebih baik.
Menasihati orang yang layak
menjadi pemimpin...
Jika kau memang layak.
Kau ingin menasihatiku?
Baiklah.
Apa yang kau ingin
aku lakukan padanya?
Aku bersumpah akan membunuhnya
jika dia kembali.
Aku tahu.
Kenapa rakyat harus percaya Ratu
yang tak bisa pegang janjinya?
Siapa pun Ser Jorah saat dia
mulai jadi informan tentangmu...
Dia tidak lagi orang itu.
Aku tak pernah melihat orang waras
sesetia dirinya yang melayanimu.
Dia bersedia membunuh
dan mati untukmu.
Aku tak meragukannya sama sekali
sejauh yang kusaksikan.
Tapi dia mengkhianatimu.
Apa dia punya kesempatan
mengakui pengkhianatannya?
Ya.
Banyak kesempatan.
- Dia mengakuinya?
- Tidak.
Hingga dia dipaksa untuk mengaku.
Dia memujamu.
Kurasa dia jatuh cinta padamu.
Tapi dia tidak memercayaimu
dengan kebenaran.
Kebenaran yang tidak menyenangkan,
tapi sangat penting untukmu.
Dia tidak percaya bahwa
kau cukup bijak untuk memaafkannya.
Jadi, aku harus membunuhnya?
Pemimpin yang membunuh
orang yang setia padanya...
Bukan pemimpin
yang membangkitkan kesetiaan.
Kau perlu membangkitkan
banyak kesetiaan...
Jika kau ingin memerintah
hingga ke seberang Narrow Sea.
Tapi dia tak boleh ada di sisimu
saat kau melakukannya.
Usir Ser Jorah dari kota ini.
Mengakulah.
Putraku.
Biarkan aku bicara pada...
- Mengakulah.
- Aku sungguh-sungguh.
Wajahku akan menjadi hal terakhir
yang kau lihat...
Namaku Lanna.
Aku yatim piatu.
Saat berusia 8 tahun, aku dapat
cukup uang untuk beli seember tiram.
Aku menjualnya dan dapat cukup uang
untuk membeli dua ember lagi.
Butuh waktu cukup lama...
Tapi akhirnya aku dapat cukup uang
untuk membeli gerobak tiram.
Kini tiap pagi,
aku pergi ke kanal.
Aku melewati penjual ikan dan roti.
Biasanya aku melihat Lhara.
Pelanggan pertamaku hari itu
saat dia berjalan pulang.
Lalu aku belok kiri
menuju Moonsinger Lane.
Belok kanan menuju Ragman Lane,
lokasi aku paling sering berdagang.
Lanna sangat mengesankan.
Sangat rajin.
Dia akan jadi pelayan baik
untuk Dewa Berwajah Banyak.
Bagaimana dia melayani-Nya?
Dia tidak perlu belok kiri
menuju Ragman Lane lagi.
Dia akan belok kanan
menuju Ragman Harbor.
- Apa yang akan dia lakukan di sana?
- Dia akan melihatnya.
Melihat apa?
Bagaimana aku bisa
mengatakan ini padamu?
Jika aku mengetahuinya,
aku tak akan mengirimmu.
Tiram, kerang, dan siput laut!
Tiramnya segar?
- Terbaik di kota ini.
- Kau tak bohong pada orang tua?
Enak sekali.
Beri aku empat tiram dengan cuka.
Ini pelayaranku yang ke-18.
Pulang dari semua pelayaran itu
tanpa terluka sedikit pun.
Aku tak bisa melakukannya.
Kumohon. Aku punya tiga anak.
Tanpa aku...
Kau harus mengambilnya.
Aku punya tiga anak.
Apa yang akan mereka lakukan?
Mereka tak bisa apa-apa tanpaku.
Kau harus mengambilnya. Kumohon!
Kalian tidak mengerti!
Kumohon!
"Pria itu pejudi."
"Dia bertaruh apa kapal itu
akan selamat sampai tujuan."
Taruhan yang aneh bagi Kapten.
Dia hanya menang jika mati.
Kenapa si Kapten itu
mau bertaruh pada hal itu?
Kau ceritakan padaku
apa yang kau lihat.
Jika si Kapten mati...
Pria kurus itu akan memberi
banyak uang pada keluarganya.
Mungkin pejudinya kalah bertaruh...
Dan memutuskan
untuk tidak membayarnya.
Wanita miskin dan anak kecil.
Apa yang bisa mereka lakukan
jika pria itu tidak mau membayarnya?
Mereka bisa minta bantuan siapa?
Dewa Berwajah Banyak.
Kau bilang kau tidak tahu
apa yang akan kulihat di dermaga.
Aku tidak tahu apa
yang akan kau lihat dan tidak.
Gadis bernama Lanna
akan kembali ke dermaga.
Dia akan mengawasi pejudi itu.
Dia akan sangat mengetahui dirinya
seperti dirinya sendiri.
Lalu apa?
Pemberian...
Untuk pria kurus itu.
Dia tidak siap.
Mungkin siap,
mungkin tidak.
Jika dia tidak siap?
Semua sama saja
bagi Dewa Berwajah Banyak.
Pengadilannya
akan segera dilaksanakan.
High Sparrow akan menyampaikan
kasus besar untuk melawanmu.
- Tuduhannya?
- Perzinaan, pengkhianatan, inses.
Pembunuhan Raja Robert.
- Semuanya bohong.
- Tentu, Yang Mulia.
Kecemasanku adalah
kelompok Faith tidak mengikuti...
Standar pembuktian yang sama
dengan Kerajaan.
Kuharap kau memaafkanku
karena mengatakannya.
Tapi agama sering kali jadi
matinya akal sehat.
Seandainya kau ucapkan itu
lebih awal.
- Ada kabar dari Jaime?
- Tidak.
Yang Mulia,
Grand Maester Pycelle...
Sudah memanggil Paman Kevan
kembali dari Casterly Rock...
Untuk menjabat
sebagai Hand of the King.
Kini dia mengetuai dewan kecil.
Katakan padanya
aku perlu bicara dengannya.
Aku memohonnya untuk mengunjungimu,
tapi dia menolaknya.
Bagaimana dengan putraku, Sang Raja?
Jika kau bisa mengunjungiku,
tentunya Raja...
Penangkapanmu dan Ratu Margaery.
Raja tak sanggup menerimanya.
Dia mengurung diri di kamar.
Pelayan sering temukan makanannya
di lorong tanpa dimakan sedikit pun.
Kau harus bicara padanya.
Kau harus membujuk putraku
untuk datang dan menemuiku, ibunya.
Aku sudah mencobanya, Yang Mulia.
Dia tidak mau menemuiku
atau siapa pun.
Aku tak bisa berada di sini.
Pasti ada jalan keluar, Yang Mulia.
Jalan keluar.
Mengaku?
Kepada High Sparrow?
Aku tidak mau.
Aku yang membuatnya berkuasa.
Aku membesarkannya dari nol.
Aku tidak akan berlutut pada
rakyat jelata bertelanjang kaki...
Dan memohon pengampunannya.
Sampai jumpa, Ratuku.
Pekerjaan berlanjut.
Kenapa?
- Kenapa, Theon?
- Aku bukan Theon.
Tidak ada Theon. Reek.
Reek. Kenapa kau mengatakan
padanya, Reek?
Aku menolongmu.
Kau ingin kabur.
Tak ada jalan keluar.
Tak akan pernah.
Theon Greyjoy berusaha kabur.
Majikanku mengetahuinya.
Dia mengetahui segalanya.
Dia memburu dan menangkapnya
serta mengikatnya di salib.
Memotongnya sepotong-sepotong
hingga tak ada Theon yang tersisa.
Bagus.
Jika bukan gara-gara kau,
aku masih punya keluarga.
Andai kini aku bisa melakukan
yang dilakukan Ramsay padamu...
Aku akan melakukannya.
Aku layak dihukum.
Aku layak menjadi Reek.
Aku melakukan hal
yang sangat buruk.
Aku mengkhianati Robb.
Merebut Winterfell.
- Membunuh anak-anak itu.
- Bukan "anak-anak itu".
Mereka adalah Bran dan Rickon.
Mereka saudara kandungmu.
- Kau kenal mereka sejak lahir.
- Tidak. Mereka hanya...
Hanya apa?
- Aku tak bisa.
- Katakan padaku.
- Tak bisa kecuali Tuanku izinkan.
- Katakan mereka bukan apa?
Katakan kenapa Bran dan Rickon
harus mati sementara kau hidup?
Katakan, Theon! Katakan mereka
bukan saudara kandungmu!
Mereka bukan Bran dan Rickon!
Aku tak bisa menemukan mereka.
Mereka hanya dua anak petani.
Aku membunuh dan membakar mereka
agar tidak ada yang tahu.
Kau tidak menemukan mereka?
Kau tahu Bran dan Rickon
pergi ke mana?
- Aku tak bisa bicara lagi padamu.
- Theon, kau harus memberitahuku.
- Kau tahu di mana...
- Bukan Theon! Reek!
Mata-mata berkata pasukannya
tidak lebih dari 6.000 orang.
Namun, setengahnya pasukan berkuda.
Seberapa tinggi kuda Stannis
bisa melompat?
Tembok kita sudah diperbaiki.
Gerbang sudah diperkuat.
Kita punya cukup makanan
selama enam bulan.
Kita lebih siap hadapi pengepungan
daripada mereka.
Kita hanya perlu menunggu
mereka beku, kelaparan...
Dan memberontak.
- Kau tidak setuju?
- Stannis bukan dari Utara.
Tapi Ayah, ya.
Kurasa Ayah melewatkan kesempatan
untuk tunjukkan pada orang Utara...
Bagaimana Keluarga Bolton
memperlakukan penyerbu dari Selatan.
- Apa yang kau usulkan?
- Jangan duduk...
Dan menunggu Stannis
memutuskan jalannya perang ini.
Kita harus menyerang dulu
dengan keras.
Biarkan bangkai mereka
dimakan gagak.
Komandan pintar tidak meninggalkan
celah pertahanan.
Selama kita berada di balik tembok,
mereka tak bisa menyentuh kita.
Salju juga sangat dalam.
Pasukan tak bisa menyerang mereka
meski kita ingin menyerang.
Aku tak butuh pasukan.
Aku butuh 20 tentara hebat.
Kau sudah memutuskan...
Apa aku layak dilayani olehmu?
Kau sudah memutuskan
untuk membunuhku atau tidak?
Itu mungkin pilihanku
yang paling aman.
Aku paham
kenapa kau berpikir demikian.
Itulah yang akan dilakukan ayahmu.
Apa yang akan dilakukan ayahmu?
Ayahku yang memvonisku mati
di depan umum?
Kurasa sudah jelas niatnya
untuk membunuhku.
Itukah sebab kau membunuhnya?
Suatu hari jika kau memutuskan
untuk tidak mengeksekusiku...
Aku akan menceritakan
kenapa aku membunuh ayahku.
Jika hari itu tiba...
Kita butuh lebih banyak anggur.
Aku tahu seperti apa ayahku.
Apa yang dilakukannya.
Aku tahu bagaimana
dia dapat julukan Raja Gila.
Di sinilah kita duduk.
Dua anak jahat
dari dua ayah jahat.
- Aku jahat?
- Aku pernah dengar ceritanya.
Kenapa kau bepergian ke tempat jauh
untuk bertemu orang jahat?
Untuk mencari tahu apa
kau orang jahat yang tepat.
- Apa itu?
- Mencegah rakyatmu...
Menjadi semakin buruk.
Aku membuka arena tarung.
Di bawah kekuasaanku,
pembunuhan akan jadi hiburan lagi.
Ya, itu bijak.
Dan kau setuju menikah dengan orang
yang dibenci demi kebaikan bersama.
Sangat mengesankan.
Saudariku juga menikah
dengan orang yang dibencinya...
Meski bukan pilihannya
dan bukan demi kebaikan bersama.
Akhirnya dia membunuh suaminya.
Mungkin tidak harus seperti itu.
Mungkin Varys benar soal dirimu.
Varys?
Kepala mata-mata Raja Robert?
Ya, dialah yang meyakinkanku
untuk datang menemuimu.
Dia adalah rekan perjalananku
sebelum Ser Jorah menculikku.
Jorah mengirim rahasiaku
kepada Varys.
Selama 20 tahun dia memimpin misi
untuk menemukan dan membunuhku.
Dia melakukan yang diharuskan
untuk bertahan hidup.
Dia juga melakukan banyak hal
yang tak perlu dilakukannya.
Kuduga dialah penyebab kenapa
kau tidak dibunuh sejak kau bayi.
- Tapi kau memercayainya?
- Ya, anehnya begitu.
Mungkin dia satu-satunya orang
di dunia yang kupercaya.
Selain saudaraku.
- Saudaramu yang membunuh ayahku?
- Benar.
- Mungkin aku harus membunuhmu.
- Hak istimewa Ratu.
Aku sudah menyerah dalam hidup.
Hingga Varys meyakinkanku
kau mungkin layak untuk hidupku.
Jika kau memenggal kepalaku,
hari terakhirku akan menarik.
Aku tidak akan membunuhmu.
Tidak?
- Mengasingkanku?
- Tidak.
Jika aku tidak akan dibunuh
dan diasingkan...
Kau harus memberiku saran.
Selagi kau belum mabuk.
- Saran akan hal apa?
- Cara mendapatkan keinginanku.
Takhta Iron Throne.
Mungkin kau harus coba
mengincar hal lain.
Jika aku ingin lelucon,
aku akan mencari badut.
Aku tidak sepenuhnya bercanda.
Bagaimanapun juga dunia ini
lebih luas dari Westeros.
Berapa banyak jiwa yang kau ubah
hidupnya jadi lebih baik di sini?
Mungkin di sinilah tempatmu
di mana kau bisa lakukan kebaikan.
Aku berjuang agar tak ada anak
yang lahir di Slaver's Bay...
Yang tahu arti dibeli dan dijual.
Aku akan terus berjuang
di sini dan seterusnya.
Tapi ini bukan rumahku.
Saat kau kembali ke rumahmu,
siapa yang mendukungmu?
Rakyat jelata.
Mari kita anggap
hal itu akan terlaksana.
Di Slaver's Bay ini, kau hanya dapat
dukungan dari rakyat jelata.
Bagaimana rasanya itu?
Memerintah tanpa orang kaya?
Dinasti Targaryen sudah musnah.
Tak ada satu pun saudara kandungmu
yang hidup untuk mendukungmu.
Keluarga Stark juga sudah musnah.
Ayah jahat kita memastikan hal itu.
Keluarga Lannister yang tersisa
tak akan pernah mendukungmu.
Stannis Baratheon
juga tak akan mendukungmu.
Klaimnya untuk jadi raja tergantung
pada statusmu yang tak sah.
Berarti tinggal Keluarga Tyrell.
Bukannya mustahil, tapi tidak cukup.
Lannister, Targaryen,
Baratheon, Stark, Tyrell.
Mereka hanya jari-jari roda.
Bergiliran berada di atas.
Selagi mereka terus berputar,
hancurkan semua yang ada di tanah.
Itu mimpi yang indah,
untuk menghentikan rodanya.
Kau bukan orang pertama
yang memimpikannya.
Aku tidak akan menghentikan rodanya.
Aku akan menghancurkan rodanya.
Kau bilang siapa pun yang menang
akan bertarung di arena Great Pit...
Di hadapan Ratu.
- Aku menang.
- Kau menyerangku.
Cambuklah aku
jika itu membuatmu senang.
Tapi akulah petarung terbaikmu.
Jika aku menang di Great Pit...
Kau bisa menjualku
dengan harga berapa?
Kau bebas.
Kau bisa pergi ke mana pun.
Kenapa kau kembali?
Biarkan aku bertarung untuknya
dan aku menjadi milikmu.
Haus?
Mengakulah.
Aku akan keluar dari sini
tidak lama lagi.
- Mengakulah.
- Aku bisa membuatmu kaya.
- Wanita terhormat kalangan istana.
- Mengakulah.
Atau aku akan memastikan kau mati
dalam cara yang paling mengerikan.
Aku akan duduk di sini membayangkan
caramu mati yang paling mengerikan.
Apa ini sakit?
Tidak.
Bagus.
Bagaimana keadaanmu?
Bukan aku yang dihajar
habis-habisan.
Kau paham maksudku.
- Aku baik-baik saja.
- Apa kau takut?
- Sedikit.
- Aku juga.
- Siapa itu?
- Olly.
Masuklah.
Aku mendengar apa yang terjadi.
Tak perlu cemas.
Pria sering berkelahi.
Itu hal biasa.
Kurasa kau lapar.
Kau anak baik.
Aku ingin menanyakan sesuatu,
jika kau punya waktu.
Aku perlu memeriksa
keadaan bayi Sam.
Sekarang bagaimana
aku bisa membantumu?
- Soal Lord Commander.
- Ya?
Dia pergi ke Hardhome
untuk selamatkan kaum Wildling.
Wildling membunuh ayah dan ibuku.
Mereka bunuh semua orang di desaku.
Kita sudah memerangi mereka
selama bertahun-tahun.
Itu bukan peperangan.
Kami adalah petani.
Mereka membantai kami.
Kenapa dia selamatkan mereka?
Wildling adalah manusia.
Sama seperti kita.
Ada yang baik dan jahat.
Orang dengan janggut merah
yang pergi bersama Jon...
Dia memimpin serangan
terhadap desaku.
- Sudahlah, Olly.
- Bagaimana dia bisa memercayainya?
Aku pernah melihat
pasukan mayat hidup.
White Walker.
Mereka memburu kita,
semua yang hidup.
Saat tiba waktunya...
Kita akan butuh setiap orang
yang bisa kita temukan.
Tapi bagaimana jika kita biarkan
Wildling melewati gerbang...
Dan mereka membunuh kita
saat kita tidur?
Jon mengambil risiko,
tapi itu harus.
Jika tidak,
kita tak akan bisa menang.
Kadang seseorang harus membuat
keputusan sulit.
Keputusan yang mungkin tampak salah,
tapi benar untuk jangka panjang.
- Kau percaya itu?
- Sangat percaya.
Cobalah untuk tidak cemas, Olly.
Aku sudah mencemaskan Jon
selama bertahun-tahun.
Dia selalu datang kembali.
Kau percaya aku, Jon Snow?
- Apa itu menjadikanku orang bodoh?
- Sekarang kita sama-sama bodoh.
Lord of Bones.
Lama tidak bertemu.
Terakhir melihatmu,
gagak kecil ini tawananmu.
Sekarang sebaliknya.
Apa yang terjadi?
- Perang.
- Perang? Kau sebut itu perang?
Pasukan terbesar yang pernah
dilihat orang Utara...
Dihancurkan oleh raja selatan.
Kita harus mengumpulkan para tetua.
Mencari tempat sepi untuk bicara.
- Kau tidak bisa memberi perintah.
- Aku bukan memberi perintah.
Kenapa kau tidak dirantai?
Dia bukan tawananku.
Bukan?
- Lalu dia apa?
- Kami sekutu.
Kau pengkhianat.
Kau bertarung untuk Crows
sekarang?
Aku tidak bertarung
untuk Crows.
Kami bukan kemari untuk bertarung.
Kami kemari untuk bicara.
Apa itu benar?
Kau dan Crow cantik ini
berbicara banyak, Tormund?
Saat selesai bicara,
kau berlutut dan mengisap...
Kumpulkan para tetua.
Mari kita bicara.
Namaku Jon Snow.
Aku Lord Commander
dari pasukan Night's Watch.
Kita bukan teman.
Kita tidak pernah berteman.
Kita tidak akan
menjadi teman hari ini.
Ini bukan masalah pertemanan.
Ini tentang bertahan hidup.
Ini tentang memasang dinding
setinggi 213 meter...
Di antara kalian
dan makhluk di luar sana.
Kau membangun dinding itu
untuk mencegah kami masuk.
Sejak kapan kaum Crows peduli
apa kami akan hidup?
Dia masa normal kami tidak peduli.
Tapi ini bukan masa-masa normal.
White Walker tidak peduli
apa seseorang Free Folk atau Crows.
Kita sama di hadapan mereka, yaitu
sebagai daging untuk pasukan mereka.
Tapi bersama,
kita bisa mengalahkan mereka.
Mengalahkan White Walker?
Semoga berhasil.
Lari dari mereka, mungkin.
Ini bukan tipuan.
Itu hadiah bagi orang yang bergabung
dengan kami.
Dragonglass.
Tentara Night's Watch memakai
salah satu pisau ini...
Untuk membunuh satu Walker.
- Kau melihat kejadiannya?
- Tidak.
- Tapi aku percaya kepada orang itu.
- Ada cerita kuno soal Dragonglass.
Ada cerita kuno tentang laba-laba es
sebesar anjing pemburu.
Dari semua hal yang kita lihat,
kau masih tidak percaya?
Ikutlah denganku dan aku akan
membagikan senjata ini.
- Ikut denganmu ke mana?
- Ada tanah bagus di selatan Wall.
Night's Watch akan mengizinkan
kalian melewati terowongan...
Dan mengizinkan bangsa kalian
bertani di tanah itu.
Aku mengenal Mance Rayder.
Dia tidak ingin berperang
dengan Night's Watch.
Dia menginginkan hidup baru
untuk bangsanya, untuk kalian.
Kami siap memberi kalian hidup baru.
- Jika?
- Bersumpah bergabung dengan kami...
Ketika perang sebenarnya dimulai.
Di mana Mance?
- Dia meninggal.
- Bagaimana?
Aku memanah jantungnya.
Kita kirim saja Lord Commander ini
kembali ke Castle Black tanpa mata.
Kalian semua tidak melihat
bagaimana Mance meninggal.
Aku melihat.
Raja selatan yang menghancurkan
tentara kita, Stannis...
Ingin membakar dia hidup-hidup
untuk mengirim pesan pada kita.
Jon Snow menentang
perintah si jahanam itu.
Panahnya adalah belas kasihan.
Perbuatannya membutuhkan keberanian.
Itu yang kita butuhkan hari ini.
Keberanian untuk berdamai
dengan orang-orang...
Yang sudah kita bunuh
selama lebih dari satu generasi.
Aku kehilangan ayah, paman, dan
dua saudara laki-laki melawan Crows.
Aku bukan meminta kalian
melupakan orang yang telah tiada!
Aku tidak akan melupakan
orang terdekatku yang tiada!
Aku kehilangan 50 saudara
di malam Mance menyerang Wall.
Tapi aku meminta kalian...
Untuk memikirkan
tentang anak-anak kalian.
Mereka tidak akan punya anak sendiri
kalau kita tidak bersatu.
Musim dingin Long Night datang...
Dan para mayat hidup
datang bersamanya.
Tak ada klan yang bisa
menghentikan mereka.
Free Folk dan Night's Watch
tidak bisa menghentikan mereka.
Semua raja selatan tidak bisa
menghentikan mereka!
Hanya bersama, kita semua.
Meski mungkin itu tidak cukup...
Tapi setidaknya kita beri perlawanan
kepada White Walker.
Kau menjamin kata-kata orang ini,
Tormund?
Dia lebih cantik
daripada kedua putriku.
Tapi dia tahu cara bertarung.
Dia muda, tapi tahu cara memimpin.
Dia tidak perlu datang ke Hardhome.
Dia datang karena membutuhkan kita.
Dan kita membutuhkannya.
Leluhurku akan meludahiku
jika aku makan bersama para Crow.
Aku juga, tapi mereka
sudah meninggal.
Aku tak akan pernah percaya
pria berjubah hitam.
Tapi aku percaya kepadamu, Tormund.
Kalau kau bilang ini jalannya...
Kami setuju denganmu.
Ini jalannya.
Aku setuju dengan Tormund.
Kalau tetap di sini, kita akan mati.
Setidaknya bersama Raja Crow,
masih ada kesempatan.
Tormund.
Simpan hidup baru yang ingin
kau berikan kepada kami.
Simpan Dragonglass-mu, Raja Crow.
Begitu kalian naik kapalnya,
mereka akan menggorok leher kalian.
Lalu membuang mayat kalian
ke dasar laut Shivering Sea.
Itu musuh kita.
Dia selalu akan menjadi musuh kita.
Aku benci Thenns.
Hati-hati.
Berapa orang yang ikut kita?
5.000 orang?
Aku tidak pandai berhitung.
- Banyak sekali yang tidak ikut.
- Free Folk keras kepala.
Kau tahu Mance butuh berapa lama
untuk menyatukan mereka?
20 tahun.
Dan dia lebih mengenal mereka
daripada aku.
Mereka kehabisan makanan
dan tidak ada yang bisa diburu.
Mereka akan sadar.
Persiapkan diri kalian.
Johnna akan menjagamu.
Dia yang berwenang.
Dengarkan dia.
- Ambil dia.
- Sudah.
- Aku ingin pergi denganmu.
- Aku harus naikkan para orang tua...
Ke kapal.
Aku tepat di belakangmu.
Aku janji.
Pergilah.
- Satu lagi.
- Kami akan menemuimu di sana.
Kita tak akan bisa pakai kapal itu.
Terlalu besar.
- Itu yang terakhir!
- Tiga lagi! Pergi!
Ada lebih banyak Dragonglass
di mana-mana.
Lihat apa kau?
Bersiap!
- Tutup gerbang!
Tutup gerbang!
Tunggu! Buka gerbang!
Biarkan kami masuk!
Buka gerbang!
Siapkan panah kalian!
- Tunggu!
- Tetap berbaris!
Maju ke garis depan!
Ayo, panah mereka!
- Tunggu!
- Duncan, tahan barisan!
Lord Commander!
Bawa mereka ke kapal
dan kembalilah untukku!
- Tapi kau tidak akan...
- Sekarang!
Biarkan aku naik!
- Pergi!
- Lepaskan!
- Kau seharusnya naik kapal!
- Kau juga. Kedua anakku sudah naik.
Mereka akan mengizinkan anakku masuk
ke Wall meski kau tak ada di sana?
Pegang janjiku.
Aku sudah memberi perintah.
Kurasa kau tidak akan ada di sana
untuk menegakkan perintah itu.
Jika mereka berhasil masuk,
semua orang akan mati!
Night's Watch, ikuti aku!
Minggir!
Tidak!
- Tormund, kereta luncur!
- Baiklah!
- Dragonglass!
- Kau dan aku, ayo!
Jalan!
Ambil Dragonglass.
Ayo!
- Dragonglass!
- Lupakan! Kita akan mati di sini!
Celaka!
Wun Wun, ke laut!
- Cepat! Lari!
- Lebih cepat!
Cepat!
- Cepat dayung! Dayung!
- Ayo! Dayung!
- Kita berangkat! Sekarang!
- Ayo pergi!