- Bakar mereka semua!
- Di mana saudariku?
Bakar mereka semua!
Brandon, kumohon bangunlah.
Bakar mereka!
Meera.
Mereka menemukan kita.
Maafkan aku.
Ikut aku. Sekarang.
Yang mati tak akan berhenti.
Hijau sekali.
Ya. Saat tiba di Selatan Riverlands
akan terlihat tumbuhan yang berbeda.
Pohon maple, elm, beech, poplar...
Pohon dedalu.
Karena musim panas telah berakhir...
Kau akan melihat
warna-warna musim gugur muncul.
Tapi di sini memang lebih hijau
dibanding tempat lainnya.
Kau gugup.
Kau pembicara yang gugup.
Diam pun sama saja.
Aku tak mengira akan kembali ke sini
setelah ayahku menyuruhku...
Melepaskan gelar dan warisanku.
Dan mengancam membunuhku
jika aku tak mau.
Tentu seseorang akan merasa
tak disambut jika seperti itu.
Aku juga tak mengira akan
memperkenalkannya pada keluargaku.
Kau tahu akan berkata apa
pada mereka?
- Sam Kecil adalah putramu.
- Ya. Itu sangat penting.
Jika ayahku tahu Sam Kecil cucunya,
dia akan menerimamu juga.
Dia akan dapat pendidikan,
belajar membaca...
Kau juga bisa bantu mengajarinya.
Apa yang akan kau katakan
pada mereka tentangku?
Aku bilang pada mereka
kita bertemu di The North.
- Sudah jelaskan seberapa jauh Utara?
- Bukan wilayah yang luas.
Kau tak menjelaskan asal usulku?
Kau tak mengatakan aku ini Wildling?
Masalahnya adalah...
Ayahku tak menyukai Wildling.
Dia berharap aku jadi pria sejati
dengan membunuh Wildling.
Mungkin itu topik
yang perlu dihindari.
Sepertinya kita sampai.
Sam.
Halo, Ibu.
Ibu tak menyangka melihatmu lagi.
Kau terlihat tampan.
Talla? Kau sudah dewasa sekarang.
Ayah bilang aku harus menikahi
Symun Fossaway.
- Giginya kuning...
- Cukup, Talla.
Ibu, ini Gilly.
Astaga.
Kau cantik.
Senang mengenalmu, Lady Tarly.
Dan ini...
Ini putra kami, Samwell.
Halo, bayi kecil.
Ini aku, Nenekmu.
Boleh kugendong?
Tentu boleh.
Bisa kulihat
kau anak yang ingin tahu.
Kau akan jadi anak terpelajar,
seperti ayahmu.
Di mana Ayah, dan Dickon?
Mereka sedang berburu.
Mereka akan bersama kita
saat makan malam.
Masuklah. Perjalanan yang panjang.
Kau pasti lelah.
Ayo, kau pasti ingin sekali mandi
setelah perjalanan panjang itu.
Dan pakaian untuk makan malam,
kau boleh meminjam punyaku.
Kau suka warna apa?
Biru midnight atau perak?
Mungkin perak saja. Ayo.
Silakan pilih salah satu
kamar mandiku untuk dipakai.
Apakah tak ada pilihan lain?
- Kau khawatir terhadapnya?
- Tentu aku merasa khawatir!
Ini terlihat sangat berbahaya.
Dia akan dilindungi
sepanjang perjalanan.
Faith Militant sangat tegas
terhadap pelaku pelanggaran.
Dan Ratu Margaery bukanlah ibumu.
Kurasa para dewa akan membuat warga
bereaksi lebih ramah terhadapnya.
Dia telah mencurahkan hatinya
kepada para warga.
Margaery selalu berbakti
terhadap kaum miskin.
Kini dia juga berbakti
pada para dewa.
Kau ingin menemuinya?
Apa mereka menyakitimu?
Memperlakukanmu tak baik?
- Tidak, Yang Mulia.
- Aku merindukanmu...
- Lebih dari yang kau bayangkan.
- Kita akan segera bersama lagi.
Dan semuanya akan lebih baik
dari sebelumnya.
Bagaimana caranya? Segera...
Jalan penebusan dosa.
Dia bilang tak ada cara lainnya.
Kau sudah bicara dengan High Sparrow?
Sudah, beberapa kali.
- Kau sudah bicara dengannya?
- Ya, sudah.
Dia tak seperti dugaan kita, bukan?
Kau berpikir aku gila.
Aku memang terdengar gila.
Tidak, itu tak benar.
Kau tak pernah gila.
Kau benar. Dia tak seperti dugaan,
dia lebih...
Dia jelas berbeda.
Ada sesuatu tentang dirinya.
Caranya memandang dunia.
Bukan hal yang mudah menerima dirimu
seperti apa adanya.
Aku butuh waktu yang lama.
Dia telah membantuku.
Apa yang kau bicarakan?
Kau orang yang baik.
Kau selalu menjadi orang baik.
Kau orang terbaik yang kukenal.
Aku bicara tentang sikapmu
terhadap kaum miskin.
Benar, aku mengunjungi gubuk mereka,
memberi mereka sup...
Lalu memastikan orang-orang
melihatku melakukannya.
Tapi aku tak pernah memberikan
hal yang mereka butuhkan.
Aku punya banyak waktu merenung
betapa ahlinya aku terlihat baik.
Semua kisah yang kusebutkan
pada diriku tentang jati diriku...
Dan alasan aku melakukan
semua hal tersebut.
Ada banyak kebohongan
dalam kisah tersebut.
- Aku tak paham.
- Tak apa, sungguh.
Lega rasanya bisa melepas
semua kebohongan tersebut.
Bagaimana dengan Loras?
Aku sayang saudaraku.
Aku akan selalu menyayanginya.
Jiwanya suci dan sempurna.
Dosanya tak menghapus kesuciannya,
hanya mengaburkannya.
Dia hanya butuh menebus dosanya.
Kita semua juga. Cepat atau lambat
dengan cara apa pun.
Para dewa memiliki rencana
untuk kita semua.
Sulit berjalan memakai ini.
Gaunnya cantik.
Kau cantik.
Daging sapi mudanya sangat lezat.
Hasil berburu hari ini?
Bukan, kami belum selesai
mengasinkannya.
Ini daging dari pekan lalu.
Tentu saja, maaf. Perjalanannya jauh.
Kujatuhkan dari jarak 64 meter.
Hanya satu tembakan.
Itu jarak yang cukup jauh.
- Kau sering berburu di The Wall?
- Tentu saja...
Cukup sering. Di sisi Utara Wall.
Jika tak berburu,
kami tak bisa makan.
Seringnya berburu rusa atau elk juga?
Kelinci.
Terkadang tupai.
Aku bilang "kami", tapi temanku,
Jon yang sering berburu.
Kadang Edd juga.
Dan Gilly, dia juga pemburu
yang cukup hebat.
Pemburu wanita.
Kurasa itu umum di tempat tinggalmu.
Kami pernah bertemu seseorang,
Lord Umber dari Last Hearth...
Benar, Randyll? Dia bilang mengajari
semua putrinya untuk berburu.
Ayahmu mengajarimu cara berburu?
Ayah kami tak akan pernah.
Kurasa ayah kami
bisa sedikit belajar dari ayahmu.
Cukup bicaranya.
Samwell, mau roti lagi?
Tentu saja. Terima kasih, Ibu.
Kau belum cukup gendut?
Aku pergi ke Selatan
atas perintah Lord Commander.
- Dia ingin aku...
- Ayah sudah baca suratmu.
Kau ingin menjadi maester.
Benar, dan begitu aku
sudah mendapat rantaiku...
Aku akan kembali ke Castle Black.
Kukira Night's Watch
akan membuatmu menjadi jantan.
Setidaknya mengubahmu
terlihat seperti pria jantan.
Tapi kau masih tetap lemah dan gemuk.
Kau hanya sibuk membaca buku.
Kau menghabiskan hidupmu
membaca keberhasilan orang lain.
Kurasa kau masih tak bisa naik kuda,
atau mengangkat pedang.
Randyll, jadi maester Night's Watch
sebuah kehormatan besar.
Dia bisa mengangkat pedang.
Dia membunuh seorang Thenn.
Dia membunuh White Walker.
Tak ada makhluk seperti itu.
Aku melihatnya dengan mataku sendiri
saat kami menuju Castle Black.
Dia menusukkan belati
ke jantung White Walker.
Dia sering membahayakan dirinya
untuk menyelamatkanku.
Dia pejuang yang jauh lebih hebat
daripada kalian berdua.
Dalam perjalanan kalian
menuju Castle Black?
Di mana dia membunuh White Walker?
Kau berasal dari mana?
Bagaimana kau bertemu putraku?
- Night's Watch ke benteng kami.
- Di mana?
- Utara dari The Wall.
- Utara dari The Wall?
Kau seorang Wildling.
Seven Kingdoms berperang melawan
kaum barbar ini berabad-abad...
Dan kini aku sedang menjamu
satu Wildling di aulaku!
Semua berkat putraku.
Kau lihat pedang itu?
Namanya Heartsbane.
Sudah ada dalam keluarga kami
selama 500 tahun.
Terbuat dari besi Valyrian.
Hanya sedikit yang tersisa
di dunia ini.
Harusnya dimiliki putra pertamaku
setelah aku meninggal.
Untuknya.
Dia tak akan pernah
memegang pedang tersebut.
Jika dia menjadi Lord Tarly
dari Horn Hill...
Maka itu akhir dari keluarga ini.
Awalnya kukira kau wanita murahan
dari Mole's Town...
Dan aku tak keberatan dengan itu.
Siapa lagi yang mau menyukainya?
Tapi aku menilai dirinya
terlalu tinggi.
Bukan.
Ternyata wanita Wildling murahan
yang merayu putraku.
Ini caramu membalasku, Nak?
Membawa wanita ini ke rumahku
dan membuatku makan bersamanya?
Kau dapat yang kau inginkan, bukan?
Anak haram.
Anak haram setengah Wildling.
Jalan masukmu menuju rumah kami.
Ikut denganku, Sayang. Talla.
Aku kehilangan nafsu makanku.
- Dia menghina kita.
- Kau sendiri yang menghina dirimu.
Ibumu wanita terhormat.
Kau tak pantas menjadi putranya.
Untuk menyenangkannya, akan kuterima
si Wildling. Dia bisa kerja di dapur.
Anak harammu akan dibesarkan di sini.
Tapi ini adalah malam terakhirmu
di Horn Hill untuk selamanya.
Maaf aku membiarkan ayahku
memperlakukanmu seperti itu.
Aku takut dia akan mengusirmu
dan Sam Kecil.
Aku tak marah padamu.
Aku marah karena orang jahat bisa
bersikap buruk pada orang baik...
Dan tak dihukum.
Kapan kau harus pergi?
Besok pagi.
Sampaikan salam perpisahan dariku
padanya.
Kau tak seperti ucapan ayahmu, Sam.
Dia tak tahu dirimu yang sebenarnya.
Selamat tinggal, Gilly.
- Sam? Apa?
- Kita akan pergi.
- Kemasi barang-barangmu.
- Aku tak membawa apa-apa.
- Apa yang kau lakukan?
- Kita ditakdirkan bersama.
Kita bertiga.
- Bagaimana dengan adik dan ibumu?
- Mereka akan paham.
- Ini gaun adikmu.
- Dia tak akan keberatan.
Kau terlihat lebih cantik memakainya.
Sam, itu pedang ayahmu.
Ini pedang keluargaku.
Sam, bukankah ayahmu akan
mencarinya?
Dia bisa mencobanya.
Singa dan mawar adalah satu.
Syukur pada para dewa di langit.
Dan padamu, istri cantikku.
Aku bersumpah akan mencintaimu
sampai mati.
Hidup Raja Joffrey.
Hidup Ratu Margaery.
Aku akan bersulang
untuk ratu baruku...
Karena tak ada
yang lebih cantik darinya.
Paman, maukah berbagi kebahagiaan
dan jadi pembawa cangkir kerajaanku?
Minumlah yang banyak, Raja Agungku...
Dari secangkir anggur manis ini.
Minuman terakhir dalam hidupnya,
dan balas dendamku akan tercapai!
Racun! Pembunuh!
Aku terengah-engah. Aku sekarat.
Aku lemas.
Dan pelakunya adalah dia...
Yang meracuniku.
Paman kerdilku yang jahat.
Putra pertamaku. Singa emasku.
Dibunuh tanpa belas kasihan.
Ibu berdoa kau akan
menemukan kedamaian.
Bebas dari masalah dan rasa sakit.
Dengarkan doaku, Dewa yang kejam.
Ambil nyawaku sebagai gantinya.
Karena aku tak bisa hidup
saat putra kesayanganku tewas.
Kesengsaraan ini...
Kesedihan ini...
Hari yang sangat kelam,
hatiku penuh dengan penderitaan.
Semua harapan telah hilang.
Semua kebahagiaan telah hilang.
Dan tak ada hari esok.
Apa itu yang kudengar dan cium?
Seseorang yang akan segera
kukirim ke neraka.
Saatnya mengetahui apa mereka
mengatakan kebenaran...
Bahwa Tywin Lannister
mengeluarkan emas.
Kau monster.
Kau bunuh istriku,
dan kini kau bunuh ayahmu.
Tak ada putra yang lebih buruk
yang menodai tanah ini.
Terkutuklah hari di mana
aku memberimu nama.
Kejahatanku yang terbesar.
Kini aku harus melarikan diri.
Kemudian berlayar mengarungi
Narrow Sea...
Untuk melakukan lebih banyak
pengkhianatan.
Jangan takut pada musim dingin,
takutlah padaku!
Terima kasih.
Tuan dan Nyonya,
kupersembahkan, Bianca.
Clarenzo.
Kupersembahkan, Bobono.
Kupersembahkan, Camello.
Yang terakhir, Lady Crane yang manis.
Bersihkan ini. Singkirkan kutunya.
Kau anak baik.
Penontonnya payah.
Nak, apa yang kau lakukan di sini?
- Bukan apa-apa.
- Kulihat kau di antara penonton.
Berapa kali kau melihat
sandiwara bodoh ini?
- Tiga kali.
- Apa kau membayar?
Tidak.
Aku ingat saat para pemain
datang ke desaku.
Aku tak punya uang,
maka aku menyelinap.
Sama sepertimu.
Melihat wajah yang dilukis, kostum,
mendengarkan lagunya.
Menangis saat pasangan muda
meninggal di pelukan satu sama lain.
Aku kabur dan gabung dengan mereka
keesokan harinya. Tak pernah kembali.
- Kau sangat bagus.
- Dialog terakhirku jelek sekali.
Tapi untuk membela diriku,
seperti biasanya...
Penulisnya buruk.
Kalau begitu, ubahlah.
Hanya akan ada buang angin,
serdawa, dan tamparan, tanpamu.
Bagaimana kau akan mengubahnya?
Ratu mencintai putranya
melebihi apa pun.
Dia direnggut sebelum
ratu sempat ucapkan selamat tinggal.
Dia tak akan hanya menangis.
Dia akan marah.
Dia akan membunuh orang
yang melakukan ini padanya.
Siapa namamu?
Mercy.
Matamu sangat ekspresif, Mercy.
Alis yang indah.
Kau suka berperan jadi orang lain?
Aku harus pergi. Ayahku menungguku.
Lady Crane, mereka menyukaimu.
Mereka begitu baik. Atau mabuk.
Manis yang memabukkan.
Tak ada yang menertawakan
kematian Ned.
Mereka lebih buruk dari binatang.
Tapi mereka menyukainya.
Semua orang menyukainya.
Ya, kau dikagumi baik manusia
maupun binatang.
Kulakukan yang kubisa
dengan kelebihanku.
- Apa kelebihanmu?
- Aku berpikir...
Kita semua jadi pemikir sekarang?
Payudaramu penuh dengan ide.
- Maksudku bukan...
- Kau punya ide, aku juga. Dia juga.
Kenapa ideku harus punya nilai lebih
dari idemu?
Hanya karena kulakukan ini
seumur hidupku?
Siapa berani menilai pekerjaanku?
Ini pekerjaanku.
Aku tahu apa yang kulakukan.
Kau tak punya hak berpendapat.
Hati-hati dengannya.
Dia ingin kau mati.
- Lalu?
- Seperti yang kuduga.
Sayang sekali,
gadis itu punya banyak karunia.
Kau sudah berjanji padaku.
Jangan biarkan dia menderita.
Pasukan, berhenti!
Lord-ku.
Teman-temanku, saatnya telah tiba.
Kegilaan telah mengambil alih
kota ini...
Dan menggenggam anak-anakku
di tangannya.
Kini, kita harus
memukul mundur mereka...
Kembali ke bawah batu, asal mereka.
Masa kegilaan sudah berakhir!
Maju, jalan!
Kaya atau miskin,
bangsawan maupun jelata...
Jika kita berbuat dosa,
kita harus bertobat.
Margaery dari Keluarga Tyrell
datang pada kita sebagai pendosa.
Dia berdiri di hadapan para dewa
di sept yang suci, dan berbohong.
Dia mengabaikan dosa saudaranya.
Dia mempermalukan keluarganya...
Rajanya, serta dirinya.
Pasukan berhenti! Hadap depan!
Hadap kiri!
Lord Tyrell.
Ser Jaime.
Maaf mengganggu. Kami kemari untuk
Ratu Margaery dan Ser Loras Tyrell.
Serahkan mereka pada kami,
dan kami akan pergi.
Aku tak punya wewenang
menyerahkan mereka padamu.
Kau juga tak punya wewenang
untuk mengambil mereka.
Itu benar.
Angkat tombak!
Aku mewakili Raja Tommen,
Keluarga Baratheon First of His Name.
Para dewa tak mengakui
wewenangnya dalam masalah ini.
Kau telah menghina
satu keluarga besar.
Itu tak akan terjadi dua kali.
Setiap Sparrow terakhir akan mati...
Sebelum Margaery Tyrell
melewati jalan itu.
Mati saat melayani para dewa
akan membuat kami semua bangga.
Kami menginginkannya.
Namun hari ini, perintah itu tak ada.
Tak akan ada jalan penebusan dosa.
- Bersiap!
- Ratu Margaery telah menebus dosa.
Dengan membawa seorang lagi
ke dalam cahaya nyata Seven.
Bersama kami umumkan...
Era baru keharmonisan.
Aliansi suci antara Crown dan Faith.
Crown dan Faith...
Adalah dua pilar
di mana dunia berpijak.
Bersama, kita akan jadikan
Seven Kingdoms kembali berjaya.
Apa yang terjadi?
Dia mengalahkan kita.
Itu yang terjadi.
Saat kau menyerang Faith,
kau menyerang Crown.
Siapa pun yang serang Crown tak layak
jadi Lord Commander Kingsguard.
Aku telah menjadi anggota Kingsguard
sejak sebelum kau lahir.
Kau tak harus lakukan ini.
Kau tak harus lakukan apa pun.
- Aku harus menjawab para dewa.
- Tidak saat kau duduk di kursi itu.
Keputusan Crown dalam masalah ini
sudah final.
Apa aku akan berjalan telanjang
di jalanan?
Atau akan kuhabiskan beberapa bulan
di penjara bawah tanah sept...
Untuk mengajariku
tentang pengampunan para dewa?
Kau melayani keluarga dan rajamu
dengan setia selama ini.
Dan kau akan terus melakukannya.
Tapi tidak di kota ini.
Kau kehilangannya?
- Ya, Ayah.
- Itu sebuah kastel, bukan domba.
Mungkin kau masih tahu
di mana lokasinya.
Kau tak kehilangan Riverrun.
Kau biarkan Blackfish
merenggutnya darimu.
Dia mengejutkan kami. Dia tahu
kastel itu lebih baik dari siapa pun.
Kau kehilangan Blackfish
setelah Red Wedding.
Dia ada di aula ini,
dan kau membiarkannya pergi.
Saat Ayah memintamu memburu
dan membunuhnya...
Kau tak bisa menemukannya.
Itulah artinya kehilangan sesuatu.
- Kini dia kembali, merebut Riverrun.
- Kurasa tak adil menyalahkan kami...
Selama 300 tahun
kita melayani Tully...
Bersumpah setia pada mereka
dan bendera ikan baunya.
Tak akan lagi. Riverrun milik kita.
- Rebut kembali!
- Kita tak punya pasukan.
Kita punya pasukan 10 kali lipat
daripada Blackfish.
Mallisters melawan kita.
Begitu juga Blackwoods.
Brotherhood without Banner
merekrut orang biasa melawan kita.
Merampas kereta pasokan dan kemah.
Riverrun bertahan selama setahun.
Jika aku ingin alasan,
dia akan kuberi wewenang.
Mereka menertawakan kita, dari
Riverlands hingga ke King's Landing.
Mereka menertawakan kita.
Aku mendengarnya dalam tidurku!
Sayangnya bagi kalian,
Ayah belum mati.
Ayah tak akan mati sebelum
mereka tersedak tawa.
Rebut kembali kastel itu.
Dia tak akan menyerah, Ayah.
Dia akan menyerah.
Kau akan tunjukkan pisau
yang digunakan...
Untuk membunuh anak Robb Stark
di perut ibunya yang pelacur itu.
Dan kau akan tunjukkan pisau
yang digunakan...
Untuk menyayat leher keponakannya.
Kau akan ingatkan dia
siapa orangnya...
Yang menikah di Red Wedding
pada awalnya.
Keponakannya.
Cerialah, Lord Edmure.
Kau akan pulang.
Aku dikirim
untuk menangani Blackfish.
Tampaknya Walder Frey tak sanggup
menghadapinya sendiri...
Karena usianya 400 tahun. Mengirimku
beserta pasukan ke Riverlands...
Dan pengepungan yang bisa berlangsung
berbulan-bulan.
Lebih baik kau di tempat lain
memimpin pasukan...
Daripada di penjara bawah tanah sept.
- Aku tak akan pergi ke Riverlands.
- Lalu apa?
Akan kuberikan Bronn kantong berisi
emas terbesar yang pernah ada...
Dan memintanya mengumpulkan
pembunuh terbaik yang dia tahu.
Akan kubawa mereka ke sept dan
kupenggal kepala High Sparrow...
Serta kepala sparrow lain
yang kutemukan.
- Kau tak bisa melakukannya.
- Dia miliki putra kita! Mencurinya!
Dia hancurkan keluarga kita.
Bagaimana kita memperlakukan...
Orang yang menghancurkan kita?
Kau perlakukan mereka tanpa ampun,
dan kita akan melakukannya.
Tapi jika kau bunuh High Sparrow,
kau tak akan selamat dari sept.
Tanpamu, semua ini sia-sia.
Pimpinlah pasukan kita,
tempatmu seharusnya.
Tempat ayah menginginkanmu.
Tunjukkan pada rakyat kita,
di mana letak kesetiaan mereka.
Tunjukkan siapa sebenarnya
Keluarga Lannister...
Apa yang kita lakukan
terhadap musuh kita.
Rebut kembali
kastel kecil bodoh itu...
Karena itu milik kita,
dan kau bisa melakukannya.
Kau akan segera disidang.
Aku harus ada di sini untukmu.
Itu akan menjadi persidangan
dengan pertempuran.
Aku memiliki Mountain.
Mereka membuat kita lebih kuat.
Mereka semua.
Mereka tak tahu betapa kuatnya kita.
Tak tahu apa yang akan kita lakukan
pada mereka.
Kita selalu bersama.
Kita akan selalu bersama.
Kita satu-satunya orang di dunia ini.
Kenapa kau menolong kami?
- Three Eyed Raven mengirimku.
- Dia sudah mati.
Kini dia hidup kembali.
Terakhir kali aku melihatmu,
kau masih bocah.
Bocah berani. Suka sekali memanjat
dinding kastel, menakuti ibunya.
Siapa kau?
Paman Benjen.
Menurut surat terakhir dari Jon,
kau menghilang di balik Wall.
Aku memimpin pasukan jauh ke Utara
untuk mencari White Walker.
Mereka yang menemukan kami.
White Walker menusuk perutku
dengan pedang es.
Dia meninggalkanku untuk mati.
Untuk berubah.
Children menemukanku.
- Menghentikan sihir para walker.
- Bagaimana?
Dengan cara yang sama saat mereka
ciptakan para walker pada awalnya.
Kau sendiri melihatnya.
Dragonglass.
Pecahan dragonglass
menusuk jantungmu.
Kini kaulah Three Eyed Raven.
Aku tak punya waktu belajar.
Aku tak bisa kendalikan semuanya.
Kau harus belajar mengendalikannya...
Sebelum Night King datang.
Minumlah.
Bagaimanapun caranya...
Dia akan temukan jalannya
menuju dunia manusia.
Dan jika saat itu tiba,
kau akan ada di sana menantinya.
Dan kau akan siap.
Semua baik saja?
Berapa hari perjalanan berkuda
ke Meereen?
Paling cepat seminggu.
Berapa banyak kapal yang kubutuhkan
untuk membawa khalasar ke Westeros?
Dothraki dan seluruh kudanya...
Para Unsullied, Second Sons,
sekitar 1.000 kapal.
- Mungkin lebih.
- Siapa yang punya sebanyak itu?
- Tak ada.
- Belum ada.
Jadi, kita berkuda ke Meereen
lalu berlayar ke Westeros.
- Kemudian apa?
- Mengambil apa yang jadi milikku.
Kau tak ditakdirkan untuk duduk
di singgasana di istana.
Lalu untuk apa?
Kau penakluk, Daenerys Stormborn.
Tunggu di sini.
Aku akan menyusulnya. Tunggu di sini.
Tiap khal memilih tiga blood rider...
Bertarung dan melindungi jalannya.
Namun aku bukanlah khal.
Aku tak akan pilih tiga blood rider.
Aku pilih kalian semua.
Kuminta lebih dibanding khal lain...
Yang pernah meminta khalassar-nya!
Maukah kalian menunggang kuda...
Mengarungi black salt sea?
Maukah kalian bunuh musuhku...
Yang mengenakan baju besi...
Dan hancurkan rumah batu mereka?
Maukah kalian memberiku...
Seven Kingdoms, hadiah yang...
Dijanjikan Khal Drogo padaku...
Di hadapan Mother of Mountains?
Apa kalian bersamaku?
Sekarang...
Dan selamanya?