- Kau bersumpah?
- Demi ibuku.
Anakku tak tertarik
menduduki Tahta Besi.
Maka tak ada alasan
bagi kita untuk bermusuhan.
Anakmu bisa tetap
menjadi raja di utara.
Stark dapat menguasai semua wilayah
di utara Moat Cailin.
Dengan syarat dia harus
memberikan sumpah kesetiaannya.
Seperti apa?
Sama seperti sumpah Ned Stark
pada Robert 18 tahun yang lalu.
Cat...
Persahabatan merekalah
yang menyatukan kerajaan.
Apa imbalannya
dari loyalitas anakku?
Aku akan menghancurkan
pasukan adikku besok pagi.
Bila itu sudah dilakukan...
Rafian dan Stark akan memerangi
musuh bersama mereka.
Seperti yang sering mereka
lakukan sebelumnya.
Kedua rumah kami
selalu berdekatan.
Oleh karena itu aku memohon untuk
mempertimbangkan pertempuran ini.
- Berdamailah dengan adikmu.
- Bernegosiasi dengan Stannis?
Kau dengar apa yang dia katakan.
Lebih baik berdebat dengan angin.
Tolong sampaikan
persyaratanku ke anakmu.
Kuyakin takdir kita jadi sekutu.
Aku harap dia merasa demikian.
Kita bisa menghentikan perang ini
bersama dalam empat hari.
Tidak!
- Kau akan mati untuk ini.
- Tunggu, bukan dia.
Kau harus meninggalkan
tempat ini.
Kau akan dihukum gantung
untuk ini.
Sekarang.
Aku tak akan meninggalkannya.
Kau tak bisa membalas kematiannya
bila kau mati.
Jangan lewat situ.
Kita harus pulang.
- Loras?
- Lord-ku, Lady-ku.
- Keluar!
- Stannis akan tiba satu jam lagi.
Saat dia datang, pengikut Renly
akan bersatu dengannya.
Mantan temanmu akan bertarung demi
menjual dirimu ke raja baru mereka.
- Kau menginginkan itu untuk dirimu.
- Ingat, aku yang bicara padamu...
- Bukan Stannis.
- Tak ada waktu untuk ini.
Kembalilah ke Highgarden, Kakak.
Aku tak akan kabur dari Stannis.
- Brienne of Tarth yang bunuh Renly.
- Aku tak percaya dengan itu.
Kau tak percaya dengan itu.
Siapa yang mendapat keuntungan
dari kematian raja kita?
Stannis.
- Aku akan bunuh dia.
- Kau tak boleh di sini.
Dia akan menjadi raja yang sejati.
- Raja yang hebat.
- Katakan padaku, Ser Loras.
Apa yang paling kau inginkan
di dunia ini?
Balas dendam.
Aku selalu anggap itu sebagai
motivasi paling murni.
Tapi kau tak akan ada kesempatan
untuk membunuh Stannis.
Tidak hari ini. Kau akan dibantai
sebelum dia menginjak bumi.
Bila kau ingin keadilan,
berpikirlah dengan cerdas.
Kau tak bisa membalas
kematiannya dari alam kubur.
Bawakan kudanya.
Aku mohon.
Dia sangat tampan.
- Memang, Yang Mulia.
- Yang Mulia?
Menyebut dirimu seorang raja
bukan berarti kau seorang raja.
Bila Renly bukan seorang raja,
maka aku bukan seorang ratu.
- Apa kau ingin menjadi ratu?
- Tidak.
Aku ingin menjadi sang ratu.
- Dibunuh? Oleh siapa?
- Beritanya simpang siur.
Banyak yang mengatakan bahwa
pelakunya adalah Catelyn Stark.
Benarkah?
Siapa yang sangka?
Beberapa ada yang bilang pelakunya
adalah pengawalnya sendiri.
Ada yang bilang pelakunya Stannis
akibat negosiasinya berjalan buruk.
- Kupuji siapa pun pelakunya.
- Tidak begitu menurut Varys.
Dia bilang pasukan Renly akan
menyatu untuk mendukung Stannis.
Yang akan membuat Stannis unggul
atas kita di darat maupun di laut.
Kata Littlefinger pengeluaran kita
lebih darinya, tiga banding satu.
Menurutku kau terlalu dimanjakan
dengan uang oleh ayah.
Stannis Baratheon akan
mengincar kita dalam waktu dekat.
Apa kau tak ada tugas lain,
seperti kirim anakku ke tempat aman?
Dia lebih aman di Dorne.
Aku tahu betapa cemasnya kau
akan keselamatannya.
Memang aku khawatir.
Myrcella adalah gadis manis
yang lugu, aku tak salahkan dia.
Pintar sekali.
Kau selalu pintar
dengan taktik dan rencanamu.
Itu adalah hal yang sama.
Mereka akan menyerang kita.
- Kita harus menyiapkan diri.
- Tak perlu mengkhawatirkan itu.
Raja secara langsung menangani
persiapan penyerangannya.
Boleh aku tanya secara spesifik
apa rencana sang Raja?
Kau boleh tanya secara spesifik
atau tidak...
Tapi jawabannya tetap sama.
Sangat penting bagi kita
untuk membicarakan tentang ini.
Itu hak prerogatif Raja.
Untuk sembunyikan informasi sensitif
dari anggota majelisnya.
- Wildfire.
- Wildfire?
Kau tak akan berbohong, Sepupu?
- Tidak.
- Itu suatu kebohongan.
Itu bukan kebohongan.
Untuk apa aku berbohong?
Katakan padaku...
Jika tuduhan keji terhadap
saudaraku adalah benar...
Menurutmu Jaime kemungkinan besar
akan membunuhmu atau tidak?
Saat kukatakan
kau bercinta dengannya.
- Aku berkata jujur.
- Sepertinya kemungkinan besar.
- Dia akan membuat kebakaran.
- Mungkin dia akan simpati padamu.
- Para ahli kimia sudah ditugaskan.
- Hanya satu cara mengetahuinya.
Mereka sudah menyiapkan ribuan pot
dalam ruang penyimpanan.
Mereka berencana menembakkannya
dari tembok kota...
Terhadap kapal dan pasukan Stannis.
Kumohon.
Kapan dia memberitahumu tentang ini?
Aku mendengar dia bicara
dengan Pyromancer.
Pada malam itu,
setelah aku meninggalkan dia...
Dia pergi untuk menemuinya.
Aku bersumpah padamu.
- Bersumpah atas apa?
- Atas nyawaku.
- Aku tak peduli dengan nyawamu.
- Di hari ketujuh...
Demi semua yang suci dan benar,
aku, Lancel Lannister bersumpah...
Cukup. Bahkan menyiksamu
adalah hal yang membosankan.
Keluarlah.
Tolong sampaikan pada temanku
Bronn, untuk membunuhmu...
Bila terjadi sesuatu terhadapku.
Tolong bunuh aku bila terjadi
sesuatu terhadap Lord Tyrion.
Dengan senang hati.
- Yang Mulia.
- Ada apa?
Aku turut prihatin atas adikmu,
Yang Mulia.
Aku ingin kau tahu bahwa rakyat
ikut berduka atas kematiannya.
Orang bodoh mencintai orang bodoh.
Aku juga berduka untuk dirinya
yang dulu, bukan yang sekarang.
Aku perlu bicara tentang
yang aku lihat di gua itu.
Bukankah sudah aku jelaskan untuk
tak membahas masalah ini padaku?
Setahuku, kau tak perlu
dengar apa pun dua kali.
Dan kau bukan orang yang suka
memungkiri kebenaran.
- Mau mengguruiku tentang kebenaran?
- Aku mau beri tahu yang aku lihat.
Semua pengikut adikku
telah mendukungku.
Kecuali kaum Tyrell
yang kabur seperti pengecut.
Kini mereka tak bisa lawan kita.
Aku akan segera duduki Tahta Besi.
Kau tak akan dapat untung dari ini,
bahkan tidak dapat Tahta Besi.
Aku tak ingin mendengar
masalah ini lagi.
Kapan kita berlayar
ke King's Landing?
Setelah aku memperkuat pasukanku.
Kita akan mempercepat
pembentukan armada Lannister.
Setelah Teluk Blackwater aman...
Kita akan mengirim pasukan ke sana
dan mengambil alih kota.
Apa kau akan mengajak
Lady Melisandre?
- Itu bukan urusanmu.
- Bila kau serang King's Landing...
Bersama dia di sampingmu,
kemenangan itu akan jadi miliknya.
Aku tak pernah punya alasan ragukan
loyalitasmu, apa aku salah?
Loyalitas berarti
mengatakan yang sejujurnya.
Kejujuran lagi.
Baiklah, apa kenyataannya?
- Kenyataan yang pahit.
- Dia orang asing.
Mengajarkan agama yang asing.
Beberapa orang percaya bahwa dia
bisikkan perintah dan kau patuh.
Apa yang kau percaya?
Kau berhasil mendapatkan
pengikut Renly.
Jangan sampai mereka
berpindah kepada dia.
Kita akan ke King's Landing
tanpa Lady Melisandre.
Dan kau pimpin armada
memasuki Teluk Blackwater.
Yang Mulia, aku merasa terhormat
tapi pengalamanku di laut...
Sebatas menghindari kapal
bukan menyerang kapal.
Bangsawan yang lain akan marah.
Para bangsawan itu seharusnya
menganggap diri mereka beruntung...
Aku tak menggantung mereka
karena pengkhianatannya.
Kenyataan yang pahit
berlaku dua arah, Ser Davos.
Belilah buahku, Lord-ku.
Stannis memiliki lebih banyak
infantri, kapal dan kuda.
- Kita punya apa?
- Apa kau selalu pikirkan itu?
Aku belum pernah menggunakannya
untuk membunuh orang.
Bagus, aku akan
kehilangan pekerjaanku.
Bagaimana dengan ayahmu?
Dia sudah berminggu-minggu
tak mengirim burung gagak.
Dia sangat sibuk.
Terus menerus dipermalukan
oleh Rob Stark sangat menyita waktu.
Kota tak bisa bertahan dari serangan
Stannis bila pakai rencana Joffrey.
Korupsi!
Kita kesakitan,
kelaparan dan kotor!
Saudara bercinta dengan saudarinya
di ranjang kerajaan.
Tidaklah heran jika inses itu
menghasilkan anak yang jahat.
Raja yang jahat!
Sulit untuk membantah pendapatnya.
Tidak setelah apa yang dia lakukan
terhadap kado ulang tahunmu.
Raja sudah pasti kalah.
Kitalah yang kini aku khawatirkan.
Seorang raja yang menari,
menuruni aula penuh darahnya...
Yang dikendalikan
oleh kera iblis yang gila.
Kau harus memuji imajinasinya.
Dia sedang membicarakan
tentangmu.
Apa? Kera iblis?
Mereka menganggap
kau yang mengendalikan Raja.
Mereka menyalahkanmu
atas penderitaan kota ini.
Menyalahkanku?
Aku mencoba menyelamatkan mereka.
Kau tak perlu meyakinkan aku.
Kera iblis.
Kalian awak kapal Sea Bitch?
Aku komandan kalian.
Selamat datang.
Berhenti!
Kapten kalian memerintahkan
kalian untuk berhenti!
Ke mana tujuan kita, Kapten?
Ke Stoney Shore.
Untuk menjarah kampung mereka.
Kalian akan menerima
hasil rampasan dan wanita...
- Jika lakukan tugas dengan baik.
- Siapa yang menilai tugas kita?
Aku.
Kaptenmu.
Aku telah merampok
dan memperkosa...
Sejak sebelum kau dilahirkan, Kapten.
Jangan kira aku suka gagasanmu
tentang cara melakukan itu.
Jangan kira aku suka
kau jadi kapten.
Aku berpikir aku bisa menjadi
seorang kapten yang handal.
Yang aku butuhkan
hanya sebuah kapal.
Apa kau tahu di mana aku bisa
mendapatkan sebuah kapal?
Kau bisa melakukan itu.
Ambil kapal dan berlayar sendiri.
Dan aku akan memburumu dan
menggantungmu atas pengkhianatan.
Berhenti. Kami menyerah.
Selamat atas perintah pertamamu.
Terima kasih. Baik sekali kau mau
melepas kepergianku.
Aku bukan ke sini untukmu.
Aku sedang dalam perjalanan
ke Red Harbor.
Aku memiliki tiga puluh kapal.
Tak bisa menyandarkan semua di sini.
Terlalu sempit.
Sebaiknya kau ke sana.
Kami tak mau berlayar tanpamu.
Itu tak akan terjadi.
Awakku akan menunggu setahun
jika aku perintahkan demikian.
Tapi tidak para awak ini.
Selamat menikmati Stony Shore.
Ayolah.
Aku akan membawamu keluar.
- Kau siapa?
- Dagmer, mualim pertamamu.
Bukankah kau bersama dengan mereka?
Atau mereka mengirimmu untuk
membawaku ke laut lalu membuangku.
Itu pasti lelucon bagus.
Mereka tak akan menghormatimu
sebelum kau membuktikan dirimu.
Bagaimana membuktikan diri dengan
menjarah perkampungan nelayan damai.
Kau tak akan melakukan itu.
Itu tugas yang telah diberikan
oleh ayahku.
Untuk membuktikan bahwa
aku seorang Iron Islander sejati.
Mereka semua adalah
kaum Iron Islanders.
Apa mereka mengikuti perintah
atau berlaku sesukanya?
Stony Shore tak jauh
dari Torrhen's Square.
Pusat kekuasaan klan Tallhart.
Rampasan yang lebih impresif
dibanding beberapa gadis nelayan.
Kau pikir kita tak mampu merebutnya?
Kita bisa saja, tapi kita tak bisa
menahannya lama.
Begitu Winterfell tahu kita telah
merebut Torrhen's Square...
Kaum Stark akan mengirim pasukan
untuk merebutnya kembali.
Antar aku ke kapalku.
Kaum Stark telah melewati
batas wilayahnya.
Kini musim panas usai, akan sulit
beri makan pasukan beserta kudanya.
Kaum Stark lebih memahami
musim dingin dibanding kita.
Musim dingin tak akan
kalahkan mereka.
Mata-mata kita melaporkan
adanya ketidakpuasan...
Di antara para pejabat di utara.
Mereka ingin pulang untuk memanen
sebelum panenannya rusak.
Dan aku yakin bila mata-mata itu
masuk dalam tenda kita...
Mereka akan laporkan ketidakpuasan
di antara para pejabat di selatan.
Ini adalah perang.
Tak ada yang merasa puas.
Kita sudah terlalu lama
meremehkan anak Stark itu.
Dia lihai dalam berperang
dan pasukannya memuji dia.
Selama dia terus
memenangkan peperangan...
Mereka akan terus percaya
bahwa dia adalah raja di utara.
Kau telah menunggunya untuk gagal.
Dia tak akan gagal.
Tidak, tanpa bantuan kita.
- Bagaimana cara hentikan dia?
- Kita sudah bekerja semalaman.
Mungkin lebih baik
kita beristirahat.
Menurutku kau butuh istirahat,
Reginald.
Dan karena kau adalah sepupuku,
kau kuizinkan bangun dari tidurmu.
Pergilah, pasti istrimu merindukanmu.
- Istriku sedang di Lannisport.
- Sebaiknya kau segera pergi.
Pergilah, sebelum aku ubah pikiranku
dan mengirim kepalamu kepadanya.
Jika namamu bukan Lannister,
kau akan mencuci panci di dapur.
Pergi!
Jangan anggur.
Air saja.
Kita akan lama di sini.
Nona.
Kau berasal dari mana?
Maidenpool, Lord-ku.
Dan siapa pejabat di Maidenpool?
Tolong ingatkan aku.
House Mooten, Lord-ku.
Dan apa lambang mereka?
Ikan salem merah.
Aku kira seorang gadis Maidenpool
akan mengingat itu.
Kau berasal
dari daerah utara, 'kan?
Bagus,
kau berasal dari mana?
Barrowton, Lord-ku.
House Dustin.
Dua kapak bersilang
di bawah mahkota hitam.
Apa pendapat mereka tentang
Rob Stark di utara?
Mereka memanggilnya
"Serigala muda".
Lalu?
Mereka bilang dia bertempur
di atas punggung direwolf raksasa.
Mereka bilang dia dapat berubah
menjadi seekor serigala.
Mereka bilang
dia tak bisa dibunuh.
Apa kau percaya dengan mereka?
Tidak, Lord-ku.
Siapa pun bisa dibunuh.
Ambilkan air itu.
Seorang gadis tak katakan apa pun.
Seorang gadis
harus menutup mulutnya.
Tak seorang pun boleh mendengar.
Dan sesama teman harus
bicara diam-diam, 'kan?
Seorang laki-laki berubah
menjadi seorang perempuan.
- Aku selalu jadi perempuan.
- Aku selalu tahu.
Tapi seorang perempuan
harus menyimpan rahasia.
Laki-laki tak akan
membocorkannya.
Kau kini salah satu
dari mereka.
Aku seharusnya
membiarkanmu terbakar.
Dan kau kini menjadi
pelayan mereka.
Kenapa benar bagimu
dan salah bagiku?
- Aku tak punya pilihan.
- Kau punya pilihan.
Aku punya pilihan.
Dan di sinilah kita.
Seorang pria membayar utangnya.
- Berutang tiga.
- Tiga apa?
Dewa merah mengambil apa
yang menjadi miliknya.
Dan hanya kematian yang bisa
membayar untuk nyawa.
Kau menyelamatkan aku
dan dua orang yang bersamaku.
Kau mencuri tiga kematian
dari Dewa merah.
Kita harus mengembalikannya.
Sebutkan tiga nama.
Dan aku akan membereskannya.
Aku akan berikan tiga nyawa,
tak lebih dan tak kurang.
- Setelah itu kita impas.
- Aku boleh menyebutkan siapa saja?
Dan kau akan membunuhnya?
Seperti yang sudah aku katakan.
- Orang yang menyiksa banyak orang.
- Aku butuh namanya.
Aku tak tahu namanya.
- Mereka memanggilnya "The Tickler".
- Itu sudah cukup.
Pergilah, Nona.
Majikanmu pasti kehausan.
Dia belum ada. Kalau sudah ada
pasti dia sudah melihat kita.
- Bunyikan terompet.
- Kapan dia datang?
Halfhand melakukan sesuatu sesukanya.
Pamanku menceritakan
banyak hal tentang mereka.
Sebagian besar adalah benar.
Kudengar mereka melewati setengah
musim dingin di luar perbatasan.
Sepanjang musim dingin. Di utara
jalur Skirling saat salju turun.
Harus menunggu
sampai saljunya mencair.
Jadi sangat mungkin seseorang
dapat bertahan di sini sendirian?
- Sangat mungkin bagi kaum Halfhand.
- Cantik sekali, 'kan?
Gilly pasti akan suka di sini.
Tak ada yang lebih memuakkan
daripada seseorang yang jatuh cinta.
Yang pertama dari
manusia yang pertama.
Bayangkan betapa tuanya tempat ini.
Sebelum kaum Targaryen
mengalahkan kaum Andal.
Sebelum kaum Andal merebut Westeros
dari manusia pertama.
Tolong berhenti bicara
sebelum aku mati.
Beribu-ribu tahun yang lalu,
manusia pertama berdiri di sini.
Tepat di mana kita berada,
melalui malam yang panjang.
Menurutmu manusia pertama
seperti apa?
Orang bodoh.
Orang pintar tak akan
ke tempat seperti ini.
Menurutku mereka dulu
merasa ketakutan.
Sepertinya mereka ke sini
untuk melarikan diri dari sesuatu.
Menurutku mereka tak berhasil.
Apakah kaum Wildling?
Satu tiupan adalah untuk
kembalinya para Ranger.
Wildling bunyinya dua tiupan.
Apa kau lihat sesuatu
di bawah sana?
Yang sedang menunggu
dan berpikir.
Satu tiupan untuk teman...
Dua untuk lawan.
Dan tiga tiupan
untuk White Walkers.
Sudah beribu-ribu tahun, Tapi...
Hanya saat itu
mereka meniup terompet tiga kali.
Jika sudah beribu tahun yang lalu,
bagaimana kau bisa tahu?
Aku membacanya dari sebuah buku.
Lihat!
- Itu Qhorin Halfhand.
- Ya.
Kita masih akan selamat.
Hebat.
Hati-hati, Lord-ku.
Aku ingat pernah membaca
pepatah seorang pelaut tua.
"Buang air kecil di atas api,
maka kemaluanmu akan terbakar".
Aku belum pernah
melakukan eksperimen ini.
Itu mungkin ada benarnya.
Bahan ini terbakar sangat panas.
Dapat melelehkan kayu,
batu, bahkan besi.
Dan tentunya, daging manusia.
Karena sangat panas,
dapat lelehkan daging seperti lemak.
Setelah kematian naga...
Wildfire menjadi kunci kekuatan
kaum Targaryen.
Temanku tak sependapat.
Jika aku bisa beri tahu
seberapa banyak orang tua gila...
Yang dorong gerobak
di kemah tentara...
Menyombongkan soal botol
berisi kotoran babi.
- Jangan tersinggung.
- Ini bukan kotoran babi.
Bahan ini dapat membuat api.
Dan kami sudah menyempurnakannya...
- Sejak masa Maegor.
- Apa fungsinya?
Botol ini ditempatkan
di alat pelontar...
- Lalu dilempar ke arah musuh.
- Berapa banyak yang kau miliki?
Jika kau punya tentara sungguhan
untuk menggunakan pelontar itu...
Kemungkinan mengenai target
adalah satu banding sepuluh.
Tapi semua tentara itu sedang
di Riverlands bersama ayahmu.
Pria ini sangat menghina, Lord-ku.
Entah kau pernah lihat perang
atau belum, tapi situasi bisa kacau.
Karena jika kita lemparkan sesuatu
pada Stannis, dia akan membalas.
Banyak yang mati,
ketakutan dan kabur.
Lalu botol-botol itu akan jatuh dan
sebabkan kebakaran di dalam tembok.
Yang seharusnya untuk pertahankan
kota justru itu membakar kota.
Temanku masih belum yakin.
Kau tak akan berani menghina ordeku
andai Aerys Targaryen masih hidup.
Dia kini sudah mati.
Dan semua botol Wildfire ini
tak membantunya, 'kan?
Pasukanlah yang memenangkan perang,
bukan tipuan sihir.
Kami telah bekerja dengan keras,
siang dan malam...
Sejak diperintahkan oleh saudarimu.
Jumlah yang ada saat ini
adalah 7.811 botol.
Cukup untuk membakar armada
dan tentara Stannis Baratheon.
Ini adalah ide yang buruk.
Sayangnya aku harus setuju dengan
penasihatku, Wisdom Hallyne.
Isi ruangan ini dapat menurunkan
derajat King's Landing.
Kau tak akan membuat Wildfire
untuk saudariku lagi.
Kau akan membuatnya untukku.
Drakaris.
Mulai sekarang dia akan bisa
mencari makan sendiri.
- Biarkan dia tidur, Doreah.
- Baiklah, Khaleesi.
Dia menyukaimu.
Kupotong bagian ini pada bajunya.
Dan aku memperbaiki hak sepatu ini.
Terima kasih, Temanku.
Apa kau sudah lihat gaun
yang dibuat Xara untukmu?
Mereka bilang dia adalah
orang terkaya di Qarth.
Itu diketahui banyak orang.
Dan jika Qarth adalah
kota terkaya di Essos.
Terakhir kali pria kaya
berikan gaun...
Dia hendak menjual aku
ke Khal Drogo.
Semoga dia terus...
Mengarungi dataran gelap.
Walau Xaro tuan rumah kita,
tapi kita tak mengenalnya.
Pria suka membicarakan
tentang pria lain...
Saat mereka sedang bahagia.
Kau akan terlihat seperti
seorang putri di Xaros.
Dia bukan seorang putri,
dia seorang Khaleesi.
Kau harus memakainya, Khaleesi.
Kau adalah tamu mereka.
Tak sopan jika tak memakainya.
Dan kau harus mengunjungi
pasar malam.
Karena yang di sini tak seperti
pasar lain yang pernah kau lihat.
Kedengarannya bagus.
Kaum Marinesti memiliki
pasar malam yang bagus.
- Aku akan mengajakmu ke sana.
- Aku mohon pamit sebentar.
Apa yang mereka lakukan?
Menurut Mallaco patung ini
terlalu berat untuk dibawa.
Menurut Kovarro,
Mallaco adalah orang bodoh.
Mereka dapat keluarkan permatanya.
Yang lainnya adalah emas murni.
Ini lunak sehingga dapat
dipotong agar dapat dibawa.
Atau dilebur. Sangat mudah.
Kita adalah tamunya!
Tak boleh dibongkar...
Dipotong atau dilebur.
Tentu saja tidak, Khaleesi!
Kami akan menunggu sampai pulang.
Bahkan tidak saat pulang.
Kenapa tidak?
Tuan rumah selamatkan kita dari...
Tanah buangan, kini mau rampok dia?
Aku tak ingin dengar lagi.
Adikku pernah bilang bahwa yang bisa
dilakukan Dothraki hanyalah mencuri.
Bukan hanya itu saja.
Mereka juga lihai membunuh.
Aku tak akan
menjadi ratu seperti itu.
Ibu para naga.
Atas nama semua penyihir Qarth,
aku mengucapkan selamat datang.
Sebuah demonstrasi.
Ambillah batu permata ini.
Lihatlah.
Lihatlah dalam-dalam.
Terlalu banyak bagian yang halus.
Tapi bila dilihat dengan saksama,
kau dapat melihat dirimu.
Bahkan lebih dari sekali.
Bila kau bosan dengan perhiasan
dan pernak-pernik Xaro...
Menjadi kehormatan untuk menjamumu
di House of the Undying.
Kau bisa datang kapan saja,
Ibu para naga.
Aku mohon maaf.
Bi Pree adalah salah satu
dari ke-13.
Sudah menurut adat
aku mengundang dia.
Di Qarth,
adat dipertahankan sangat lama.
Apa itu The House of the Undying?
Itu adalah tempat para penyihir
membaca buku-bukunya.
Dan meminum Shade of the Evening
yang membuat bibirnya biru...
Dan membuat pikiran mereka
agak lembek (gila).
Sangat lembek, hingga yakin
permainan sulap itu adalah sihir.
Kau jaga dia.
- Apa aku mengenalmu?
- Aku mengenalmu.
Kau Jorah Mormont dari Bear Island.
- Kau siapa?
- Aku bukan siapa-siapa.
Tapi dia adalah ibu dari para naga.
Dia perlu dilindungi
lebih dari sebelumnya.
Aku akan datang siang dan malam
untuk melihat keajaiban itu lahir.
Dan saat mereka lihat,
mereka akan bergairah.
Naganya terlahir dari api.
Dan api adalah kekuatan.
Tampaknya seperti Stannis.
Bagiku terlihat seperti...
Sebuah bayangan
yang berwujud seperti manusia.
Yang berwujud seperti Stannis.
Kita akan mencapai
perkemahan anakku besok.
Apa kau akan lama di sana, Lady?
Hanya untuk memberi tahu Robb
tentang apa yang aku lihat.
Setelah itu aku akan pergi
ke Winterfell.
Kedua anak kecilku
membutuhkanku.
Aku sudah terlalu lama
berpisah dengan mereka.
Aku tak pernah mengenal ibuku.
Aku turut prihatin.
Ibuku sendiri meninggal
saat melahirkan.
Ketika aku masih sangat kecil.
Itu adalah hal yang mematikan.
Apa yang terjadi setelah itu
akan lebih berat.
Saat kau sudah aman
bersama bangsamu...
Apakah aku diizinkan untuk pergi?
- Kau ingin membunuh Stannis?
- Aku sudah bersumpah.
Tapi Stannis memiliki
pasukan yang banyak.
Pengawal pribadinya disumpah
untuk melindunginya.
Kemampuanku sehebat mereka.
- Aku seharusnya tak kabur.
- Kematian Renly bukan salahmu.
Kau telah melayaninya
dengan penuh keberanian.
Aku hanya memeluknya
sekali itu saja.
Saat dia sekarat.
Dia telah tiada, Brienne.
Kau tak bisa membantu siapa-siapa
jika kau juga ikut mati.
Musuh Renly adalah
musuh Robb juga.
Aku tak mengenal anakmu, Lady-ku.
Tapi aku bisa melayanimu,
jika kau mau menerimaku.
Kau memiliki keberanian.
Mungkin bukan keberanian bertempur,
tapi, entahlah.
Keberanian seorang wanita.
Menurutku bila saatnya tiba,
kau tak akan menghalangiku.
Berjanjilah kau tak akan
menghalangiku dari Stannis.
Jika saatnya tiba,
aku tak akan menghalangimu.
Jika demikian aku menjadi milikmu.
Aku akan melindungimu
dengan nyawaku.
Aku bersumpah atas nama
Dewa-dewa lama dan baru.
Aku bersumpah kau akan
selalu diterima di rumahku.
Dan tak akan membuatmu melakukan
sesuatu yang tak terhormat.
Aku bersumpah atas nama
Dewa-dewa lama dan baru.
Dan bukan hanya pencuri.
Kini ada serigala di pegunungan itu.
Lebih banyak dari
yang pernah kulihat.
Mereka turun saat malam
dan membunuh dombaku.
Ketiga anakku sedang berperang
bersama kakakmu, Lord-ku.
Mereka akan terus berperang
sampai dikirim pulang.
Aku kini tak punya siapa-siapa
untuk menjaga dombaku. Hanya aku.
Aku tak bisa mengawasinya
siang dan malam.
Kami dapat mengirim dua anak yatim
dari Winterstown padamu.
Untuk membantu menjaga dombamu
jika bisa memberi kamar dan makan.
Istriku selalu berdoa untuk
mendapatkan anak lagi.
Kami akan merawat mereka.
Terima kasih, Lord-ku.
Semoga para Dewa
memberkati Anda dan keluarga.
Hentikan itu!
Kalau sudah semuanya,
aku akan berkuda sebelum gelap.
- Hodor!
- Ya.
Lord Stark.
Torrhen's Square sedang diserang.
Torrhen's Square
tak jauh dari sini.
Kenapa kaum Lannister
menyerang begitu jauh ke utara?
Mungkin ada pasukan
yang dipimpin orang gunung.
Mungkin itu orang-orang
yang dibayar oleh Tywin Lannister.
- Kita harus membantu mereka.
- Sebagian besar pergi bersama Robb.
Tapi aku bisa mengumpulkan
200 orang yang layak.
- Apa kau butuh sebanyak itu?
- Jika tak lindungi pengikut kita...
Kenapa mereka harus
melindungi kita?
Pergilah, Ser Rodrik.
Bawa orang yang kau butuhkan.
Tak akan lama, Lord-ku.
Orang selatan tak akan
bertahan di sini.
- Jadi, apa artinya?
- Kau harus tanya Maester Luwin.
- Dia yang selalu membaca buku.
- Aku sudah menanyakannya.
Dia belum pernah dengar
gagak bermata tiga.
- Berarti itu tak berarti apa pun.
- Kau bohong.
Kau mungkin seorang Lord muda,
tapi jangan menyebutku pembohong.
- Kau tahu maksudnya.
- Aku tak pernah bilang tak tahu.
- Kau tak beri jawaban yang jujur.
- Itu berbeda dengan berbohong.
Tapi tak jauh berbeda.
Jadi, kau bermimpi tentang
gagak bermata tiga lagi?
Saat di Godswood, kau mengatakan
bahwa kau tak bermimpi.
Kini siapa yang pembohong?
Apa yang kau lihat
dalam mimpimu?
Sesuatu yang buruk?
Katakan, Nak.
Aku bermimpi lautan
mendatangi Winterfell.
Aku melihat ombak
menghantam gerbang...
Dan air laut yang
mengalir melewati tembok.
Membanjiri kastil.
Orang-orang mati tenggelam
di halaman ini.
Ser Rodrik adalah salah satu
di antara mereka.
Lautan berada
ratusan kilometer jauhnya.
Aku tahu.
Itu hanya mimpi konyol.
Aku harus bawa
kentang ini ke dapur.
Jika tidak mereka akan
menghukumku lagi.
Osha?
Gagak bermata tiga...
Apa yang mereka katakan tentang itu?
Mereka yang di utara?
Orang utara banyak
ceritakan hal-hal yang konyol.
- Di sana.
- Di mana?
Di gunung itu.
Aku tak bisa melihat dengan baik.
Api.
Ada api.
Orang yang mengelilinginya memiliki
pandangan lebih baik dari kita.
Ketika melihat kedatangan kita,
api itu akan dijadikan isyarat.
Memberi waktu yang cukup bagi
Mance Rayder untuk menyambut kita.
Berapa banyak Wildlings yang
bergabung dengan mereka?
Dari apa yang kita lihat,
sepertinya semuanya.
Mance telah mengumpulkan
semuanya menjadi satu.
Mereka sudah bersiap-siap bergerak.
- Ke mana?
- Ke tempat aman.
Ke suatu tempat di selatan.
Kita tak bisa begitu saja
menyerbu mereka.
Kita tak bisa menunggu hanya
dengan dilindungi batu besar saja.
Apakah kita harus mundur?
Dulu Mance adalah
salah satu dari kita.
Kini dia bersama mereka.
Dia akan mengajarkan
mereka strategi kita.
Mereka akan menyerang
dengan kekuatan penuh.
Dan mereka tak akan mundur
saat kita menyerang balik.
Mereka akan lebih terorganisir
dari sebelumnya, lebih disiplin.
Seperti kita.
Jadi kita harus menjadi
seperti mereka.
Melakukan segalanya seperti mereka.
Menyelinap masuk
dan membunuh Mance.
Dan mengusir mereka
sebelum mereka menyerang kota.
- Dan untuk melakukan itu...
- Harus lenyapkan dulu pengintainya.
Tugas itu tak membutuhkan
400 pasukan.
Aku harus bergerak
dengan cepat dan diam-diam.
Harker, Stonesnake,
dan Borba.
Komandan, aku ingin bergabung
bersama Lord Qhorin.
Aku punya banyak julukan,
tapi itu adalah yang pertama.
Kau adalah seorang pelayan,
bukan seorang Ranger.
Aku telah membunuh Wight.
Berapa banyak Ranger yang pernah?
Dia adalah orangnya?
Ya.
Kau telah membunuh Wight.
Kau juga telah dikalahkan oleh
orang tua yang mengambil pedangmu.
Craster?
Orang tua itu sangat tangguh.
Aku bisa menggantikan tugas Jon
selama dia pergi, Lord-ku.
Bukan masalah.
Semoga kau lebih handal menjadi
Ranger dibanding seorang pelayan.
Tolong katakan padaku...
Sejak berapa lama
pelayanmu mencintaimu?
Dia bukan pelayanku
dan dia tak jatuh cinta padaku.
Dia adalah penasihatku.
Seorang teman.
Tidak terlihat begitu.
Aku bisa membaca apa yang
diinginkan seorang pria.
Dan bagaimana dengan
keinginan seorang wanita?
Itu hal yang lebih rumit.
Seperti kau misalnya...
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin menyeberangi lautan sempit
dan merebut Tahta Besi.
Mengapa?
Aku berjanji kepada pengikutku untuk
mencarikan tempat tinggal yang aman.
Kau ingin menguasai ketujuh
kerajaan untuk Dothraki.
Aku menginginkannya
karena itu adalah hak-ku.
Tahta Besi adalah milikku,
dan aku akan merebutnya.
Seorang penakluk.
Dan bagaimana kau dapat semua ini?
Apakah seseorang berikan padamu?
Tidak.
Aku berasal dari orang tak punya.
Aku bagaikan muatan
dalam perahu.
Tapi terkadang ada yang peduli
dengan muatan tersebut.
Jadi kau menginginkan sesuatu
yang lebih dan kau merebutnya.
Kau pun seorang penakluk.
Hanya kurang ambisius.
Apa yang kau inginkan,
Xaro Xhaon Daxos?
Kau telah mengorbankan
gerbang menuju kota untukku.
Kenapa?
Akan aku tunjukkan kenapa.
Pintu penyimpanan
terbuat dari batu Valerian.
Besi terkuat pun
tak akan menggoresnya.
Aku menawarkan kepada
ahli kunci terbaik di Qarth...
Jika dapat membongkarnya
akan diberi hadiah emas.
Aku juga memberi tawaran
yang sama kepada pencuri terhebat.
Mereka semua pulang tanpa hasil.
Satu-satunya yang dapat
membuka pintu ini...
Adalah kunci ini.
Ada apa di balik pintu?
- Semuanya bisa menjadi milikku?
- Atau...
Bisa menjadi milik kita.
Lebih dari cukup untuk membeli kuda,
kapal dan tentara...
Cukup untuk bisa pulang.
Yang harus aku lakukan adalah...
- Adalah menikah denganku.
- Itu lamaran yang romantis sekali.
Aku pernah menikah sebelumnya,
tapi para dewa merebut dia dariku.
Aku berasal dari
keluarga tak mampu.
Kedua orang tuaku bahkan
tak pernah memiliki sepasang sepatu.
Tapi bila kau menikahiku,
akan aku berikan ke-7 kerajaan.
Dan anak-anak kita akan menjadi
pangeran dan putri.
Aku memiliki ambisi
yang lebih dari yang kau kira.
Waktunya tepat bagi kita
untuk bersatu.
Robert Baratheon sudah mati.
Jika kau seberangi lautan dengan
pasukan yang kau beli...
Ketujuh kerajaan sedang berperang.
Empat raja palsu hendak
menghancurkan negara.
Untuk memenangi Westeros,
kau butuh dukungan Westeros.
Tapi para perampas telah mati.
Kaum Stark lawan kaum Lannister.
Kaum Baratheon melawan sesama.
Itu menurut temanmu
yang telah kau potong tangannya?
Kini adalah waktunya
untuk menyerang.
Kita harus mengumpulkan pasukan atau
kita akan terdampar di ujung dunia.
Orang kaya tak menjadi kaya
karena bermurah hati.
Mereka akan memberikan kapal dan
tentara, tapi kau akan dimilikinya.
Bergerak dengan hati-hati
adalah yang tersulit, tapi benar.
Dan jika aku ikuti nasihat itu
di luar Qarth, kita sudah mati.
Aku sadar kau pikir kesempatan itu
adalah yang terakhir kau miliki...
Jangan bicara padaku
seolah aku anak kecil.
- Aku hanya menginginkan...
- Apa yang kau inginkan?
Katakan padaku.
- Untuk melihatmu di Tahta Besi.
- Kenapa?
Kau memiliki hak, gelar,
dan hak kelahiran.
Tapi kau memiliki lebih dari itu.
Kau bisa saja menyangkalnya,
tapi kau memiliki hati yang lembut.
Kau tak hanya akan dihormati,
tapi kau akan dicintai.
Seseorang yang bisa
dan harus berkuasa.
Sudah berabad-abad belum pernah ada
orang seperti itu.
Ada saat aku melihatmu,
dan masih belum percaya kau nyata.
Sebagai penasihatku,
kau ingin aku berbuat apa?
Berusaha sendiri.
Carilah kapalmu sendiri.
Kau hanya perlu satu.
Sekutu yang kita perlukan
ada di Westeros, bukan di Qarth.
Dan bagaimana cara aku
mendapatkan kapalnya?
Akan aku carikan untukmu.
Kapal yang bagus dengan
seorang kapten yang hebat.
Aku akan menantikan
untuk bertemu dengan dia.
Khaleesi.
- Kau harus berdiri ke samping.
- Ke samping?
- Menyamping.
- Mengapa?
Sasaran yang lebih kecil.
Apa aku bertarung dengan seseorang?
Kau sedang berlatih bertarung.
Kau harus berlatih dengan benar.
Apa kau melihat sesuatu?
Naik ke atas sana!
Lihat dia jatuh dari mana.