Orang lumpuh!
Kau biarkan orang lumpuh kabur?
Bocah itu tak bisa berjalan,
tapi dia bisa lolos darimu?
Si raksasa pasti membawanya.
Si raksasa? Hodor?
Kalau begitu tak apa-apa.
Kau biarkan orang bodoh
kabur dengan orang lumpuh.
Apa Rickon kecil juga kabur?
Hilang. Begitu juga
dengan wanita Wildling itu.
Wanita yang kau tiduri.
Baiklah. Ambil kudanya.
Dan juga anjing pemburu.
Berhenti!
Nikmati perburuan pertamamu?
Berburu sepertinya hampir mirip
dengan berkuda, Lord-ku.
Jika berburu, akan ada darah
di akhirnya.
- Mereka masih anak-anak.
- Aku juga masih kecil...
Saat diambil dari rumah
dan dibawa kemari.
Aku memenuhi janjiku.
Aku tak pernah melarikan diri.
Jika aku segera menemukan mereka,
aku tak akan sakiti mereka.
Aku pasti melukai mereka,
tapi aku tak akan membunuh mereka.
- Mereka lebih berharga jika hidup.
- Tak ada gunanya jika menghilang.
Robb akan kirim pasukan untuk
mengambil alih Winterfell sekarang.
Robb berada di Riverlands.
Saudariku sedang di Deepwood Motte.
Dia akan lebih cepat
sampai di sini sebelum mereka tiba.
Ned Stark selalu bilang, 500 orang
bisa pertahankan Winterfell...
Melawan 10.000 orang.
Anjing itu mencium sesuatu.
Ayo, Maester.
Jangan terlihat murung.
Ini semua hanya permainan.
- Mestinya bawa banyak makanan.
- Tak bisa ambil risiko ke dapur.
Orang-orang itu menyayangimu,
mereka akan berikan kebutuhanmu.
Jika Theon tahu,
dia akan menggantung mereka.
- Dia tak bisa hanya makan kenari.
- Aku tak apa-apa.
Kita telah berjalan sejak sebelum
matahari terbit. Hodor pasti lelah.
- Hodor.
- Meski itu kau, Raksasa baik.
Tunggu, aku tahu pertanian itu.
Aku kirim dua anak yatim ke sana.
Jack dan Billy.
Mereka akan beri kita makanan.
Kita tak boleh ambil risiko itu,
jika Theon melacak kemari...
Dia akan menyiksa mereka,
sampai tahu kita berada di mana.
Billy sangat pintar memanjat pohon
lebih baik dari siapa pun.
Kau belum pernah melihatku
memanjat pohon, Pria kecil.
Mereka akan mengejar kita
dengan anjing.
Kita sudah mendahului mereka tapi
tak bisa lari dari anjing selamanya.
Apa kau menodongkan pisau padaku
saat malam hari?
Ada masalah apa?
Pasti bukan pertama kalinya,
tekankan tulangmu ke bokong wanita.
Ayo jalan!
Itu memang pertama kalinya!
Berapa umurmu, Nak?
Aku adalah pria dari Night's Watch.
Kau seorang pemuda yang belum
pernah tidur bersama wanita.
Bukankah batumu
akan sakit jika tulangmu...
Jangan menyebutnya begitu.
Maksudmu batu?
- Atau tulang?
- Tidak keduanya.
Keduanya.
Jalan!
Aku dengar itu bisa jadi bengkak
dan memar jika tak dipakai.
Mungkin itu hanya ucapan lelaki
jika mereka ingin aku kasihani.
Seakan aku akan kasihan
pada mereka.
Apa tidak ada gadis yang mau?
Tak ada wanita dalam Night's Watch.
- Jadi, lelaki lakukan dengan lelaki?
- Tidak.
- Tak pernah?
- Tidak pernah.
Kami sudah mengucapkan sumpah.
Kalian punya domba di Wall?
Berarti dengan memakai tanganmu?
Pantas saja kalian semua
menyedihkan.
- Bisakah kau diam?
Kau pikir kau lebih baik dariku?
- Aku wanita bebas.
- Kau wanita bebas?
Aku mungkin adalah tahananmu,
tapi aku wanita bebas.
Jika begitu, kau bukan wanita bebas.
Itulah arti dari tahanan.
Kau pikir dirimu bebas?
Kau melakukan sumpah bodoh dan
kini kau tak bisa menyentuh wanita?
Mengucapkan sumpah itu
adalah pilihanku sendiri.
- Jadi, kau tak suka gadis?
- Aku suka.
- Tapi memilih tak sentuh mereka.
- Itu harga yang harus dibayar...
Jika ingin jadi anggota
Night's Watch.
Jadi, bukannya telanjang dengan gadis
kau malah menjajah tanah kami...
Menjajah tanah kalian?
Wildling selalu menyerbu tanah kami.
Salah satu dari mereka mencoba
membunuh adikku, anak lumpuh!
Ini bukan tanah kalian,
kami sudah di sini sejak dahulu.
Kalian datang dan membuat
tembok besar dan mengakui tanah itu.
Ayahku adalah Ned Stark.
Aku keturunan dari Pria Pertama.
Leluhurku juga tinggal di sini,
sama seperti leluhurmu.
Lalu kenapa kau melawan kami?
Ceritakan apa yang terjadi!
Berbicaralah!
Wolfsbane, bahan yang langka.
Dia bukan pembunuh biasa.
Semalam kami menggantung 20 pria.
Aku tak peduli
meski kau menggantung 100 pria.
Seorang pria mencoba membunuhku.
Aku ingin namanya dan kepalanya.
Kami rasa itu penyusup
dari Persaudaraan tanpa Bendera.
Nama yang bagus
untuk sekumpulan penjahat.
Tak boleh biarkan pemberontak
di wilayah kita bebas dari hukuman.
Kita terlihat seperti orang bodoh,
mereka terlihat seperti pahlawan.
Begitulah raja akan tumbang.
Aku ingin mereka semua mati.
Membunuh mereka bukan masalah,
tapi bagaimana menemukan mereka.
Apa kau menjadi lembut, Clegane?
Aku pikir kau punya bakat
dengan kekerasan.
Bakar desa-desa
dan bakar juga pertaniannya.
Biar mereka tahu, apa akibatnya
memilih sisi yang salah.
- Apa itu daging domba?
- Ya, Lord-ku.
- Aku tak suka domba.
- Akan kubawakan yang lain.
Biarkan saja.
- Apa kau lapar?
- Tidak.
Pasti kau lapar.
Makanlah.
Nanti aku akan makan di dapur.
Menolak tawaran Lord adalah
perilaku yang tidak sopan. Duduk.
Makanlah.
Kau cukup kecil
untuk anak seumuranmu.
- Kau pasti selalu kekurangan makan.
- Aku banyak makan.
Hanya saja aku tidak tumbuh.
Ini akan jadi
pertempuran terakhirku.
Menang atau kalah.
Apa kau pernah kalah?
Kau pikir aku bisa berada
di posisi ini jika aku kalah perang?
Tapi, ini adalah peperangan
yang akan selalu aku ingat.
Mereka menyebutnya
"Pertempuran Lima Raja".
Peninggalanku akan ditentukan
dalam beberapa bulan ke depan.
Apa kau tahu apa arti "peninggalan"?
Yang kau wariskan pada anakmu.
Dan juga anak dari anak-anakmu.
Itu yang tersisa darimu,
ketika kau telah tiada.
Harren the Black mengira,
kastil ini akan jadi peninggalannya.
Benteng terbaik yang pernah dibuat.
Menara tertinggi dan tembok terkuat.
The Great Hall memiliki 35 perapian.
35, bisa kau bayangkan?
Lihat yang ada sekarang.
Hanya reruntuhan yang diledakkan.
Apa kau tahu apa yang terjadi?
- Naga?
- Ya, naga menyerang.
Harrenhal dibuat untuk menahan
serangan dari darat.
Jutaan orang bisa menyerang dan
jutaan pula yang akan dikalahkan.
Tapi untuk serangan udara?
Semburan api naga?
Harren dan semua anak-anaknya
dipanggang hidup-hidup di sini.
Aegon Targaryen mengubah peraturan.
Karena itu, semua anak
yang masih hidup mengenal namanya...
Meski dia sudah mati 300 tahun.
Aegon dan para saudarinya?
Tak hanya Aegon
yang mengendarai naga.
- Ada juga Rhaenys dan Visenya.
- Benar.
- Kau suka belajar sejarah, ya?
- Rhaenys menunggangi Meraxes.
Visenya menunggangi Vhagar.
Aku yakin aku tahu soal itu
saat aku masih anak-anak.
Visenya Targaryen
seorang kesatria hebat.
Dia memiliki pedang baja Valyrian,
dia menyebutnya Dark Sister.
Kurasa dia adalah idolamu.
Tidakkah biasanya gadis tertarik
dengan gadis cantik dari lagu itu?
Jonquil, dengan bunga di rambutnya?
Kebanyakan gadis sangat bodoh.
Kau mengingatkanku pada putriku.
Dari mana kau belajar soal Visenya
dan pedang baja Valyrian miliknya?
Dari ayahku.
Dia pandai batu yang suka membaca.
Aku belum pernah bertemu
pandai batu yang suka membaca.
Apa kau sudah bertemu
banyak pandai batu, Lord-ku?
Hati-hati, Nak. Aku suka denganmu,
tapi berhati-hatilah.
Bawa itu kembali ke dapur.
Makan yang kau mau.
Dan gadis kecil...
Mi Lord.
Gadis kelas bawah memanggilku,
"Mi Lord", bukan "My Lord".
Jika mau pura-pura jadi
rakyat jelata, lakukan dengan benar.
Ibuku melayani Lady Dustin
selama bertahun-tahun, Lord-ku.
Dia mengajariku bicara dengan sopan.
Dengan benar.
Kepintaranmu bisa membahayakanmu.
Sudah ada yang bilang itu?
- Ya.
- Pergilah.
Maafkan aku, Ser.
Seharusnya aku menemuimu untuk
terima kasih karena selamatkan aku.
- Kau sangat berani.
- Berani?
Anjing tak perlu keberanian
untuk mengejar tikus.
Apa kau senang menakuti orang?
Tidak, aku senang jika bunuh orang.
Jangan bilang kau tak pernah lihat
Lord Eddard Stark dari Winterfell...
- Belum pernah membunuh orang.
- Itu adalah tugasnya.
- Dia tidak menyukainya.
- Itu yang dikatakannya padamu?
Dia berbohong.
Membunuh adalah hal
yang paling menyenangkan.
Kenapa kau selalu penuh kebencian?
Suatu hari kau akan suka kebencian
yang kulakukan saat kau jadi ratu.
Dan hanya ada aku antara kau
dan raja tercintamu.
Kuminta pertemuan dengan Thirteen.
Salah satunya pelakunya...
- Atau tahu pelakunya.
- Kau salah satu dari Thirteen.
Jika aku mau nagamu,
aku bisa mengambilnya.
- Naga saja tak berguna bagiku.
- Tak berguna?
Mereka lebih bernilai
dari apa pun yang ada di dunia ini.
Mari kita periksa di lemari besiku
dan lihat gunanya nagamu untukku?
Kita akan dapatkan mereka kembali.
Tak ada "kita". Kenapa kau
membantuku dapatkan mereka?
Aku bersumpah melindungimu
di depan penguasa dari kotaku.
Pria sejati menepati janjinya.
Jika mereka bilang, Xaro Xhoan Daxos
seorang pembohong...
Kata-kataku tak berarti apa pun.
Aku tak bisa biarkan
ini terjadi padamu di wilayahku.
Tapi sudah terjadi di wilayahmu.
Khaleesi, berkali-kali dalam hidupku
aku pernah...
Aku tak peduli
kau pernah ke mana saja.
Kau pikir kami orang barbar
karena tidak tinggal di kastel batu.
Kami tak bisa membuat baja
sebaik baja kalian, itu benar.
Tapi kami bebas.
Jika ada yang bilang, pria dan
wanita tak boleh tidur bersama...
Kami akan menombak dia.
Kami tak melayani raja yang
jadi raja karena ayahnya juga raja.
Tidak, kau melayani Mance Rayder.
Raja di balik Wall.
Kami memilih Mance Rayder
untuk memimpin kami.
Dia seorang Crow, sama sepertimu.
Tapi dia ingin menjadi bebas.
Kau juga bisa menjadi bebas.
Kau tak perlu jalani seluruh hidupmu
menerima perintah dari orang tua.
Bangun jika kau ingin bangun.
Bisa kutunjukkan sungai untuk
memancing dan hutan tempat berburu.
Buat pondok sendiri dan cari wanita
untuk tidur denganmu di malam hari.
Kau pria yang tampan.
Gadis akan berebut
untuk bisa telanjang denganmu.
Jalan!
- Aku bisa mengajarimu caranya.
- Aku tahu caranya.
Kau tak tahu apa pun, Jon Snow.
- Dia bilang apa?
- Dia kagumi semangatmu, Yang Mulia.
Lalu apa?
Dia...
Jika semua pria bertanggung jawab
atas tindakan saudara jauhnya...
Kita semua akan digantung.
Dia merobek kertasnya, Yang Mulia.
Kau bertindak dengan terhormat.
Aku berterima kasih untuk itu.
Lord Karstark,
bersihkan penjara Ser Alton.
- Berikan makan malam yang panas.
- Penjara Ser Alton dipakai.
- Tahanan dari Yellow Fork.
- Ada terlalu banyak tahanan.
- Apa ada ruang untuk Ser Alton?
- Apa dia perlu berbaring?
Suruh orang membuat penjara baru.
Tempatkan dia bersama
Kingslayer untuk sementara.
- Suruh anak buahmu awasi mereka.
- Torrhen!
Cukup untuk sekarang.
Yang Mulia, bisa minta
waktu sebentar.
Aku sudah merawat anak buahmu
yang terluka.
Dan juga musuhku, senang dikatakan
oleh beberapa pembawa panjiku.
- Mereka bukan musuhku.
- Itu yang kukatakan pada mereka.
Aku sudah kehabisan persediaan
yang aku bawa bersamaku.
Beberapa bisa digantikan.
Kuning telur...
Terpentin, minyak mawar.
- Tapi ada yang tak bisa digantikan.
- Aku butuh sutera untuk menjahit.
Aku butuh akar adas
untuk yang demam.
Kulit pohon Willow. Yang terpenting
aku butuh getah opium.
Kau tahu apa akibatnya
mengamputasi kaki tanpa itu.
Kuduga akan banyak anggota tubuh
hilang sebelum perang usai.
- Jika butuh bantuan mencarinya...
- Aku tahu di mana mencarinya.
Maafkan aku.
Seharusnya aku tak menyelamu.
Lanjutkan bicaramu, Lady-ku.
Kau akan pergi ke Crag
dan negosiasi soal menyerah?
- Ya.
- Crag memiliki maester.
- Dan dia akan punya kebutuhanku.
- Kuduga begitu.
- Jika aku bisa tuliskan daftar...
- Ikut bersamaku ke Crag.
- Kurasa itu tidak akan...
- Biar maester tunjukkan suplainya.
Aku ingin yang terluka
dirawat dengan baik.
Semua yang terluka.
Anak-anak, cepat masuk ke dalam!
Ayo! Cepat!
- Tak temukan apa pun.
- Mereka kehilangan jejaknya.
- Coba lagi.
- Sudah kelilingi tempat ini 2 kali.
Tak ada tanda-tanda mereka.
Kita bisa mulai lagi pencarian
besok pagi, Lord-ku.
Aku akan dianggap bodoh dan payah
oleh rakyatku seumur hidup.
Tanyakan pada dirimu, apa aku
akan terima saja hal itu terjadi?
Anjing itu akan bisa mencium mereka,
akan kupukuli hingga mereka bisa.
Akan kucambuk semua orang
sampai kudapatkan kedua bocah itu.
Setelah kudapatkan mereka,
anak-anak yang dimanja itu...
Lebih baik kejam daripada lemah.
Pangeran Theon!
- Di mana mereka?
- Siapa, Lord-ku?
- Anak-anak Stark. Di mana mereka?
- Entahlah. Aku tak lihat siapa pun.
Berpikir lebih keras.
Aku bersumpah, Tuanku.
Aku tak tahu.
Tuanku, di sebelah sini.
Sepertinya aku temukan
apa yang kita cari.
Pulangkan pria tua itu.
Kembalilah ke Winterfell.
Bawa dia kembali!
Theon, jangan lakukan ini.
- Kau kembali.
- Begitu aku dengar soal itu.
Apa kau tahu sesuatu?
- Irri sudah mati.
- Aku tahu.
- Dia adalah...
- Dia sudah mati.
Dia mati sendirian, untukku.
Aku tak bisa melindunginya.
- Doreah?
- Kami tak bisa menemukannya.
Dia pasti juga mati.
Kukeluarkan rakyatku dari Red Waste
menuju rumah pembantaian.
Seharusnya aku di sini.
Kau pergi carikan kapal untukku.
Tempatku berada di sisimu.
Seharusnya tak kutinggalkan
kau sendiri dengan orang-orang ini.
- Orang-orang ini?
- Mereka tak bisa dipercaya.
Lalu siapa yang bisa dipercaya?
Siapa rakyatku? Keluarga Targaryen?
Aku hanya kenal kakakku. Dia akan
biarkan 1.000 orang memerkosaku...
Asalkan bisa membuatnya
menjadi raja.
Orang Dothraki? Kebanyakan
dari mereka memusuhiku...
Ketika Khal Drogo
terjatuh dari kudanya.
Rakyatmu ada di Westeros.
Orang di Westeros
tak tahu aku masih hidup.
- Mereka akan segera tahu.
- Lalu apa?
Mereka berdoa aku akan kembali?
Melambaikan bendera naga
dan meneriakkan namaku?
Itu yang dipercaya kakakku.
Dan dia orang bodoh.
Kau bukanlah kakakmu.
Percaya padaku, Khaleesi.
Itu dia. Percaya padamu.
Apakah kau yang harus
aku percaya, Ser Jorah?
Hanya kau?
Aku tak butuh lagi kepercayaan.
Aku tak mau dan
tak bisa menerimanya lagi.
- Kau terlalu muda untuk...
- Dan kau terlalu akrab.
Maafkan aku, Khaleesi.
Tak ada yang bisa selamat
di dunia ini tanpa bantuan. Tak ada.
Biarkan aku membantumu. Kumohon.
Katakan bagaimana caranya.
Temukan naga-nagaku.
Berapa lama lagi
kita bertemu teman-temanmu?
- Kita sudah dekat.
- Satu hari? Setengah hari?
Kau tak tahu, ya?
- Apa kau tahu mereka ada di mana?
- Kita sudah dekat.
Menurutmu mereka akan bilang apa
jika mereka tahu soal kita?
Tak ada yang terjadi di antara kita.
"Aku bersumpah, Raja Crow.
Kami berdekatan
hanya agar hangat.
Lalu aku merasakannya,
di belakangku, seperti tongkat.
Aku bisa tunjukkan memar
yang ada di tulang ekorku.
Sebelum aku sadar yang terjadi,
semuanya terbuka.
Silakan marah, aku tak mau,
tapi aku melakukannya!
Dia membuka kakiku, hancur!
Rasa malu itu!
Kini aku tak bisa menikahi
Lord yang wangi.
Apa yang akan dikatakan
ayahku yang barbar itu?
- Berbaliklah.
- "Saat kupikir sudah selesai...
Dia bilang, 'Berbaliklah'".
Ketahuilah, Jon Snow.
Karena ini perkataanmu,
melawan perkataanku.
Dan kau tak bisa bicarakan
soal itu tanpa muka yang memerah...
Sebaiknya kita melakukannya.
- Di sini, di tanah?
- Aku akan membuatmu tetap hangat.
- Apa kau setakut itu?
- Cukup sudah.
- Ini enak, basah dan hangat.
- Cukup!
Ini tak memiliki gigi.
Baiklah.
Astaga, kau bodoh sekali.
Seharusnya kau memanfaatkanku,
selagi kau punya kesempatan.
Tidak!
Tak apa-apa.
Berikan pisau itu padaku.
Jika Ratu tahu, kini aku bisa
mengandung anak Joffrey...
Bantu aku membaliknya.
- Kau mau ke mana?
- Memberi tahu Yang Mulia.
Kau tak akan bilang apa pun
pada siapa pun. Kau paham?
Ibumu mungkin
sudah mempersiapkanmu.
Kau sudah berbunga.
Ibuku sudah memberi tahu,
kupikir akan berbeda.
Dalam hal apa?
Aku pikir tidak akan
terlalu berantakan.
Tunggu sampai kau melahirkan anak.
Kini kau seorang wanita.
Apa kau tahu apa artinya?
Aku siap mengandung anak
untuk sang raja.
Satu hal yang dulu
akan membahagiakanmu.
Melahirkan pangeran
dan putri ke dunia.
Penghormatan tertinggi
untuk seorang ratu.
Joffrey selalu menyulitkan.
Bahkan saat persalinannya,
aku butuh satu setengah hari.
Kau tak bisa bayangkan sakitnya.
Aku teriak dengan kencang, aku yakin
Robert mendengarku di Kingswood.
- Yang Mulia tidak bersamamu?
- Robert sedang berburu.
Itu adalah kebiasaannya.
Setiap aku hampir melahirkan,
suamiku pergi ke hutan...
Bersama pemburu dan anjingnya.
Saat kembali dia memberiku hadiah
kulit binatang atau kepala rusa.
Dan aku memberinya seorang bayi.
Aku juga tak menginginkannya
di sana.
Aku punya Grand Maester Pycelle,
banyak bidan dan ada adikku.
Saat mereka bilang pada Jaime
tak boleh masuk ruang persalinan...
Dia senyum dan bertanya,
siapa yang akan melarang.
Joffrey tak akan menunjukkan
cinta seperti itu.
Mungkin kau tak akan mencintai raja,
tapi kau akan mencintai anaknya.
Aku mencintai raja sepenuh hatiku.
Aku tersentuh mendengarnya.
Izinkan aku berbagi kebijakan wanita
di hari spesial ini.
Semakin banyak yang kau cintai,
kau akan semakin lemah.
Kau akan lakukan banyak hal
yang seharusnya tak kau lakukan.
Kau akan bertindak bodoh,
agar mereka senang dan aman.
Hanya sayangi anak-anakmu.
Dalam hal itu, seorang ibu
tak punya pilihan lain.
Bukankah aku harus
mencintai Joffrey, Yang Mulia?
Kau boleh mencobanya, Anak Manis.
- Siapa nama ibumu?
- Cinda Lannister.
Apa dia yang gemuk?
- Dia sedikit lebih besar saat...
- Tidak.
Hanya ada satu Lannister
yang gemuk.
Jika dia adalah ibumu,
seharusnya kau tahu itu.
Aku pernah melayanimu sekali.
Kapan?
Turnamen saat pernikahan
Willem Frey.
Aku datang ke pernikahan
Willem Frey?
Ya.
Pelayanmu sangat mabuk
sehari sebelumnya lalu dia...
Dia muntah di atas kudanya
saat menuju lapangan turnamen.
- Siapa namanya?
- Bryan.
Kasihan sekali.
Itu perbuatan saudaraku,
kalau aku tak salah ingat.
Aku ingat kau. Kau tak pernah
menjadi pelayan siapa pun.
Benar. Aku berlari dan ajukan diri.
"Biar aku saja, Lord-ku!"
Ayahku sangat marah.
Takut aku akan permalukan keluarga
di depan keluarga itu.
- Kau tak mempermalukan.
- Kau sungguh ingat?
Kau tahu kapan kau dibutuhkan
dan kapan kau harus pergi.
Itu bakat yang jarang dimiliki.
Kebanyakan pelayanku
memiliki niat baik...
Tapi masih muda dengan tugas berat.
Mereka cenderung lakukan berlebihan.
Saat aku memikirkan kembali
saat itu...
Kau mau bilang apa?
Lupakanlah. Itu memalukan.
Lebih memalukan
dibanding dirantai ke tiang...
Dan berselimut kotoranmu sendiri?
Aku ingat semuanya
tentang hari itu.
Helm, kudamu.
Garis di tanah
di sepanjang area bertanding.
Di mana posisi matahari saat kau
jatuhkan Balon Swann dari kudanya.
Dan juga lekuk di tamengmu
saat kau kembalikan padaku.
Aku akan mengingat semuanya
hingga aku mati.
Itu hari terbaik dalam hidupku.
Aku ingat berdiri di lapangan,
setelah turnamen selesai.
Semua turnamen berakhir,
aku yang paling terakhir di sana.
Aku tak bisa pergi dari sana.
Tak bisa duduk bersama keluargaku
yang berada di meja paling jauh.
Mereka bahkan hampir tak bisa
melihat pengantinnya.
Aku tak berani cerita pada mereka,
bagaimana rasanya jadi pelayanmu.
Karena aku tahu, mereka tak bisa
membayangkan yang aku katakan.
- Aku sangat paham itu.
- Bagaimana bisa?
Maaf, aku tak bermaksud meragukanmu,
hanya saja...
Dulu aku masih 16 tahun. Aku harus
melayani orang secara tiba-tiba.
- Kesatria yang mana?
- Barristan Selmy.
Pertandingannya melawan penjahat
dari Kingswood. Sebelum masamu.
Dia seperti apa?
Dia seorang pelukis.
Pelukis yang hanya memakai
warna merah.
Aku tak bisa membayangkan
bisa bertempur seperti itu.
Tidak saat itu.
Membantunya lakukan itu,
menjadi bagian hal yang sempurna.
Aku tak perlu jelaskan
bagaimana rasanya. Tidak padamu.
- Sulit dijelaskan dalam kata-kata.
- Seperti memasuki mimpi...
Yang sudah kau impikan
sejak lama.
Dan mengetahui bahwa mimpi itu
lebih nyata dari kehidupan nyatamu.
Meninggalkan medan pertempuran itu
sama seperti diseret ke penjara.
- Kau pernah melayaninya lagi?
- Tidak.
Aku tak punya bakatmu.
Dia tak bisa melangkah
tanpa menginjakku.
Itu buruk sekali.
Sungguh menjadi masalah.
Hingga salah satu penjahat,
menantang pelayan 16 tahun itu.
Untung aku seperti ini.
Aku tak akan berguna
dalam hal lain.
Aku tak pantas untuk dipenjara.
Ini memang mengejutkan.
Bagi beberapa pria seperti itu.
Ned Stark, aku yakin dia akan jadi
tahanan baik hingga mati.
Tapi tidak bagiku.
Hidupku sangat tidak cocok
untuk dikekang.
- Kau sudah memikirkan cara...
- Tentu. Setiap hari.
Lalu?
Tahanan yang baik,
membuahkan penahan yang baik pula.
Orang-orang Stark
sangat berhati-hati.
Kupikir ada satu cara.
Itu tidak mungkin
hingga sekarang.
Apa itu?
- Sebenarnya sangat sederhana.
- Biarkan aku membantumu.
- Kau hanya perlu lakukan satu hal.
- Katakan padaku.
Kau harus mati.
Jorah the Andal.
Pria ini harus berlayar
melewati Old Valyria.
Semua yang bepergian dekat Doom
harus memiliki perlindungan.
- Aku tak kemari untuk belajar.
- Kau ingin mencari naga.
Kau memilikinya?
Di mana mereka?
Jika kau menarik pedangmu,
kau akan tahu nilai pedangmu.
Kau ingin menyenangkan
Ibu dari Para Naga.
Kau mencintainya.
Di mana naga-naga itu?
Akankah kau mengkhianatinya lagi,
Jorah the Andal?
Akankah kau mengkhianatinya lagi?
Tak akan pernah.
Pencuri yang kau cari,
kini sedang bersamanya.
Aku tak tinggalkan rumahku,
dan pergi ke rumahmu...
- Untuk disebut sebagai pencuri.
- Tak ada yang menyebutmu pencuri.
- Siapa dia berani menuduh kami?
- Kumohon, mereka anak-anakku.
- Aku mohon...
- Memohon pada kami?
Belum lama lalu,
kau mengancam kami.
- Tanpaku, naga itu akan mati.
- Itu untuk yang terbaik.
Nagamu hanya akan membawa
kematian dan kesengsaraan.
Jika aku tahu di mana mereka,
aku tak akan memberi tahu.
Kau kejam sekali, Kawan.
Ibu Para Naga ini benar.
Dia harus dipersatukan kembali
dengan bayinya.
- Aku akan membantumu, Khaleesi.
- Bagaimana caranya?
Aku akan membawamu
ke House of the Undying.
- Tempat aku meletakkan mereka.
- Kau memiliki naga-nagaku?
Saat tahu kau datang ke kota kami...
Aku membuat kesepakatan
dengan King of Qarth.
- Dia mengambilnya untukku.
- Tapi tak ada King of Qarth.
Kini sudah ada.
Itu sebagian dari kesepakatannya.
Kau akan menutup gerbang
dan pikiranmu...
Terhadap apa pun di luar tembok.
Tapi Qarth tak bisa
menjadi kota terhebat...
Jika menolak untuk berubah.
Aku akan membuka Qarth pada dunia.
Sebagaimana aku memaksa
membuka dirinya pada diriku.
Ambisimu merupakan sebuah inspirasi.
Tapi seperti orang kaya baru
lainnya, kau kelewatan.
Tiga naga seukuran kucing
dan bersekutu dengan dukun palsu...
Tak menjadikanmu seorang raja.
Orang kaya baru dan dukun palsu?
Kerajaan dibuat
dari orang yang lebih rendah.
Orang yang terasing biasanya
menjadi penguasa pusat.
Yang di pusat akan
menyediakan ruang bagi mereka.
Dengan sukarela atau terpaksa.
Ibu dari Para Naga
akan bersama bayi-bayinya.
Dia akan memberikan cintanya,
dan mereka akan tumbuh di sisinya.
Selamanya.
Seorang ibu harus bersama anaknya.
Kau mau lari ke mana,
Daenerys Stormborn?
Para naga menunggumu
di House of the Undying.
Temuilah mereka.
- Lady Stark!
- Sampai di sini saja.
- Lepaskan tanganmu, Wanita!
- Jangan masuk tanpa undangan, Pria!
Maafkan aku.
Lady Stark!
- Ada apa?
- Mereka menangkap Kingslayer.
Kingslayer!
Gantung dia!
- Kau akan mati hari ini.
- Keadilan untuk Karstark!
Mundur! Aku ingin kepalanya!
Siapa pun yang berdiri antara ayah
dan dendamnya akan mati.
Lord Karstark!
Pria ini tahanan kita.
- Monster ini membunuh putraku.
- Dan membuat putraku lumpuh.
Dia akan menerima akibatnya.
Aku janji. Tapi tidak di sini.
Aku inginkan kepalanya.
Jika kau coba menghalangiku...
Kau akan membunuhku?
Apa kau melupakanku, Ser?
Aku janda dari Lord Eddard Stark.
Aku ibu dari rajamu yang sekarang.
- Di mana raja kita?
- Kau sudah tahu.
Dia pergi ke Crag
untuk terima penyerahan.
Pergi ke Crag.
Tapi bukan untuk bernegosiasi.
- Dia membawa wanita asing itu.
- Berani sekali kau?
Ancam Yang Mulia
adalah pengkhianatan!
Kenapa dianggap berkhianat
jika membunuh Lannister?
Aku memahami dukamu, Lord-ku.
Aku sangat paham.
Atas nama putraku, Raja Utara.
Turunkan senjatamu!
Saat putramu kembali, aku akan minta
kepala pembunuh ini.
Pria bijak tak akan meminta
pada raja.
Ayah yang sayang anaknya
akan lakukan itu.
Aku akan minta kepalanya.
Terima kasih sudah mendukungku,
Lady Stark.
Aku ingin membelamu, tapi...
Bawa dia ke penjara! Ikat dia
dengan semua rantai yang ada.
Kau sudah menjadi serigala betina
belakangan ini.
- Kau sudah tak lemah lagi.
- Dan sumpal mulutnya!
Sejak kapan kau menyalakan
lilinmu sendiri?
Sejak aku tak tahan lagi
melihat para pembantuku.
Berapa kali kau bisa
membaca satu gulungan?
Pasukan Stannis Baratheon terlihat
berlayar ke utara, melewati Tarth.
- Ada 200 kapal.
- Melebihi kapal kita.
Ya, melebihi kapal kita.
Dia akan tiba dalam 5 hari.
4 hari jika dapat angin kencang.
Kita punya tembok tinggi dan kuat.
Kita hujani mereka
dengan api dari atas.
"Menghujani api dari atas"?
Kau mengutip Ayah, ya?
Kenapa tidak?
Dia ahli strategi, 'kan?
Aku sebut taktik, bukan strategi.
Ya, dia memang ahli dalam hal itu.
Ada yang bilang, dia terhebat,
tapi sayang dia tak di sini.
Hanya ada kau, aku dan Joffrey.
Lord of the Seven Kingdoms
dan Pelindung Kerajaan.
Kuyakin kau akan bertindak.
Dia harus segera bertindak
layaknya seorang raja.
Perang yang kau mulai,
akan menghampiri pintu kita.
Jika seluruh kota
ingin Joffrey mati...
Bukan aku yang memberinya
PSK untuk disakiti.
- Kupikir para gadis akan membantu.
- Benarkah?
Aku salah.
Jika kita tak kendalikan dia...
Kau pikir aku belum mencoba?
Dia tak mendengarkanku.
Sulit merantai anjing setelah
kau beri mahkota di kepalanya.
Aku selalu berharap
dia akan seperti Jaime.
Anak itu mirip dia.
Dalam beberapa hal.
Anak itu lebih mirip Robert
daripada Jamie.
Robert hanya pemabuk bodoh.
Tapi dia tak menikmati kekejaman.
Kadang aku berpikir...
Apa?
Apakah ini akibat
dari tindakan kami.
Karena dosa-dosa kami.
Dosa?
- Orang Targaryen...
- Dari dulu nikahi kakak atau adik.
Aku tahu.
Itu yang selalu kami katakan,
saat kami merasa ragu.
Itu yang kukatakan pada Ned Stark,
saat cukup bodoh menyerangku.
Setengah keluarga Targaryen
menjadi gila, 'kan?
Apa pepatahnya?
"Setiap kali anak Targaryen lahir,
Dewa akan melemparkan koin."
Kau mengalahkan kemungkinan.
Tommen dan Myrcella baik,
dua-duanya anak yang baik.
- Lalu untuk apa menunggu?
- Kita bersumpah setia pada raja!
- Ada banyak raja!
- Itu pengkhianatan!
Menyelamatkan Lannister
juga berkhianat!
- Menyerahlah!
- Tidak mau!
- Putramu kembali saat fajar?
- Katanya begitu.
Kingslayer tak akan bertahan
hingga malam ini.
Semakin banyak minum,
mereka akan semakin marah.
Jika Karstark menarik pedangnya...
Siapa yang mau mati
melindungi Lannister?
Ikut aku.
- Aku ingin berdua dengannya.
- Yang Mulia, perintah kami...
Perintahmu yang baru saja kuberikan.
Tinggalkan kami berdua.
Kau ingin berpamitan, Lady Stark?
Aku yakin ini malam terakhirku
di dunia ini.
- Apa itu seorang wanita?
- Apa kau dengar mereka?
Mereka menginginkan kepalamu.
Lord Karstark tua sepertinya
tak begitu menyukaiku.
Kau mencekik anaknya
dengan rantaimu.
Apa dia yang sedang bertugas itu?
Dia menghalangiku. Semua kesatria
akan lakukan hal sama.
Kau bukan kesatria. Kau melanggar
semua janji yang kau ucapkan.
Banyak sekali sumpah.
Kau harus bersumpah berulang-ulang.
Lindungi raja. Patuhi raja.
Patuhi ayahmu.
Lindungi yang tak bersalah.
Bantu yang lemah.
Bagaimana jika ayahmu membenci raja?
Bagaimana jika raja membunuh
orang-orang yang tak bersalah?
Terlalu banyak sumpah.
Apa pun yang kaulakukan, kau akan
langgar salah satu sumpahmu.
Kau temukan di mana
makhluk ini?
Dia kesatria yang lebih baik
daripada kau, Kingslayer!
Kingslayer.
Bukankah dia raja yang hebat!
Ini untuk Aerys Targaryen,
putra kedua dari keluarganya.
Lord of the Seven Kingdoms,
Pelindung Kerajaan.
Dan untuk pedang yang kutancapkan
di punggungnya.
Kau pria yang
tak memiliki kehormatan.
Kau tahu, aku belum pernah
bersama wanita lain selain Cersei?
Jadi, dalam caraku,
aku punya kehormatan lebih...
Daripada Ned malang yang mati.
- Siapa nama anak haramnya?
- Brienne.
Bukan itu namanya.
Snow. Anak haram dari Utara.
Saat Ned yang baik
pulang membawa bayi PSK...
Apa kau pura-pura mencintainya?
Tidak, kau tak pandai berpura-pura.
Kau wanita yang jujur.
Kau benci anak itu, 'kan?
Bagaimana tidak?
Pengingat yang berjalan
dan bicara...
Bahwa Lord Eddard Stark
yang terhormat...
Bercinta dengan wanita lain.
Pedangmu.
Sudah kukatakan pada kalian
apa yang akan terjadi.
Sudah kukatakan yang akan terjadi
jika kalian setia padaku...
Dan apa yang akan terjadi
jika kalian tak setia.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang telah kau perbuat?
Apakah Lord baru ini
serius dengan perkataannya?
Ini jawaban atas pertanyaan kalian.
Tidak!