Berulang kali
Aku memainkannya dalam pikiranku
Apa yang saya pikirkan
Aku bisa saja baik-baik saja
Kami adalah kekasih terbaik
"Cocok."
Dan kami adalah
sahabat terbaik
"Seperti pertandingan 'Catur' yang bagus.
Giliranmu. GratisHugz."
Jika saya tahu maka apa
yang saya tahu sekarang
Aku tidak akan membiarkanmu
pergi bagaimanapun caranya
Saya menyadari bahwa
Anda adalah satu untuk saya
Jika saya tahu maka apa
yang saya tahu sekarang
"Doyan."
Akan ada cincin
di jarimu sekarang
"Seperti aku sedang
minum moka latte."
Ooh!
Aku tahu sekarang
Oh, ya
Hm!
Kedengarannya atletis.
Apakah kamu serius?
Anda memiliki kartu itu di lengan
baju Anda sepanjang waktu.
Yah, saya menyimpan yang
terbaik untuk yang terakhir.
Ah, kalau begitu
selamatkan harga diriku.
Oke, kita melakukan putaran lain.
Oh, tidak, sama sekali tidak.
Saya percaya Anda
memiliki tempat untuk menjadi.
Oh, ya, Evie, tentang itu.
Audrey, tidak, tidak,
dia menunggumu,
sekarang Anda tidak bisa
masuk ke salah satu dari-
Oke, Evie, saya menghargai gerakannya,
saya menghargainya, itu hanya-
Saya telah membuat janji.
Kepada siapa?
Untuk Phyllis dari yoga.
Phyllis dari yoga?
Lihat, itu putranya
dan dia sangat imut.
Aku tahu, tapi kencan
buta itu mengerikan, oke, itu
menakutkan dan aku menjadi
sangat gugup dan canggung,
ketika saya tidak tahu
persis apa yang saya jalani.
Audrey, Phyllis
mengandalkan ini dan
saya tidak ingin
mengubah yoga saya.
Oke, baiklah, jadi Anda tidak
perlu mengubah kelas yoga Anda.
Saya akan, Anda tahu,
saya akan melakukan
ini, jadi Anda tidak
perlu melakukannya, ya.
Saya berbicara kepada Anda
sebagai teman, tapi tolong beri
tahu saya, bahwa Anda akan
pulang dan ganti baju dulu.
Apakah itu lebih baik?
Anda telah membuatnya lebih buruk.
Aku tahu kamu mencintaiku.
Sampai jumpa di sini minggu depan.
Pergilah, bersenang-senanglah.
Yah, aku tidak membuat janji.
Selamat tinggal.
Oh.
Oh, ah, Alan?
Ah, ya.
Ya.
Audrey. - Hai.
Saya jelas terlambat, tetapi
mengapa memikirkan masa lalu, bukan?
Saya di sini sekarang, jadi dan wow, wow!
Ini bagus.
Ya, saya kira Anda tidak tahu.
Tidak, tidak, tapi
dalam pembelaanku,
aku juga tidak
melihatmu dan itu bagus.
Kita mungkin harus
mengambil tempat duduk kita.
Ya, mari kita ambil tempat duduk kita.
Maaf menyela, nona, tapi kami
punya aturan
berpakaian di Chameleon,
tanpa denim, tanpa sepatu kets.
Oh, keluar dari sini, itu.
Aku harus memintamu untuk pergi.
Benarkah?
Ya.
Wow.
Ah.
Terima kasih, saya minta maaf.
Oh.
Ah.
Jadi kamu tidak melihat wajahku?
Anda jelas tidak mencari
restoran dan
terbang ke sana buta?
Saya tidak benar-benar percaya
dalam menempatkan di depan.
Benar dan untukmu, itu?
Tidak sesuai dengan
harapan masyarakat.
Wow, dia menyebutku konformis.
Oh, ah, tidak, ah...
Aku harus bertemu seseorang.
"Benar."
Oh, oh, oh, pegang itu!
Terima kasih.
Hei, Audrey, kita belum
bertemu, aku Patty,
Saya baru mulai di
departemen grafis.
Hai, Patty, semoga Anda
bersenang-senang sejauh ini.
Bekerja di sini adalah
mimpi dan saya kira saya
harus berterima kasih
kepada Anda untuk itu.
Oh ya?
Itu adalah salah satu permainan
Anda yang menginspirasi
saya untuk bekerja di
sini, "Petualangan Laut".
Oh, yang itu
meninggalkan kesan, ya?
Saya, saya tahu Anda sibuk,
tetapi saya ingin mendengar
bagaimana Anda mendapatkan
ide itu dan memulai.
Oh, itu tidak
menarik, aku janji.
Tapi selamat datang di perusahaan.
Jangan merasa buruk, saya
sudah di sini tiga tahun dan saya
belum pernah melihatnya mengambil
siapa pun di bawah sayapnya,
dia bukan pemain tim.
Semua orang menetap,
Saya punya pengumuman
menarik untuk dibuat.
Sebagai CEO Anda, saya
bangga dengan pertumbuhan
kita di pasar game
pencarian dan petualangan,
tapi untuk pertandingan kami berikutnya,
Saya ingin kita dengan berani pergi ke tempat
yang belum pernah kita kunjungi sebelumnya.
Kami akan membuat
game tentang cinta.
Cinta?
Mm-hm, judulnya "Love Life."
Mengapa kita membuat
game tentang cinta?
Nah, di saat seperti
ini, orang mencari
untuk menemukan
kembali percikan koneksi itu,
Maksud saya, menjelajahi
emosi manusia yang
paling mendasar, ah,
sungguh menggembirakan!
Ketua Dewan Direksi
menyarankannya,
tapi saya pikir
idenya gila-gilaan.
Saya tidak sabar untuk mengerjakannya.
Audrey, saya ingin
Anda meninggalkan
semuanya dan
merancang "Love Life."
Aku?
Anda ingin saya
merancang, tidak, tidak.
Saya bukan, saya bukan,
tidak, apakah Anda yakin?
Dengan segala hormat,
mendesain game tentang
cinta adalah arah
yang ingin Anda tuju?
Potensi penjualannya
sangat menjanjikan.
Semuanya, ini Matthew Reynolds.
Dia adalah konsultan
pemasaran yang
kami bawa untuk
menangani peluncuran game,
sangat direkomendasikan oleh Dewan.
Terima kasih, Susie
dan terima kasih,
semuanya dan saya
senang berada di sini
dan membantu memperluas perusahaan
ke pasar yang belum dimanfaatkan.
Saya benar-benar ingin
kita membuat percikan
dengan membawakan
"Love Life" tepat waktu
untuk dipertimbangkan
untuk Tabletop Awards.
Penghargaan Tabletop
hanya empat minggu lagi,
Maksudku, itu setengah dari
waktu yang biasanya kita miliki.
Tapi sudah beberapa tahun sejak
kami memenangkan penghargaan untuk
Game Terbaik, jadi Dewan telah
menjadikan ini sebagai prioritas.
Saya tahu Anda semua
siap untuk tugas itu.
SAYA...
Mereka.
Dengar, aku punya strategi
pemasaran semuanya.
Satu-satunya hal yang
tersisa untuk dilakukan
sekarang adalah kalian
hanya membuat game.
Oh ya.
Kita hanya perlu membuat permainan.
Maaf, apakah Anda pernah
mendesain game sebelumnya?
Oh, tidak, tidak, tidak, saya
tidak pernah mendesain game
sebelumnya, tapi untuk itulah
Anda dan tim Anda ada di sini.
Yay, kerja sama tim.
Hei, Audry.
Ya.
Dengar, saya pikir kita
mungkin salah jalan di sini.
Kami telah ditugaskan
untuk bekerja sama dan
meskipun kami berada di
departemen yang berbeda,
Saya pikir ini bisa menjadi
hal yang sangat bagus.
Ya.
Tentang itu, um...
Mengapa kita tidak bertukar
pikiran sambil minum kopi?
Bagaimana dengan permainan papan
dengan penghitung waktu mundur?
Itu bisa menyenangkan.
Bagaimana tentang?
Batalkan, ya, ya.
Bagaimana dengan permainan papan
dengan penghitung waktu mundur-
Tidak, saya sudah
menjalankan skenario itu dan
jika Anda berpikir
meeples, itu terlalu rumit
dan pasti tidak pada
gerakan ortogonal, karena
maksud saya, tidak ada
yang mau seperti salad titik.
Oke, lalu apakah Anda akan memberi
saya petunjuk tentang ide-ide Anda?
Karena maksud saya, Anda hanya
melontarkan kata-kata yang dibuat-buat
padaku sekarang.
- Tidak tidak tidak tidak,
mereka tidak dibuat.
- Tentu mereka.
Itu adalah istilah
desain gameplay resmi.
- Mereka resmi?
- Ya.
Oke, dengar, pernahkah
terpikir olehmu,
bahwa aku benar-benar
bisa membantu?
Maksud saya, saya memiliki semua
poin data, yang
mengarah ke pasar.
Oke, Anda tidak dapat
mendesain game dari pemasaran.
Apa yang akan Anda dapatkan
adalah sesuatu yang adil, Anda tahu-
- Bagus?
- Mengisap jiwa.
Atau Anda akan mendapatkan
sesuatu yang secara khusus
dirancang untuk pemirsa yang
saya yakin akan mereka sukai.
Ya, bagus, bagus,
bagus, bagus, bagus.
Anda datang dengan ide Anda dan
kemudian saya akan berada di sini-
- Tidak menyukai milikku.
- Agak datang
dengan milikku sendiri.
Jadi saya kira daya
saing adalah merek Anda?
Saya tidak kompetitif dan
saya tidak memiliki merek.
Setiap orang memiliki
merek, saya adalah profesional
yang cerdas, Anda
keras kepala, kreatif indie.
Oh, oke, pertama-tama,
saya tidak keras kepala.
Dan kedua, saya
tidak punya merek.
Ini, ini, ini, ini kepribadian.
Di dunia sekarang ini,
mereka adalah satu dan sama.
Oke, apakah kita
akan melakukan hal ini?
Oke, Anda mempresentasikan
ide Anda dan kemudian saya akan
mempresentasikan ide saya dan kita
akan melihat siapa yang dipilih Dewan.
Baik oleh saya.
Besar.
Saya kira Anda ingin
memasukkan kata terakhir juga, ya?
Saya bersedia.
Oke, cinta, cinta,
cinta, cinta, cinta,
cinta, cinta adalah
kodependensi,
mengorbankan perasaan
diri sendiri, yang pasti,
kecemburuan, distorsi
realitas, kehilangan kendali,
oh, itu pasti bukan yang ingin
dilakukan siapa pun di game ini.
Cinta, cinta, cinta,
cinta tidak direncanakan.
Cinta, cinta, cinta, cinta,
cinta, cinta, cinta, cinta,
cinta, cinta, cinta, cinta.
Mengapa tidak berlatih untuk
cinta? Cinta adalah kesempatan.
Cinta adalah anak anjing!
Anak kucing!
Matahari terbenam berjalan.
Tidak, itu tidak bekerja sama sekali.
Itu pasti bisa...
Cinta melepaskan endorfin
yang sama seperti makan cokelat.
Apa yang kamu
lakukan di sini sendirian?
Anda disana.
Saya mengerti.
Oh ya, saya punya ini.
Anda dapat melemparkan milik
Anda ke mesin penghancur sekarang,
karena saya berhasil melakukannya.
Nikmati kepercayaan diri selagi
bisa, tidak akan bertahan lama.
Hei, teman-teman,
kami siap untukmu.
Setelah kamu.
Besar.
Itu tidak berjalan dengan baik.
Jangkrik.
Permisi, teman-teman, hai.
Presentasi Anda,
terima kasih, itu menarik.
Izinkan saya bertanya
kepada Anda, apakah salah
satu dari Anda pernah
benar-benar jatuh cinta?
Jangan jawab itu.
Jika Anda akan merancang
game tentang cinta,
kami ingin, kami ingin
melihatnya, bukan?
- Oh.
- Kami ingin menggambar darinya,
kami ingin merasakannya,
di akhir permainan,
kami ingin merasakan
seperti sedang jatuh cinta.
Ya.
- Benar?
- Hm, hm.
Ini bukan tipu muslihat
pemasaran dan tentu
saja bukan permainan
pikiran yang memabukkan.
Dengar, aku punya ide untukmu.
Saya ingin mendorong
Anda untuk menyelam
lebih dalam ke
dalam hubungan cinta.
- Oh, untukku?
- Hubungan cinta?
Anda harus memanggil
orang ini, Robbie Indigo.
Dia ada di sini sepanjang minggu.
Anda tahu, sebelum
Robbie Indigo,
Aku, aku tidak pernah
benar-benar jatuh cinta.
Saya tahu Anda mungkin
berpikir itu tidak mungkin,
tetapi saya di
sini untuk memberi
tahu Anda, bahwa itu mungkin.
Wow.
Robbie ada seminar sore ini
dan saya pikir Anda harus pergi.
- Punya sesuatu.
- Ah!
Ah!
Kamu sebaiknya pergi.
Pergi.
Itu bukan saran.
Saya tidak percaya bahwa
saya berada di posisi ini.
Jangan terlalu dramatis,
Anda hanya kalah tujuh poin.
Saya seharusnya mengerjakan
proyek impian saya,
sebaliknya saya merancang
game tentang cinta.
Alam semesta memiliki
rasa ironi yang indah.
Ya, mengerti ini,
saya harus pergi ke
seminar kencan dengan
Matthew untuk itu.
Nah, jangan
mengetuknya, Auds, Anda
pasti bisa menggunakan
bantuannya.
Bagaimana saya bisa
menggunakan bantuan?
Ayolah, mungkin belajar
untuk tidak menyabotase
setiap hubungan
bahkan sebelum dimulai.
Ya, saya hanya menyebutnya
seperti saya melihatnya.
Dan bagaimana itu,
bagaimana Anda melihatnya?
Ada Charlie, sang fotografer.
Terlalu lengket.
Satu kencan, Audrey.
Lalu ada Jesse, sang musisi.
Terlalu membutuhkan.
Dan bagaimana dengan Austin,
sang penulis? Pria itu lucu.
Ya, terlalu manis.
Oke, nah, apa benang
merahnya di sini?
Mereka semua sangat
menyukai pabrik mikro.
Tidak, Auds, itu kamu.
Jadi ikuti saja seminarnya
dengan pikiran terbuka.
Anda tidak pernah tahu
kejutan apa yang menunggu.
Seperti ini.
Oke, pernahkah saya memberi
tahu Anda bahwa saya benci kejutan?
Ya.
Baiklah, ini dia.
Sebuah seminar kencan kedengarannya
tidak terlalu buruk bagi saya.
Anda belum bertemu Audrey.
Mungkin Anda akan mempelajari satu atau dua
hal dan meningkatkan permainan kencan Anda.
Peluang yang lebih baik untuk
itu daripada permainan Bball Anda.
Aku, yah, apapun masalahnya,
Saya membutuhkan "Love
Life" untuk menjadi sukses,
Play It Cool adalah
klien besar pertama
saya sejak memulai
bisnis saya sendiri.
Itu akan berhasil.
Mungkin Anda akhirnya akan
mengerjakan bagasi Anda.
Tunggu, bagasi saya?
Ah-ya.
Oh, jadi sekarang,
kakakku ahli kencan?
Saya tahu Anda pernah terjatuh
di masa lalu, tetapi tidakkah
menurut Anda sudah waktunya
untuk kembali ke sepeda?
Saya di atas sepeda.
Saya berkencan, saya berkencan minggu lalu.
Dan bagaimana hasilnya?
Maksud saya, seperti yang Anda tahu.
Ya, ah-huh.
Aku hanya ingin kau
bahagia sepertiku.
Aku meragukan itu.
Oke, 99% senang.
Saya meragukan itu.
Ah ah ah
Ah ah
Wow.
Mm-hm.
Guru cinta kehidupan
nyata yang sebenarnya.
Ya, saya ragu.
Hm, ragu kehidupan
cintamu tidak bisa diperbaiki?
Kehidupan cintaku
tidak perlu diperbaiki.
Sedikit tune up?
Pernahkah Anda mendengar
ungkapan, orang yang
tinggal di rumah kaca
tidak boleh melempar batu?
Batu tidak bisa menghancurkan rumah ini.
Oke, baik, saya kira
kita akan melihat.
Oke, mari kita tetap
pada penelitian.
Sepakat.
Tidak mengherankan
betapa frustrasinya berkencan.
Aplikasi kencan bisa terlihat
seperti pasir apung, itu cukup
membuat kita bertanya-tanya apakah
kita akan pernah menemukan cinta?
Sekarang, berapa
banyak dari Anda
yang mencari hubungan
yang langgeng itu?
Lihat, lihat sekeliling,
Anda tidak sendiri
dan saya di sini untuk
menunjukkan kepada Anda,
bahwa itu mungkin.
Wow, itu dia.
Dengan Lima
Penghubung Cinta Indigo.
Tapi pertama-tama, saya akan
membutuhkan beberapa sukarelawan.
Kalian berdua.
Ayo, tidak ada alasan
untuk malu, naiklah ke sini.
- Pergi.
- Kita?
- Ya.
- Apa?
- Naik ke sana.
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Apakah Anda mengangkat tangan?
Mari beri mereka tepuk tangan.
Ayo naik ke sini.
TIDAK.
Jadi Audrey dan Matthew,
mau tidak mau saya
perhatikan Anda tidak
mengangkat tangan,
ketika saya bertanya apakah
Anda berada di sini untuk cinta.
- Kita tidak.
- Ya, kami, kami...
- Kami, kami- -
Kami bekerja sama
dan kami bukan tipe orang yang
perlu membayar
untuk saran kencan.
Bukan berarti ada
yang salah dengan, ah.
- Kalian semua.
- Mencari ahli kencan.
Mundur, menarik.
Jadi, Matthew, apakah Anda akan
mengatakan bahwa Anda adalah seseorang,
yang peduli dengan apa yang
orang lain pikirkan tentang Anda?
Tidak terlalu.
Tidak lebih dari pria berikutnya.
Oh, dia peduli.
Oke, Audrey, pilihanmu untuk
mengungkapkan itu menunjukkan
keinginan kuat untuk
memisahkan diri dari orang lain.
Apakah adil untuk
berasumsi bahwa Anda adalah
seseorang yang hanya
mengandalkan diri sendiri?
Paku di kepala.
Maksudku, bukankah semua orang?
Sungguh menakjubkan bagaimana
kita bisa mengirimkan perasaan
batin kita, ketika kita bahkan
tidak bermaksud demikian.
Jadi, Audrey, dapatkah
Anda memberi tahu kami
sesuatu tentang Matthew,
yang Anda kagumi?
Mengapa kembali pada saya lagi?
- Mengapa saya- -
Mempermalukan saya seperti saya,
Saya pikir ini adalah
tempat yang aman di sini.
- Mengapa Anda mengatakan bahwa?
- Silakan, Audrey.
Di luar kepala saya,
dia sabar, dia, ya.
Oke dan Matthew, dapatkah
Anda memberi tahu kami
sesuatu tentang Audrey, yang
menurut Anda mengesankan?
Ya, saya bisa, saya bisa mencobanya.
Dia bersemangat tentang
hal-hal yang dia pedulikan.
Itu adalah beberapa sifat
yang cukup mendalam
yang berhasil Anda
identifikasi satu sama lain,
tidak akan Anda katakan?
Mm-hm.
- Terima kasih.
- Bagus.
Saya memberi Anda
kekuatan bahasa tubuh!
Audrey, ketika kamu
pertama kali bangun di sini,
kamu duduk dengan
tangan dan kaki bersilang,
orang akan membayangkan ada
banyak ketegangan
di antara kalian berdua.
Maksud saya,
jelaskan seperti banyak.
Dan Matthew, kau
duduk di sana dengan
kaki mengarah
langsung ke pintu keluar,
seperti Anda tidak
sabar untuk pergi.
Bisakah Anda menyalahkan saya?
Ya. - Oke.
Inilah yang kita lakukan ketika
kita merasa tidak nyaman, ketika
kita fokus pada bagaimana
penampilan kita di mata orang lain
atau bagaimana orang lain
mungkin membuat kita terlihat.
Tapi jika kita
mengalihkan fokus kita ke
pasangan kita, semuanya
berubah, lihat ini.
Setelah berfokus pada hal-hal
positif satu sama lain, Anda
beralih ke postur yang lebih
terbuka, Anda menciptakan koneksi.
Dengan menemukan cahaya
di dalam pasangan kita,
kita menemukannya
di dalam diri kita sendiri,
langkah pertama dalam
setiap perjalanan menuju cinta.
Ya, ya!
Oh, kita sebenarnya tidak sedang
dalam perjalanan untuk mencintai.
Menuju cinta!
Oke, baik itu tidak
mencerahkan sama sekali.
Tidak sedikitpun.
Astaga.
Hai, saya harap itu
tidak terlalu tidak nyaman.
Kamu hebat di sana.
Oh, terima kasih, itu
adalah, ya, itu adalah,
sebuah pengalaman baru. - Ya.
Nah, saat kalian
berdua sudah siap untuk
lebih mengeksplorasi
kedalaman jiwa kalian,
Anda tahu di mana
menemukan saya.
Kami melakukannya.
Ah, permisi.
Oh.
Jiwa saya lebih
baik tidak dijelajahi.
Itu karena Anda takut dengan
apa yang akan Anda temukan.
Tapi oke, tidak ada
yang bisa ditemukan.
Oh, itukah sebabnya
Anda memanggil saya di
depan semua orang di
atas panggung di sana?
Oh, kamu marah tentang itu?
Itu adalah lelucon.
- Aku tidak marah.
Mengapa Anda begitu peduli
bagaimana Anda dianggap oleh orang lain?
Maksud saya, mungkin Anda harus,
mungkin Anda harus menjelajahinya.
Anda harus menjelajahi itu.
Hampir tidak.
Oh, well, itu memang memberi
saya ide untuk permainan itu.
Oke.
Bagaimana jika dua pemain
memulai dari titik
awal yang berbeda?
Oke, apa maksudmu?
Anda tahu, seperti yang
dikatakan Robbie, orang
menjalin hubungan pada
titik awal yang berbeda?
- Ya.
- Beberapa lebih terbuka
daripada yang lain, jadi mungkin
orang-orang itu yang memulai.
Itu tampaknya
sedikit tidak adil,
Maksud saya, untuk
pemain lain, bukan begitu?
Ya, semuanya adil
dalam cinta dan perang.
Ya, saya mulai berpikir Anda
sebenarnya lebih
suka yang terakhir.
Oh, tapi aku punya ide.
- Oh?
- Ya.
Bagaimana jika pemain
menilai satu sama
lain berdasarkan
bahasa tubuh mereka?
Ya, tidak, itu
akan terlalu rumit,
karena Anda harus
menjelaskan kepada para pemain
apa artinya itu dan ya,
itu tidak akan berhasil.
Oke, baiklah.
Sudahlah.
Mungkin kita mendahului
diri kita sendiri.
Ya, kami bahkan tidak
tahu seperti apa papan itu,
kita harus mulai dari sana dulu.
- Mungkin.
- Ya.
- Besok, ya?
Ah, besok, kedengarannya bagus.
Ya, aku akan menemuimu
besok kalau begitu.
Ya, oke.
- Oke.
- Ya.
"Dipaksa untuk berkolaborasi."
Dan tepat waktu.
Secara teknis, saya beberapa
detik lebih awal, tapi itu.
Apakah Anda baru saja
membangunkan persaingan ini?
Ya, tapi kafein membantu.
Oh, wow, lihat itu.
Apa, kenapa kamu
melihat sepatuku?
Oh, mereka benar-benar putih,
butuh kacamata
hitam untuk melihatnya.
Mereka seharusnya, mereka baru.
Dan gaya yang saya ikuti
mengatakan itu adalah tren baru.
- Mengapa itu penting?
- Karena.
- Oh.
- Kenapa kamu tidak pernah berdandan?
Karena saya suka
merampingkan keputusan saya,
memberi ruang untuk
hal-hal yang lebih penting
seperti memilih papan permainan.
Oh, apa pun yang berhasil.
Suara mencicit apa itu,
apakah itu sepatumu?
Itu sepatumu.
Secara khusus mendengar,
kau tahu- - Bukan sepatuku.
Saya dapat mengatakan bahwa
mereka tidak seperti, mereka agak mirip-
Mereka bergerak, saya
berjalan di dalamnya.
- Hai!
- Oh!
- Hei, Audrey.
- Wah!
- Anda disana.
- Saya disini.
- Ya.
Ya.
Halo.
Apakah kalian menunggu
di sini untuk saya?
Ya, kami tahu ini adalah
waktu yang sulit dan kami
hanya ingin memberi
tahu Anda tentang grafik itu
dan fabrikasi tersedia kapan
pun Anda membutuhkan kami.
- Ya.
- Itu hebat.
Aku, ah, banyak yang harus
kupikirkan, tapi um, kalau begitu aku akan-
Benar, jadi jika Anda
ingin tangan ekstra dengan
itu, kami akan dengan
senang hati membantu.
Oke, itu bagus.
Saya akan mencatat
beberapa hal, lalu saya
akan memutar kembali
ketika saatnya tiba.
Kami akan berputar kembali.
Ah, kami akan memutar kembali,
kami akan, kami akan memutar kembali.
- Kedengarannya bagus.
- Oke.
Ya.
Kami akan berada di sini.
Anda melakukannya
dengan baik, pertahankan.
Hanya, dia hanya,
kamu, kamu baik.
Itu sangat bagus, dia sangat baik.
Ya, itu berjalan dengan baik.
Melakukannya?
Ya.
Ya baiklah.
Oh!
Mm-hm?
Apakah Anda masih bekerja
atau Anda menghindari saya?
Tidak bisakah keduanya?
Bisa.
Ah, oh, kemana semua orang?
Ini setelah jam delapan,
semua orang sudah pulang.
Oh, aku pasti lupa waktu,
Saya masih mencoba mencari
tahu seperti apa papan ini.
Nah, inilah yang saya
pikirkan selama 1000 tahun
kesendirian yang saya
habiskan untuk menunggu Anda.
Jadi jalur kotak diletakkan di
sepanjang tepi,
seperti "Monopoli".
Oke, tapi bagaimana
dengan yang di tengah?
Yah, saya pikir kami akan
menggunakan elemen permainan yang
berbeda untuk itu, saya hanya,
saya belum menemukan jawabannya.
Tapi apa yang dewan Anda katakan
secara tematis, Anda
tahu, tentang cinta?
Ah, yah, orang hidup
di tepi emosi mereka.
Ya, saya, saya tidak tahu,
saya tidak punya apa-apa.
- Ya.
- Apa yang kamu,
apa yang kamu punya?
- Saya tidak tahu,
Saya hanya memilih
konfigurasi klasik, Anda
tahu, seperti "Catur" atau
"Tembak dan Tangga".
Bagaimana dengan hubungan cinta?
Saya tidak tahu.
Oke, lalu bagaimana
dengan makan malam?
Makan malam?
Bagaimana pendapatmu tentang
makanan di saat seperti ini?
Kita akan terjebak di
sini sepanjang malam.
Nah, ambil beberapa
batang granola atau sesuatu.
Kami pantas mendapatkan
yang lebih baik dari itu, ayolah.
Saya punya ide yang lebih baik.
Apakah Anda pernah
ke Maison Isabella?
Restoran Prancis yang
pengap dan megah?
- Untuk penelitian lapangan.
- Oh.
Tau kan, game ini
tentang asmara, kenapa
tidak dilihat di habitat
aslinya saja ya?
- Penelitian lapangan?
- Penelitian lapangan, kita akan pergi.
Saya hanya harus menjalankan tugas
cepat, itu sedang dalam perjalanan.
Di Sini.
Tugas cepat Anda adalah berbelanja?
Ya, saya memiliki seseorang yang
berbelanja untuk saya sebenarnya.
Oh ya, tentu saja.
Hei, penata gayaku,
Rachel tahu apa yang
terlihat bagus untukku
dan apa yang trendi, jadi.
Bagaimana dengan apa yang kamu suka?
Saya suka apa yang
membuat saya terlihat baik.
- Ah-ya. - Matius.
- Rahel.
- Klien favorit saya.
Tentu saja.
Muah, muah, biarkan saya
mendapatkan barang yang telah saya pilih.
- Oke.
- Hai.
Hai.
- Hm?
- Oh!
Ya, garis-garis akan menjadi
sangat panas musim ini.
- Mm-hm.
- Nah, seperti biasa, saya menggalinya,
jadi tas itu.
Bagus sekali. Dia sangat mudah.
Oh.
Harus mengikuti tren.
Masih berusaha menjadi
anak keren di sekolah?
Nah, karir saya
benar-benar mengkalibrasi
apa yang keren, jadi
ya, cukup banyak.
Sebenarnya, Rachel,
bagaimana gayamu Audrey?
- Oh.
- Oh, ya, tidak, tidak.
Saya, saya tidak tahu siapa saya.
Saya merasakan banyak hal dengan pasangan.
Kami bukan, kami-
Oh, saya tahu, maksud saya, saya
melihat pasangan mencoba untuk mengubah
satu sama lain sepanjang waktu
terutama dengan apa yang mereka kenakan.
Ya, kami pernah ke sana sebelumnya.
Ya, saya tahu, setiap
orang membutuhkan stylist.
Saya selalu mengatakan hidup ini
tidak sempurna, tetapi gaya Anda bisa.
- Itu bagus. - Mm-hm, ya.
Itu, itu sangat bagus.
Terima kasih.
Ini dia.
- Oh.
- Terima kasih.
Dengan senang hati.
Ciao.
Sampai jumpa, muah, muah!
Senang berkenalan dengan Anda.
- Oke.
- Audrey.
- Ya, ah.
Ya, Rahel.
- Rahel.
- Ya.
Oke bye.
Selamat tinggal. Oke.
- Ini baik.
- Ayo.
- Dia baik.
- Ayo pergi.
Sepertinya dia
benar-benar menangkapmu.
Oh.
Oh terima kasih.
Jadi saya membawa dua buku catatan.
- Ah-ya. - Persediaan.
- Ah-ya.
- Karena kita di sini untuk bekerja.
Ah-huh dan jangan lupa,
kita akan makan
sementara kita di sini juga.
Ya, benar, tentu.
Saya berpikir dalam
perjalanan ke sini, bagaimana
jika kita membagi kotak
menjadi beberapa kategori,
seperti tahapan cinta yang berbeda?
Salah satunya bisa
jadi kencan pertama,
Jam satu.
Total kencan pertama.
Mm-hm, itu strategi
pemasaran yang bagus.
Ya.
Dan pasangan bisa memainkannya
sebagai aktivitas kencan pertama.
- Bon soir.
- Oh!
Selamat malam, saya Pierre.
Apakah ada yang bisa
saya mulai dengan Anda?
Ah, tidak, kami sebenarnya
belum melihat menunya.
Kami hanya menuliskan
pemikiran kami.
Sangat baik.
Tidak usah buru-buru.
- Saya siap untuk menyiapkan dua.
- Ya ya.
Koki, meja 24, mereka mengamati
semuanya, menuliskannya,
Anda tahu artinya?
Kritikus makanan.
Kami akan membuat mereka
terkesan dengan semua yang kami miliki.
Ya, Koki.
Ya ya.
Di bar.
- Apa?
- Di bar.
Bagaimana dengan persegi berdiri?
- Anda pikir dia berdiri?
- Ya, dia berdiri.
Jika seorang pemain mendarat di atasnya,
maka mereka harus menunggu giliran.
- Itu bagus.
- Pasang tanda Tunggu.
Itu, ah!
Quiche aux poireaux,
klasik dan cocok dipadukan
dengan Alsace Riesling,
dipilih oleh sommelier kami.
Maaf, kami sebenarnya
tidak melakukannya, saya pikir
Anda melakukan kesalahan,
kami tidak memesan ini.
Pujian dari Chef, Chef telah
menyiapkan menu
spesial untuk Anda.
- Oh.
- Bon apetit.
- Terima kasih.
- Oh.
Aku hanya, kami tidak.
Selamat makan.
Terima kasih.
Apakah itu tampak sedikit
murah hati dari mereka?
Mereka mengira saya
seorang gumar yang cerdas.
Tidak, mereka tidak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mengaerasi tanin.
- Oh ya?
- Ya.
Ya, minum saja anggurmu.
Bersulang.
Pujian dari Koki.
Dia pasti menyukai kita.
Ya ampun, oh! - Oh!
Pujian dari Koki.
Wow!
Mulai merasa seperti kencan.
- Ini adalah hal yang bekerja.
- Oke.
Pujian dari Koki.
Pujian untuk Anda.
Terima kasih banyak telah
makan bersama kami malam ini.
Oh, terima kasih, ya.
Saya harap masakan
itu layak untuk kata-kata
cemerlang yang akan Anda
buat tentang pendirian kami.
Au revoir.
- Au revoir.
- Oke.
- Merci.
- Selamat tinggal.
Bon soiree, seorang bientot.
Ya!
Wow!
Terima kasih, tapi aku tidak
harus makan sepanjang minggu.
Itu...
Ya.
Maksud saya, saya pikir kami
menemukan beberapa ide bagus.
Tentu saja.
- Benar?
- Ya.
Tapi permainan papan
siapa yang kita ikuti?
Nah, berbicara tentang
ide, saya punya satu.
Jadi, apakah Anda ingat
creme brulee khas dengan
kerak daun bawang karamel
yang baru saja kita makan?
Ya, bagaimana dengan itu?
Dua profil rasa yang berbeda
bekerja secara harmonis.
Oke, jadi Anda ingin bergabung
dengan ide permainan papan?
Ledakan.
Baiklah, baiklah, oke, saya
bisa, saya bisa melakukan ini.
Dari atas kepala
saya, hanya meludah
di sini, bagaimana
jika para pemain,
mereka mulai dari sudut
bawah permainan dan
mereka bekerja sampai
ke tepi permainan papan?
Karena di awal hubungan
cinta, jalannya sudah jelas.
Tepatnya karena sudah direncanakan.
Itu benar dan
kemudian hubungannya,
Maksudku, itu bisa
pergi ke segala arah.
Ini dia.
Jadi Anda bertemu di tengah
permainan papan, seorang
pemain dapat memilih ke
arah mana mereka ingin pergi,
seperti yang Anda inginkan, saya tahu
Anda memilikinya di dalam diri Anda.
Oh, saya suka ini,
oke dan ini, saya
pikir kita tidak
akan punya apa-apa
untuk akhir minggu
untuk sesi pengujian.
Tapi kami melakukannya.
Oh, aku sangat lega.
Hei, juga.
Apa?
Terima kasih telah
mengambil ceknya, itu bagus.
Jika Anda ingin berkencan dengan
saya, Anda bisa saja bertanya.
- Saya tidak.
- Anda bisa saja seperti,
"Hei, Audrey, apakah
kamu ingin berkencan?"
Saya akan seperti, "Kamu
menyukaiku? Itu keren."
Ha!
Saya, saya pikir ini akan berhasil.
- Ya.
- Tapi tidak.
Hai teman-teman.
- Mereka disana.
Apa yang kamu dapat?
Inilah mock up untuk
papan "Love Life".
Saya meminta departemen saya bekerja
sepanjang waktu untuk menyelesaikannya.
Saya tidak sabar untuk melihat
apa yang Anda semua hasilkan.
Ya, maaf, Patty,
kami tidak memberi
tahu Anda tentang
itu, tidak ada waktu.
Tidak, tidak apa-apa,
saya sangat mengerti.
Saya yakin itu terlihat hebat.
Oh.
Saya menyukainya, ini bagus.
Apakah kamu?
Hm.
Apa, apa itu, "Mm-hm?"
- Tidak, katamu- - ini
milik kami, kami menaruh-
- Aku tahu.
- Ide kita bersama
dan kami membuat
hal ini bersama-sama,
inilah yang kami
katakan, ini bagus.
A-aku tahu, sepertinya
sekelompok orang
membuatnya bersama.
Apakah mungkin
terlihat sedikit sibuk?
Tidak akan berbohong, saya
bertanya-tanya hal yang sama, tetapi
masih ada waktu bagi departemen
saya untuk membuat yang baru.
Sebenarnya, saya punya
ide agar dewan terlihat
sedikit lebih kohesif
dan lebih sesuai tema.
Saya menghargai usaha,
saya lakukan, semua orang,
tapi ini bagus, kita akan
pergi dengan papan ini.
Kami baru saja,
kami sangat dekat
dengan sesi pengujian,
jadi ini luar biasa.
Ya, terima kasih atas masukannya.
- Oke.
- Ya terima kasih.
Itu benar, terima kasih
atas kontribusi Anda.
Anda baik-baik saja?
Ya, hanya mencoba
mencari tahu tata letak dari
board game ini dan bagaimana
cara men-tweaknya, lho?
Ya, Anda tahu, saya, baik,
Maksud saya, sekarang kita
memiliki dewan, apa selanjutnya?
Nah, kita harus mencari tahu
bagaimana para pemain melewatinya.
Bagaimana dengan kartu,
pemain menarik kartu setiap giliran,
kartu memiliki pertanyaan,
mereka menjawab pertanyaannya,
tergantung bagaimana,
kamu tidak menyukainya?
Saya berpikir lebih seperti dadu.
Mengapa dadu?
Yah, karena ini bertema
permainan, seperti keberuntungan
dalam undian, semacam
keberuntungan dan peluang,
jenis seperti cinta.
Anda pikir cinta adalah
permainan keberuntungan?
Bertemu dengan orang yang tepat
di tempat dan waktu yang tepat?
Ya, itu, itu adalah keberuntungan.
Pernahkah kau jatuh cinta?
Apa?
Aku, ya, aku mencintai-
Saya akan menganggap itu sebagai
tidak, jangan khawatir tentang itu.
Oke, sudahkah kamu?
Saya sebenarnya
sudah lama sekali.
Oh.
Dan saya dapat memberitahu
Anda dari pengalaman, bahwa
cinta tidak semua tentang
kesempatan dan keberuntungan,
itu adalah niat dan
pilihan dan itulah
mengapa saya
berpikir memilih kartu
dan jawaban atas kartu-kartu
itu lebih masuk akal.
Yah, saya pikir kita memiliki
malam yang panjang di depan kita.
Saya tidak bisa, saudara laki-laki
saya dan istrinya akan datang.
Oh.
Sebenarnya, Anda harus bergabung dengan kami.
Oh, tidak, aku, aku-
Saya pikir cerita mereka akan
membuktikan kepada Anda, bahwa
cinta tidak semua tentang
keberuntungan dan kesempatan.
Saya harus berkuasa.
"Frustrasi,
cara proyek saya saat
ini membuat saya merasa."
Oh.
- Oh.
- Hai.
Hai.
Aku tidak mengharapkanmu.
Oh, Anda, saya pikir,
ya, Anda mengundang
saya, Anda mengirimi
saya alamatnya.
Anda, saya hanya tidak exp,
Saya tidak berpikir Anda
akan menunjukkan, itu saja.
Oh, inilah aku.
Tapi kamu melakukannya.
Aku membawakanmu
hadiah, permainan, permainan.
Saya melihat bahwa.
Ah, untukku?
Oh, ya, masuklah.
Wow.
Tempat ini seperti yang kuduga.
Dan apa yang Anda curigai?
Warna-warna netral, Anda
tahu, semuanya ada di tempatnya.
Sepertinya itu diambil
dari majalah desainer.
Dan itu adalah hal yang buruk?
Tidak tidak.
Oh, teleskop, apakah
ini bagian dari koleksi
bujangan yang paling
memenuhi syarat?
- Sesuatu seperti itu.
- Ah.
Apakah ada signifikansi untuk ini?
- Tidak, tidak sama sekali.
- Ah.
Hanya saja seni
abstrak selalu ada.
Mm-hm, seperti dugaanku.
Oh, itu pasti Mike dan
Jacqueline, segera kembali.
Jadi, apakah kalian
percaya bahwa cinta
adalah niat dan pilihan
yang dibuat orang?
Atau apakah itu hasil dari
keberuntungan dan kebetulan?
Mungkin ada sedikit
peluang yang terlibat seperti-
Di sana kita pergi.
Berada di tempat yang
tepat pada waktu yang tepat.
Tepat sekali, ya.
Tapi itu hanya
membawa Anda sejauh ini.
Saya pikir itu adalah
pilihan untuk mencari
cinta, yang
memungkinkan itu terjadi.
- Orangku.
- Aku menangkapmu, kawan.
Anda benar-benar percaya itu?
Ya, Anda tidak berpikir begitu?
Tidak, saya, saya tidak.
Nah, lihat kami, Anda tahu,
kami berdua menghabiskan
waktu bertahun-tahun
menaiki tangga perusahaan
dengan mengorbankan
segalanya dan
kami akhirnya
memutuskan cukup sudah
dan kami bertemu
di acara kencan kilat.
Oke, lihat, tapi ini
yang saya maksud,
bukankah kebetulan
kalian berdua terjadi
untuk pergi ke acara yang
sama pada waktu yang sama?
Hanya karena kami membuat
pilihan untuk berada di sana.
Hm.
Oke, demi kesederhanaan,
untuk "Love Life,"
Saya pikir kita harus mengikuti
lemparan dadu,
oke, ini kebetulan.
Dan saya kira itu
adalah 48 jam lagi
dari sesi pengujian
kami, saya akui.
Ah, kemenangan yang manis.
Apakah saya baru saja mendapatkannya?
Anda melakukannya, Anda melakukannya, Anda melakukannya.
Nah, apa pun yang
menyatukan saya dan Mike,
itu berhasil, jika
Anda tahu, Anda tahu.
- Ya, kami tahu.
- Hm.
Dan selain itu, seseorang
harus mengambil
kelonggaran setelah
pertunangan Matthew berakhir.
Oh.
Oh, kau tidak
memberitahunya tentang itu?
Tidak, itu belum
muncul sampai sekarang.
Pokoknya gamenya.
- Ya, permainannya.
Permainan.
- Oke.
- Kami punya itu.
Ini terlihat jauh lebih rumit
daripada yang sebenarnya.
Dengarkan aku.
Oke, mulai dengan ini.
Maaf untuk menumpahkan kacang.
Maaf, bung, itu tidak
seperti rahasia, kan.
Itu sebabnya saya terkejut
Anda belum memberitahunya.
Kalian berdua sedang
mengerjakan game tentang cinta.
Tepatnya, kami sedang
bekerja, jadi tidak perlu
menyelami lebih dalam
sejarah hubungan satu sama lain.
Hm.
Plus, bung, Audrey tertutup
tentang hal semacam itu.
Dia bukan satu-satunya.
Apa artinya itu?
Hanya saja Anda telah berubah
sedikit beberapa tahun terakhir ini.
Mungkin, tapi tidak ada
salahnya memprioritaskan
hal-hal baru, Anda tahu
apa yang saya katakan?
Dengan mengorbankan apa?
Ada yang siap untuk putaran kedua?
- Disimpan oleh bel. - Mm-hm.
Lalu ayo pergi.
Kami masuk.
Oke, hal yang ingin Anda
ingat tentang pengujian
apakah kamu pasti tidak mau-
Mengganggu mereka?
Itu sangat lucu.
Ah, kamu gugup.
Saya tidak gugup.
- Oh, kamu gugup.
- Saya tidak gugup.
- Sedikit.
- Oh.
Hai, semuanya, terima kasih
banyak sudah datang ke "Love Life."
Nah, buka gamenya
dan bersenang-senanglah.
Mengapa ada begitu banyak kotak?
- Mengapa mereka tertawa?
- Mereka tidak melihat.
Saya tidak mengerti.
Mari kita coba mencari tahu.
Lihatlah mereka,
mereka bingung, mereka
bahkan tidak tahu apa
yang sedang terjadi.
Tidak, tidak, tidak,
berikan, berikan padanya.
Oke, ada hijau.
Jujur, saya tidak mengerti
apa gunanya permainan ini.
Ya, saya tidak mengerti
bagaimana hal itu
seharusnya mengarah
pada hubungan cinta.
Itu tidak menyenangkan atau romantis.
Oh.
Ini adalah bencana.
Dering, dering.
Tolong beri tahu saya bahwa
itu adalah versi "Love Life" yang
sama sekali baru dan dikerjakan
ulang di dalam kotak itu.
Tidak, puas dengan kue
mangkuk? Kita bisa stres makan.
Masuk segera.
Pernahkah Anda mengalami kegagalan
permainan yang begitu spektakuler?
Tidak.
Dan perusahaan juga tidak
dan kami membutuhkan permainan yang sukses.
Apa maksudmu?
Oh, industri permainan
papan memiliki
margin yang cukup
ketat dan Play It Cool,
mereka merasakan
tekanan tahun ini, jadi.
Saya tidak tahu.
Saya merasa seperti saya
mengecewakan Susie dan semua orang.
Nah, Anda bukan satu-satunya
yang berada di bawah tekanan, izinkan
saya memberi tahu Anda, saya
harus menyingkirkan ini dari taman
untuk membuktikan bahwa
perusahaan saya adalah aset yang layak.
Ya.
Baiklah, Tuan Profesional.
Baiklah, kita hanya
perlu, kita perlu, kita perlu
berkumpul kembali, kita
perlu berpikir ulang, bukan?
Konsensus umum dari game ini
adalah kurang mendalam, bukan?
Kami terlalu fokus pada
kotak dengan dadu atau
membuat ide kami sendiri
mendarat, sehingga kami lupa
elemen penting dari
apa game ini seharusnya.
Apa itu?
Yah, kau tahu, itu
seharusnya tentang
dua orang, yang
mencoba terhubung.
Ya dan bagaimana kita melakukannya?
Kami menggali lebih dalam
secara emosional, bukan?
Oh, ah.
Kami menggali lebih dalam secara emosional.
Bagaimana kita melakukannya?
Saya telah berada di sini
selama sekitar satu jam.
Aku tahu.
Terima kasih, jadi Anda mencari
jalan pintas untuk mencintai?
Ya.
Saya pikir Anda mungkin berfokus
pada elemen yang salah di sini.
- Oh.
- Menurut saya,
Anda akan lebih sukses
jika tidak terlalu berfokus pada
permainan dan lebih pada upaya
untuk memahami satu sama lain.
Oh, ya, kami, kami
saling memahami.
Ya, ya, Audrey tidak
pernah ragu untuk
memberitahuku apa yang
ada di pikirannya, jadi.
- Oke, itu tidak
persis- - Ya, benar.
Jadi, Anda tahu Konektor
Cinta Indigo Anda.
Konektor?
Ya, seminar saya, Anda
ada di sana, jalur emosional-
- Benar.
- Digunakan untuk mengekspresikan
dan menerima
cinta dari pasangan,
semuanya bermerek dagang.
- Ya, Anda menulisnya.
- Aku melakukannya, aku melakukannya.
- Kau mengerti?
- Ya, kamu ada di sana.
- Kami punya itu.
- Tapi Anda mengatakan mitra,
Audrey dan aku bukan partner.
TIDAK.
Anda sedang membuat
game ini, bukan?
Di sini, bab tiga,
ada kuesioner, yang
akan membantu Anda menemukannya
Indigo Love Connector mana
yang paling cocok untuk Anda.
$44.
Setiap?
52 jika saya menandatangani.
- Ah.
- 44.
Saya mendapatkannya.
Dia punya ini.
Oke, jadi sepertinya ada
Lima Penghubung Cinta,
Meneguhkan cinta,
menciptakan gelembung
cinta, menerima cinta,
cinta melalui pelayanan
dan cinta melalui sentuhan."
Wow, dia benar-benar bermerek
dagang banyak sekali cinta.
Oke, saya pikir saya sudah tahu
milik saya, cinta melalui pelayanan.
Tunggu, kapan kau membiarkan
seseorang melakukan apapun untukmu?
Saya memiliki.
Oh, oke, ya, ya.
Saya benar-benar
mandiri, oke, orang tua
saya adalah dokter,
mereka bekerja lembur.
Mereka meninggalkan saya dengan
permainan papan untuk menemani saya.
Jadi itulah mengapa Anda
menggunakan persaingan untuk
berhubungan dengan orang
lain, hanya itu yang Anda ketahui.
Satu perjalanan ke guru hubungan
dan dia adalah
seorang psikoterapis, ha!
- Oke.
Saya tidak tahu, pertanyaan-pertanyaan
ini sepertinya agak pribadi.
Itulah intinya.
Saya punya ide, mengapa
kita tidak melakukan tes saja?
- Mm-hm. - Secara individual
dan kemudian kita bisa membandingkan?
- Oke, baiklah.
- Oke.
Anda melakukan Anda, saya akan melakukan saya dan-
- Besar.
- Kami melakukannya.
- Aku menyukainya.
- Baiklah.
Dan saya mengatakan
itu tanpa ironi.
Jadi bagaimana hasilnya?
Saya mengalami beberapa masalah teknis.
- Masalah teknis?
- Ya, punyaku rusak.
Apa hasil Anda?
Yah, dikatakan bahwa
Penghubung Cintaku
menciptakan gelembung
cinta, jadi jelas salah.
Apakah itu?
Waktu berkualitas
bersama orang tua Anda,
yang dianggap sebagai
gelembung cinta.
Bukankah Anda menyangkal
hal itu sebagai seorang anak?
Jadi?
Jadi mungkin itu
yang Anda rindukan.
Saya, saya tidak bisa melakukan
psikoanalisis dengan perut kosong.
Oke, ini pizza
terbaik di Seattle.
Jadi, Love Connector
apa yang Anda dapatkan?
Menerima cinta?
- Hm.
- Yang tidak masuk akal.
Oke, izinkan saya berperan
sebagai terapis di sini sebentar.
Tidak ada lagi
yang perlu diungkap.
Yeah, oke, well, hanya
di luar kepala saya,
Anda tahu, menarik
semuanya ke bawah,
bagaimana dengan pertunanganmu,
yang tidak kau ceritakan padaku?
Aku tahu kau akan
mengungkitnya, aku menunggu.
Ya, Anda tidak bisa
menjatuhkan barang kecil
seperti itu dan berharap
saya tidak mengambilnya.
A-Aku pikir kami sedang
mengerjakan Love Connectors
di sini, bukan cinta sejarah.
- Ya, maksudku,
tetapi mereka ingin kita, Anda
tahu, menggali lebih dalam.
Oke.
Baik, kami bersama
selama tiga tahun.
Senang?
Dan?
Orang tuanya tidak
menganggap karier saya sejalan
dengan citra yang mereka
miliki untuk putri mereka.
Ya, jadi dia mengakhirinya.
Wow, apa karir Anda sebelumnya,
seperti pemeriksa
pajak atau semacamnya?
Astrofotografi.
Seperti, astro-
Astrofotografi, ayolah.
Memotret langit malam.
Itu tidak terduga.
Itu keren.
Jadi apa, mereka tidak berpikir
masa depanmu cukup cerah atau?
Itu tidak sama sekali, saya
tidak benar-benar mencoba untuk-
TIDAK.
Saya tidak melakukan
seperti malam dengan cerah.
Anda melakukannya, tapi
tidak apa-apa, tidak apa-apa.
- Saya seperti - Tidak
apa-apa, tidak apa-apa.
Jangan khawatir tentang itu,
jangan khawatir tentang itu.
Tapi, hei, Anda tahu apa yang ironis
adalah bintang sebenarnya adalah
hal yang paling terang di alam semesta.
Itu lucu, itu...
Jadi, apakah Anda masih
memotret bintang-bintang?
Tidak, tidak, saya belum melakukannya
selama beberapa tahun sekarang.
Bisa dibilang saya
rebranding diri saya sendiri.
Oh.
Ya.
Penghubung Cinta
Anda sangat masuk akal.
Bagaimana?
Nah, menurut guru
cinta kita, menerima cinta
itu seperti menerima
hadiah yang sempurna,
itu membuat Anda merasa
dilihat, dihargai, dan dipahami.
Ya, saya tidak melihat bagaimana
hal itu berkaitan dengan saya.
- TIDAK?
- TIDAK.
Nah, Anda ditolak untuk
siapa Anda, jadi Anda tahu,
mungkin jauh di lubuk hati, yang
benar-benar Anda inginkan hanyalah diterima,
merasa terlihat.
Apakah ada gua yang
bisa saya jelajahi sekarang?
Karena saya merasa
sedikit terlalu terlihat.
- Oke.
- Ya.
Nah, Anda dan saya berdua, jadi.
Kami cukup tim.
Kerja tim membuat impian
berhasil, bukankah itu pepatahnya?
Itulah yang mereka katakan.
Apa?
Mungkin itu saja.
Apa itu?
Selama ini kita mendekati
permainan sebagai pemain
tunggal, tetapi bagaimana jika
kita mendekatinya dalam tim?
Itu adalah ide
bagus, pemain dapat
bekerja melalui
tantangan bersama.
Maksud saya, itu akan menjadi
pengalaman yang benar-benar baru.
Dan, dan, dan pasangan
yang sudah mapan
bisa membuktikan bahwa
mereka masih punya.
Calon pasangan bisa melihat
apakah mereka memiliki kesempatan!
Ya, ya, itu sudut penjualan
yang luar biasa, Anda tahu?
Saya akan meneliti game
berbasis tim lainnya di pasar.
- Kamu tahu apa?
- Apa?
Saya punya ide yang
lebih baik, ikuti saya.
Oke.
Selamat datang di Boardwalk Cafe.
Apa cara yang lebih baik untuk
meneliti game selain
melihatnya beraksi?
- Ah, pintar. - Mm-hm.
Dalam dunia pemasaran, kami
menyebutnya pengamatan pelanggan.
Oh, di duniaku, kami menyebutnya
Jumat malam biasa, tahu?
Oke oke oke.
Itu mengingatkan saya mengapa
saya sangat suka mendesain
game, kegembiraan yang
diberikannya kepada orang-orang, oke.
Saya bisa melihat itu.
Seperti beberapa
lebih suka klasik.
Mm-hm.
Yang lain lebih suka apa yang
kami sebut lebih gaya Euro,
berbasis strategi dan
kemudian ada permainan fantasi,
beberapa kampanye
telah berlangsung sangat
lama, yang ini berlangsung
selama tiga tahun.
- Tiga tahun? - Mm-hm.
Tempat ini bagus, aku akan
memberikannya padamu.
Dan Anda belum melihat apa-apa.
Dan kamu pasti
Evie, aku Matthew.
Satu-satunya.
Jadi, ini semua game
terbaik yang saya tahu
untuk bermain dengan tim.
Tahu beberapa orang lain, tapi
mungkin membuat Anda malu.
Oh!
Nah, Evie mungkin
satu-satunya orang di planet ini,
yang tahu lebih banyak
tentang game daripada saya.
- Dengan baik. - Benar-benar?
Jadi bagaimana Anda bisa masuk ke dalamnya?
Oh, itu pasti almarhum
suamiku, Thomas.
Oh, apakah kalian bertemu di sini?
Tidak, bertemu dengan cara
kuno di pameran Renaisans.
Sepertinya kalian pasti
pasangan yang cocok.
Oh, saya pikir Anda
bisa mengatakan itu.
Aku berharap aku bisa bertemu dengannya.
Dan tahukah Anda? Dia
pasti sangat menyukaimu.
Tapi kau tahu, lebih
baik kita istirahat.
Saya pikir kita perlu merekrut
beberapa pemain lagi.
Jadi, halo, apakah Anda
ingin bergabung dengan
kami untuk permainan
intrik internasional?
Cahaya bersinar
menembus pepohonan
Kamu di sini
berdiri di sampingku
Oke, ortogonal, apa itu?
Nah, jika Anda memperhatikan.
Saya mencoba untuk
menang, dia membunuh kita.
Pandangan lain
Semua terasa terlalu bagus
untuk menjadi kenyataan
Saya punya lima.
Di hari yang sempurna dan indah ini
Wah, wah, wah, wah
Sial, Matthew
Mungkin lain kali kita
mempertaruhkan uang.
Anda mengatakan kepada
saya, oh, tidak, tidak, tidak,
Saya punya perasaan Anda
akan membersihkan saya.
Oh, aku akan bersikap lembut.
Saya tidak percaya itu.
Nah, sebelum Evie
mengambil semua nilai Anda,
kita harus berbicara
tentang kesan keseluruhan.
Sepertinya bagian
terbaik dari bermain game
dalam tim adalah melakukan
tantangan bersama.
Ya, saya setuju, hanya
saja membuat yang itu
cukup rumit, terutama
pada timeline yang ketat.
Aku tahu kau akan
mengatakan itu.
- Mm-hm.
- Permainan sekarang dimainkan
dalam tim yang terdiri dari dua orang,
membuatnya tidak harus seperti itu.
Apa maksudmu?
Rekan kerja di kantor Anda,
mereka dapat membantu.
Mereka bisa, ya, kecuali, Anda
tahu, mereka punya banyak hal,
mereka sibuk dengan
banyak permainan lainnya, jadi.
Anda sering melakukan itu.
Apa yang saya lakukan?
Tolak tawaran untuk membantu, Anda
baru saja melakukannya untuk saya.
Anda melakukannya untuk Patty.
Tidak ada salahnya
menjadi mandiri.
Karena Anda berpikir bahwa
mereka mungkin tidak ada, saat Anda
membutuhkannya, Anda memiliki
seluruh tim yang siap membantu Anda.
Bahkan jika aku ingin
meminta bantuan mereka,
Saya tidak tahu apa-apa
tentang mengelola tim.
Jika Anda dapat mempelajari
aturan untuk semua game ini,
Saya yakin Anda bisa mengatasinya.
Wow, dia baik, aku menyukainya.
Apakah saya punya berita untuk Anda.
Taylor Swift punya
album lain di jalan?
Saya berharap, tapi ini
hampir sama menariknya,
Audrey telah mengadakan
pertemuan dengan kami.
Mustahil.
Aku tahu.
Nah, sebaiknya
kita bergegas, siapa
yang tahu kapan
ini bisa terjadi lagi?
Tim sejati.
Dan di situlah kita berada.
Pertandingan akan
dimainkan secara beregu.
Oke, keren.
Senang mendengarnya.
Saya ingin tahu apakah Anda
dapat membantu saya, jika-
- Ah.
- Jika Anda bisa membantu
Kita.
Rancang tepat waktu
untuk kompetisi Tabletop.
- Kami akan senang.
- Oke, bagus.
Di mana Anda ingin memulai?
Oke, Patty, Anda pernah
memberi tahu saya bahwa
Anda punya ide untuk
tata letak permainan papan.
Oh ya, saya hanya
berpikir, bagaimana jika
jalur kotak di papan
itu berbentuk hati?
Dan, para pemain
akan bekerja dengan
cara mereka di sisi
berlawanan dari hati.
Sampai pertandingan yang
menang bertemu di tengah
dan, dan naik ke atas,
ya, itu bisa berhasil.
- Patty!
- Oh!
Itu ide yang luar biasa!
Bagaimana Anda
memikirkannya? Itu brilian.
Hati, temanya, hanya saja, itu
akan membuat papannya menonjol!
Berapa lama yang Anda butuhkan
sampai Anda dapat menyiapkannya?
Um, ah, akhir hari.
Jawaban yang bagus dan, dan
Marshall, saya akan mendapatkan
desain untuk pembuatan untuk
Anda segera setelah selesai.
Aye, aye, kapten.
- Ya, kerja tim!
- Ayo selesaikan.
Masukkan, kita lakukan
ini, tiga, dua, satu.
Tim.
La-la, la-la, la-la, la-la
La-la-la, la-la-la-la
Hei, hei.
Hai.
Untukmu.
- Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Dengar, aku tahu pasti membuatmu
stres untuk meminta bantuan.
- Oke.
- Tapi aku bangga padamu.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Apa permainan di belakangmu itu?
Oh itu.
Saya mengambil ini
di toko barang antik,
ketika saya pertama
kali mulai di sini.
Oh, ini pasti vintage.
- Mm-hm. - Ya.
Siapakah orang-orang ini?
Saya tidak tahu.
Siapa pun mereka, board game
ini mungkin berarti bagi mereka,
jadi saya menyimpannya sebagai pengingat.
Dari apa?
Mengapa saya melakukan ini, game
seperti ini bisa
menyatukan orang,
Anda tahu, menjadi
bagian dari tradisi mereka.
Saya bisa menjadi
bagian kecil dari itu, jadi.
Itu indah.
Ya.
Saya melihat apa yang Anda lakukan di sana.
- Benar.
- Hei, apakah ini saat yang tepat?
Aku, aku punya sesuatu untuk ditunjukkan padamu.
- Ya, ya.
- Ya.
Ada pilihan, saya
telah mencoba berbagai
desain hati dalam semua
nuansa yang berbeda,
sehingga Anda dapat memilih favorit Anda.
Terima kasih banyak
atas perputaran yang cepat.
Saya harus memperingatkan Anda,
saya mungkin sedikit berlebihan.
Kecintaan saya pada roda
warna Pantone tidak ada habisnya.
Beri tahu saya yang
mana yang Anda pilih.
- Oke.
- Oh, patty,
ini luar biasa.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana
kita akan memilih satu saja.
Aku tahu. Oke, kenapa
kita tidak melakukan ini?
Mengapa kita tidak
menunjuk satu saja,
yang paling banyak
berbicara kepada kita?
Oke, baiklah.
Baiklah.
Tiga dua satu.
Coba ini.
Anda pergi untuk yang sama.
Itu juga favorit saya.
"Koneksi,
dengan seseorang
yang mengejutkanku.
Ada saran?"
"Bersandarlah padanya."
Jadi kami membuat
kemajuan besar, masih
ada satu elemen yang
perlu kami selesaikan
atau haruskah saya mengatakan mempertimbangkan kembali?
Mempertimbangkan kembali?
Ya, sesuatu yang saya
salah tentang pertama kali.
Apakah kalian mendengar
itu atau itu imajinasi saya?
Saya bingung.
Lucunya, kita perlu
memikirkan dadu atau
kartu untuk bergerak
melalui permainan.
Oh, jadi kamu setuju kalau
cinta itu soal pilihan dan niat?
- Tidak, saya tidak mengatakan itu.
- TIDAK?
Tapi pemain kami memilih untuk
memainkan permainan ini, jadi
saya pikir kami bisa, Anda tahu,
benar-benar bersandar pada itu.
Jenis kartu apa yang
sedang kita bicarakan?
Nah, kartu yang menyajikan
pertanyaan atau tantangan,
benar begitu, Matius? - Tepat.
Bagaimana seorang pemain menjawab
menentukan ke kotak mana mereka pindah.
Dan di sinilah Anda semua masuk.
Lihat, biasanya saya
akan mengambil inspirasi
dari imajinasi saya
sendiri, tapi game ini
menyajikan sedikit
tantangan bagi saya, jadi.
Bagaimana kami bisa membantu?
Terima kasih, saya pikir kita
semua bisa melakukan brainstorming
dan menghasilkan, Anda tahu,
pertanyaan atau tantangan unik ini
dan menarik dari kami sendiri,
pengalaman romantis Anda sendiri.
Marshall sepertinya
ingin pergi dulu, pukul aku.
Nah, kalau begitu, kita
butuh papan yang lebih besar.
Oh!
Sialan, kamu ingin
merasakan sesuatu yang baru
Pegang tanganku dan
biarkan kebenaran menjadi baru
Setiap kali Anda, Anda
ingin menari mengikuti alur
Genggam tanganku dan biarkan
irama membawamu melewatinya
Aku tahu kita seharusnya
menunjukkan tidak ada yang tahu
Semua selesai sekarang
karena kamu di rumah
Aku tahu kita seharusnya
menunjukkan tidak ada yang tahu
Semua selesai sekarang
karena kamu di rumah
Wah, wah, wah, wah
La-la, la-la, hei
La-la, la-la, la-la, hei
Yah, saya pikir kami memiliki
beberapa opsi yang cukup bagus di sini.
Ya, kita mungkin baru saja
menyelesaikan game ini.
Hei, ah, bisakah aku
melihat beberapa fotomu?
Anda baru saja
menanyakan itu kepada saya.
Apakah Anda, apakah Anda serius?
Ya.
Oke.
Kamu yakin?
Tidak, saya lebih suka tidak
melihat aspek kehidupan Anda lagi.
Ya saya serius.
Wah, Matius.
Ini menakjubkan.
Terima kasih.
Di mana Anda mengambil ini?
Di luar rumah.
Oke, saya serius.
Saya mengambilnya
di Planetarium.
- Hm.
- Mereka memiliki,
pemandangan yang sangat bagus di atap.
Aku hanya, aku belum
pernah ke sana selamanya.
Mengapa?
Ah, hanya beberapa hal
menjadi lebih penting, kurasa.
Apa yang ini?
Sagitta, bahasa Latin untuk panah.
Anda lihat, ceritanya
mengatakan bahwa Zeus
terkena panah dan
setelah itu, dia jatuh cinta,
karena panah itu ditembakkan
oleh dewa cinta Yunani, Eros.
Bukankah dia berganti nama
menjadi Cupid setelah itu?
Itu bukan respon yang
kuharapkan, tapi ya.
Ya, Anda benar, dia diganti
namanya sama seperti Anda.
Aku, kenapa aku?
Anda belum melihat?
Anda tidak lagi keras
kepala, kreatif indie.
- Oh.
- Ya.
Sekarang Anda sedikit
kurang keras kepala.
- Oke.
- Pemimpin tim.
Lucu.
Saya di sini hanya
menenun cerita mistis
tentang anak panah yang
menusuk hati para dewa.
Hm.
Panah, bagaimana jika
kita memiliki bidak pemain
dibuat menjadi kecil, anak panah kecil?
Ya, ya, ya, itu ide yang bagus,
ya, seperti anak
panah Cupid kecil,
saat bergerak di
sepanjang jalur papan.
Mm-hm, membimbing pemain
menuju cinta sejati mereka.
Hm.
Itu bisa berhasil.
Sudah larut, saya mungkin harus, um.
Anda benar, kita hanya punya
dua hari sebelum tenggat waktu.
Anda tidak harus
menyimpannya di laci.
Terima kasih telah
setuju untuk melakukan ini
dan saya seharusnya
meminta bantuan lebih cepat.
Oh, hei, Anda tahu saya, selalu
senang mencoba game baru
dan saya bisa tidak bias
dengan yang satu ini, karena
surga tahu hari-hari asmara
saya sudah lama berlalu.
Tidak, jangan menjual diri Anda pendek.
Anda tidak pernah tahu jenis
kartu apa yang akan Anda tarik.
Dek bisa penuh kejutan.
Oh, meragukan, tapi
tentang topik itu, jika ada
yang akan menggambar
rangkaian hati, itu kamu, Auds.
Aku?
Ya.
Mengapa Anda mengatakan saya?
Ah, kamu dan Matius.
Aku dan Matius?
Nah, ayolah, ada
chemistry yang jelas.
Yah, saya, saya tidak, saya-saya
tidak tahu apa yang Anda sebut itu,
tapi dia pintar. - Imut-imut.
Dia adalah...
Ah, terima kasih, Evie, karena
telah membantuku dalam hal ini.
Anda sangat baik.
OK saya mengerti.
Anda bersemangat hari ini,
semuanya pasti berjalan dengan baik.
Ya, ini akan menjadi permainan.
Maksud saya bukan permainannya,
maksud saya Anda dan Audrey.
Bagaimana dengan kita?
Jangan beri aku tatapan itu.
Saya telah melihat getaran ini sebelumnya
ketika Anda jatuh cinta pada Emily.
Oh ya, ini bukan itu.
Mungkin bisa atau Anda hanya
akan melempar
dadu yang satu ini?
Di sini mereka siap
menyatukan dua calon kekasih.
Oh, lihat itu.
Cupid sendiri tidak bisa
melakukannya dengan lebih baik, ayolah.
Oh wow, Marshall,
ini memberi "Love Life"
arti yang sama sekali baru.
Kerja bagus, Anda benar-benar
mengambil ide dan menjalankannya.
Terima kasih.
Terima kasih, jadi apakah ini
berarti game ini sudah resmi selesai?
Belum, kita masih memiliki
satu keping teka-teki
belum memecahkan.
- Oh, apa itu?
Akhir cerita.
Ah.
Ya, kita perlu langkah besar,
gerakan besar untuk memberikan
semuanya, saya tidak tahu,
seperti akhir yang memuaskan.
Nah, dengar, maksud saya, kita
semua bisa menemukan sesuatu
di sini sekarang, Anda
tahu, menyatukan pikiran kita.
Mm-hm.
Dengan baik.
Ya? - Aku tahu.
Anda mendapatkannya.
- Katakan.
- Tidak, tidak apa-apa.
- Apa kamu yakin?
- Ya, saya tidak punya apa-apa, maaf.
Ya, dia mengerti.
Ya apa? - Apa?
Tidak, itu hanya temanku, Lynn
mengirim sms tentang
rencana malam ini,
tapi aku akan memberitahunya aku
tidak bisa, kita punya
akhir yang retak.
Anda tahu, mengapa
kita tidak libur sore saja?
Tunggu, sungguh?
Pergi, pergi, keluar dari
sini, bersihkan kepalamu.
Wah, Abby dan
Allison akan senang
agar aku pulang lebih awal.
- Abby dan Allison?
Oh, anak-anakmu, anak-anakmu?
- Tiga anak.
- Oh, anak-anakmu, anak-anakmu.
Itu...
Itu lucu, mereka punya kehidupan.
Saya melihatnya,
cuma wow!
Apa?
Maksud saya, apa pun
yang terjadi pada wanita
itu, tindakan terbaik siapa
yang harus dilakukan?
Yah, mungkin tidak selalu
yang terbaik untuk terus maju.
Oh, berbicara seperti seorang
pemimpin sejati yang peduli dengan timnya.
Nah, jangan tempatkan
saya di sampul "Forbes" dulu.
Oke, sekarang saya
harus mencari tahu apa
yang akan saya lakukan
dengan sisa hari saya,
sekarang saya memiliki
waktu luang yang tidak terduga.
Oh, saya tahu apa
yang Anda lakukan
dengan waktu luang
Anda yang tidak terduga.
Itu dia.
Tidak berpikir saya
akan menarik 180, kan?
Aku, aku tidak mengharapkannya sama sekali.
Ayo, aku punya ide.
Oke.
Planetarium. - Ah-ya.
Anda tidak harus
melakukan ini untuk saya.
Nah, Anda membawa saya
keluar dari zona nyaman saya, jadi
saya pikir saya akan membawa
Anda kembali ke zona nyaman Anda.
Ya, saya akan mengambilnya.
Saya mendapat tiket ke Sky Show.
Mustahil.
Ayo lakukan.
Saat kita melakukan perjalanan
di luar tata surya kita ke ruang
angkasa yang dalam, peristiwa
bintang bertabrakan di langit
menciptakan dua
hasil yang mungkin,
tabrakan supernova yang merusak
atau penciptaan bintang
baru yang lebih terang.
Terima kasih.
- Hai.
- Halo.
Apakah Anda bekerja di sini?
Oh, tidak, saya tidak, tapi saya
sering di sini, saya mungkin juga.
Saya mencari hadiah untuk
cucu perempuan saya, ada saran?
Ah, "Maze Craze" bagus.
Apa yang sedang kamu mainkan?
Itu adalah permainan baru
yang dibuat oleh teman saya dan
dia ingin saya menjadi kelinci
percobaan dan mencobanya.
Apakah Anda percaya babi
Guinea peliharaan adalah
hadiah yang diminta oleh
cucu perempuan saya?
Yah, saya akan tetap
berpegang pada permainan papan,
karena mereka lebih
bersih dan lebih tenang.
"Cintai hidup?"
Ya, ini semua tentang
menemukan pasangan cinta.
Kedengarannya menarik, meskipun
saya bukan target audiensnya,
hari asmara saya sudah lama berlalu.
Yah, milikku juga,
tapi aku, aku bisa
menggunakan
partner untuk game ini
dan saya bertanya-tanya apakah,
Nah, apakah Anda
ingin mencobanya?
Saya agak menyukai gagasan
bahwa dua bintang yang berbeda dapat
bertabrakan dan membuat sesuatu
yang sangat berbeda dan indah.
Dari kehancuran ke penciptaan.
Hm, kau tahu, ketika
aku masih kecil,
Saya dulu berpikir saya bisa
lihat pria di bulan
dari jendela kamarku.
Bagaimana pria di bulan
memotong rambutnya?
Oh, apakah ini lelucon astronomi?
Melebihi itu.
Saya akan menyimpan lelucon
lainnya di gudang senjata saya
untuk lain waktu. - Oke.
Anda adalah pria sejati.
Di sini, lihatlah.
Coba lihat, Anda bisa
melihat pria di bulan sedikit
lebih baik daripada
jendela kamar tidur Anda.
Oh.
Tidak, saya tidak bisa melihat apa-apa.
Oke, baiklah, tunggu sebentar.
Baiklah, bagaimana dengan sekarang?
Oh baiklah.
Mm-hm.
Oh wow!
Yang berada di depan
saya sepanjang waktu?
Yang harus Anda lakukan hanyalah melihat.
Yang harus saya lakukan hanyalah melihat.
Oh.
Ini Susie, pasti
penting jika saat ini.
Halo.
Hai, Audrey, saya di sini bersama
Anggota Dewan Senior, Nick.
Hai, hai, Audrey.
Dan maaf meneleponmu selarut
ini, tapi kami punya
berita penting.
- Ya.
- Apakah ini tentang "Love Life?"
Saya sebenarnya di sini
bersama Matthew sekarang,
Saya hanya akan menempatkan
Anda di speakerphone.
- Oh bagus.
- Hei, Susi.
Nah, kami bisa memberi tahu
Anda berdua bersama-sama.
Jadi Audrey, atas nama Dewan,
kami menghentikan permainan.
Apa?
Mengapa? Saya tidak mengerti.
Saya sama terkejutnya
dengan Anda.
Yah, kami mendengar
tentang sesi pengujian
dan bagaimana saya bisa
memberi tahu Anda ini?
Tidak ada waktu untuk
memperbaiki kapal.
Kapalnya sekarang,
permainannya benar-benar berbeda.
Aku tahu, aku mencoba
memuluskan segalanya, tapi-
- Anda melakukannya.
- Ya.
Anda benar-benar mencoba
memuluskan segalanya.
Saya memang mencoba,
tetapi kami benci untuk memberi
tahu Anda, itu benar-benar
di luar kendali kami.
Nah, apa yang harus
kita lakukan sekarang?
Saya minta maaf.
Ya, maaf, teman-teman.
Saya akan berbicara dengan
Anda nanti, sampai jumpa.
Mengapa mereka
melakukan hal seperti itu?
Saya tidak tahu.
Ah, ini semua salahku.
Ayo.
Audrey, kamu tidak bisa menyalahkan
dirimu sendiri, jangan lakukan itu.
Oh, saya bisa, saya ditugaskan
untuk ini, oke dan
lihat apa yang terjadi.
Apa yang terjadi adalah Anda
membuat game yang luar biasa,
mengumpulkan tim yang luar biasa.
- Tata letaknya belum siap.
- Tidak.
- Butuh lebih banyak pekerjaan.
Tesnya terburu-buru,
semua ini tidak akan
terjadi, jika saya hanya
mengikuti proses saya.
- Melakukannya sendiri?
- Ya.
Tapi tidak, Matthew,
kau harus meyakinkanku
untuk melakukan ini
sebagai usaha kelompok.
Apakah Anda tahu apa yang terjadi
jika terlalu banyak orang yang terlibat?
Tidak ada yang dilakukan!
Anda tidak dapat mengontrol
semuanya, Audrey.
Dengar, aku tahu
itu, kita punya,
aku tidak tahu apa
yang kita punya.
Anda tahu apa yang kami
miliki, jangan lakukan itu.
Tolong jangan mendorong saya
pergi, jangan mengecilkan ini.
Kita bisa membicarakannya,
tolong biarkan aku di sini untukmu.
Saya minta maaf,
Saya pikir Anda mungkin berpikir
saya adalah seseorang yang
bukan saya dan saya hanya,
saya tidak bisa, saya, itu banyak.
- Ambil saja- - Aku
hanya ingin sendirian.
Hei, Audry.
- Hai, hai.
- Hai.
- Hai, Patty.
Saya punya beberapa
pertanyaan tentang apa
yang Anda inginkan
untuk akhir permainan.
Oh.
Ah, kamu tidak dengar?
Um, ya, permainannya dibatalkan.
Apa? Tidak, itu tidak
benar, itu sangat bagus.
Nah, sampaikan
itu ke Dewan Direksi.
Oh, ini pasti kenapa
mereka mengadakan
rapat darurat sore
ini, maafkan aku.
Tidak apa-apa, Anda tahu,
itu memberi saya kesempatan
untuk, um, mengerjakan
ide saya sendiri, jadi.
Nah, jika Anda menginginkan
papan suara untuk itu,
Saya akan dengan senang hati membantu.
Terima kasih, Patty, saya
pikir saya hanya akan,
Saya akan melakukan ini sendiri.
Terima kasih.
Aku akan, aku akan pergi.
Oh, terima kasih, Evie, tapi
kau tahu, itu
tidak penting lagi.
Oh, itu penting, Auds, karena
gamenya benar-benar berfungsi.
Apa maksudmu?
Yah, aku memainkannya dengan
pria yang kutemui di Boardwalk Cafe,
ternyata kita punya
banyak kesamaan
dan kami memiliki
kencan akhir minggu ini.
Kencan?
Kencan
Apa?
Evie?
Ya dan sepertinya
saya, Anda tahu, belum
siap untuk menyerahkan
semua kartu saya.
Tidak, oh, aku bahagia untukmu,
itu sangat hebat.
Oh terima kasih.
Oh, Auds, game ini
harus ada di luar sana, jadi
jangan biarkan game
ini meledak begitu saja.
Anda mendengar saya?
Oh dan Auds, dan Anda juga tidak
boleh melipat semua kartu Anda.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Terima kasih, Evie.
"Jika Anda pernah
bertanya-tanya, dua bintang
yang bertabrakan
hanyalah sebuah kegagalan."
Dia adalah FreeHugz.
Aduh.
Baiklah.
Angkat, angkat, angkat.
Aduh!
Oh!
Itu saya.
Saya ingin mengatakan bahwa saya minta maaf,
saya mendorong orang menjauh, saya lakukan.
Itu hanya karena
saya takut mereka akan
pergi dan saya akan
kecewa dan sendirian
dan kenyataannya
adalah, saya sudah, jadi,
Um...
Saya minta maaf.
Dengarkan ini, ah,
Anda adalah FreeHugz.
Itu hanya- - Kotak surat penuh
dan tidak dapat menerima
pesan apa pun saat ini.
Oh.
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Mengapa?
Saya tidak percaya
game ini kaput.
Saya kira semuanya
kembali seperti dulu.
Ya.
Teman-teman, aku butuh bantuanmu.
Oh, tangganya banyak sekali.
Seberapa besar kemungkinan
Anda dapat membuat empat
prototipe lagi dalam
waktu kurang dari dua jam?
Ya ampun, maksudku, itu mungkin.
Apa yang terjadi?
Nah, semacam menit
terakhir, Anda tahu,
Ide Salam Maria untuk menyelamatkan permainan.
Simpan permainan, ada apa ini?
Susie, dapatkah Anda
meyakinkan anggota
Dewan untuk mengadakan
rapat di luar kantor?
Di mana yang ada dalam pikiran Anda?
Saya punya ide.
"Saya masih percaya
dua bintang bisa
menciptakan sesuatu
yang indah bersama.
Datanglah ke Boardwalk
Games dan cari tahu."
Ini adalah "Cinta Hidup,"
permainan cinta,
di mana pemain awalnya
mengeksplorasi rayuan
dan kemudian berkembang
menjadi penemuan
makna cinta yang lebih dalam.
Gim ini menantang
para pemain untuk lengah
dan menemukan koneksi
yang benar dan asli.
Yah, mereka tampaknya
menikmati diri mereka sendiri.
- Ya.
- Tapi bagaimana Anda mengaturnya
untuk menyatukan
semua ini begitu cepat?
Saya telah menjalani hidup
sebagian besar
sebagai pemain solo
dan satu hal yang telah
diajarkan pengalaman
ini kepada saya adalah
jauh lebih bermanfaat
untuk memiliki tim
dan saya memiliki tim terhebat,
jadi terima kasih.
Pernahkah Anda
mendengar dari Matius?
Matthew tidak mengundurkan
diri dari kontraknya.
Oh.
Sayangnya kami
tidak melihat semua ini.
Ya, tidak.
Saya yakin dia
akan sangat bangga.
Ya.
- Anda baik-baik saja?
- Oh ya, aku hanya, um,
Aku hanya berharap
dia ada disini.
Jadi saya penasaran, ketika
pasangan mencapai
tengah, apakah itu?
Permainan selesai?
TIDAK.
Permainan memiliki
arti lebih dari itu.
Saat pasangan bermain, mereka
beralih dari ketertarikan awal ke.
Rasa ingin tahu,
kemudian bunga.
Saat pasangan menjadi
lebih tercerahkan, mereka
bergerak menuju sesuatu
yang tidak pernah mereka ketahui
mereka butuhkan, tetapi
selalu diam-diam merindukan.
Mereka melihat ketika mereka
menemukan diri mereka di tengah,
mereka menyadari bahwa ada
gerakan besar, gerakan besar,
sesuatu yang unik pribadi.
Sesuatu yang mewakili
awal dan semoga bukan akhir.
Dan pada saat itu, mereka
menyadari bahwa jalur
permainan telah
menyatukan mereka selama ini
dan sekarang mereka
bersatu menjadi satu.
- Oh. - Mm-hm.
Anda datang.
Saya bukan orang yang mengecewakan.
Jadi, apakah Anda sudah tahu
isyarat agung?
Apakah saya pernah?
Ah!
Wow, saya pikir permainannya berhasil.
Sepertinya Anda dan tim
Anda memiliki permainan sendiri!
Kerja tim membuat mimpi berhasil.
Hore!
Jangan terburu-buru, Anda tahu,
menyelesaikan detail tentang...
Oke, Penghargaan Tabletop
bisa menunggu satu tahun lagi.
Tentu saja.
Selamat, Anda berhasil.
Kita berhasil.
Saya kira ternyata
kita cocok, ya?