Duel yang seru.
Duel yang seru!
Kau menyukainya?
Itu duel yang seru, Yang Mulia.
Aku sudah bilang itu
duel yang seru.
Ya, Yang Mulia.
- Siapa berikutnya?
- Lothor Brune.
Budak yang melayani Lord Baelish.
Ser Dontos the Red
dari Klan Hollard.
Aku datang.
Maaf, Yang Mulia.
Aku sungguh minta maaf.
- Kau mabuk?
- Tidak.
Tidak, Yang Mulia.
Aku hanya minum dua gelas anggur.
Dua gelas? Itu kurang banyak.
Silakan, minum lagi.
- Yang Mulia, yakin?
- Ya.
Merayakan hari Pemberian Namaku.
Minumlah sebanyak yang kau mau.
Dengan senang hati, Yang Mulia.
Ser Meryn, bantu Ser Dontos
merayakan hari Pemberian Namaku.
Pastikan dia meminum anggurnya.
Kau tak bisa lakukan itu.
Apa yang kaukatakan?
- Kau bilang aku tak bisa?
- Maksudku...
Akan jadi nasib buruk membunuh orang
di hari Pemberian Nama.
- Itu takhayul bodoh orang pedesaan!
- Dia benar.
Yang ditabur pria di hari Pemberian
Nama, akan dituai sepanjang tahun.
Bawa dia pergi. Aku akan bunuh
si badut itu besok.
Benar. Seorang badut.
Kau sangat pintar melihatnya.
Dia lebih baik menjadi badut
daripada kesatria.
Dia tak pantas diberikan
kematian yang cepat.
Kau dengan perkataan Tuan Putri,
Ser Dantos?
Mulai hari ini kau akan
menjadi badut baruku.
Terima kasih, Yang Mulia.
Dan kau, Tuan Putri, terima kasih.
Keponakanku tercinta.
Kami mencarimu di medan pertempuran.
Kau tak dapat ditemukan.
Aku di sini memerintah kerajaan.
Kau melakukan pekerjaan yang baik.
Lihat dirimu.
Lebih cantik dari sebelumnya.
Dan kau!
Kau akan lebih besar dari Hound.
Tapi jauh lebih tampan.
- Yang ini tak menyukaiku.
- Entah kenapa.
- Kami dengar kau sudah mati.
- Aku senang kau tak mati.
Aku juga, Sayang.
Kematian sangat membosankan.
Terutama saat ini, ada banyak
kesenangan di dunia.
Tuan Putri, aku ikut berduka cita
atas kehilanganmu.
Kehilangan? Ayahnya mengaku
seorang pengkhianat!
Tapi tetap saja dia ayahnya.
Kau baru kehilangan ayahmu tercinta,
kau bisa bersimpati.
Ayahku pengkhianat.
Ibu dan saudaraku juga pengkhianat.
Aku setia pada Joffrey-ku tercinta.
Tentu saja kau setia.
Nikmati Hari Pemberian Namamu,
Yang Mulia.
Kuharap aku bisa tinggal
dan merayakan.
Tapi ada pekerjaan
yang harus dikerjakan.
Pekerjaan apa?
Kenapa kau di sini?
Ada burung gagak tiba pagi ini
dari Benteng, Yang Mulia.
Rapat tertutup sudah dilakukan.
Mempertimbangkan laporan dari
seluruh master di Tujuh Kerajaan.
Dan menyatakan akhirnya musim panas
panjang ini telah berakhir.
Musim panas terpanjang
dalam ingatan.
Menurut petani musim panas
yang panjang...
- Berarti musim dingin lebih lama.
- Itu takhayul umum.
Kita akan punya persediaan gandum
untuk lima tahun musim dingin.
Jika lebih lama lagi,
jumlah petani akan berkurang.
Kota dipenuhi pengungsi, Yang Mulia.
Melarikan diri dari perang.
Tak ada tempat menampung mereka.
Dengan datangnya musim dingin,
itu akan jadi lebih buruk.
Bukankah kau memimpin
pengawas kota, Lord Slynt?
Benar, Yang Mulia.
Dan kau bukan Lord atas perintahku?
Aku berutang gelar dan tanah atas
kemurahanmu, Yang Mulia.
Maka lakukanlah pekerjaanmu.
Tutup pintu gerbang untuk petani.
Tempat mereka di ladang
bukan di ibu kota.
Baiklah, Yang Mulia.
Tak perlu berdiri.
Kau lebih memesona, Kakak.
Perang sependapat denganmu.
Maaf sudah menyela.
Lanjutkanlah.
Apa yang kaulakukan di sini?
Ini menjadi perjalanan
yang luar biasa.
Aku buang air kecil di The Wall.
Aku tidur di Penjara Langit.
Aku bertempur melawan
suku pegunungan.
Begitu banyak petualangan.
Ada banyak yang perlu disyukuri.
Apa yang kaulakukan di sini?
Ini dewan kecil.
Ya. Aku percaya Hand of the King
diterima dalam dewan kecil.
Ayah kita adalah Hand of the King.
Ya, tapi dengan
ketidakhadirannya...
Ayahmu menunjuk Lord Tryion menjadi
kepercayaannya selama dia perang...
Keluar!
Keluar kalian semua!
Aku ingin tahu bagaimana
kau menipu ayah dalam hal ini.
Jika aku dapat menipu ayah, kini
aku sudah menjadi Penguasa Dunia.
- Kau yang libatkan dirimu sendiri.
- Aku tak lakukan apa-apa.
Cukup benar.
Kau tak melakukan apa-apa.
Saat putramu menyerukan
memenggal kepala Ned Stark.
Kini seluruh Utara bangkit
melawan kita.
- Aku coba menghentikannya.
- Benarkah? Kau gagal.
Aksi dramatis itu akan menghantui
keluarga kita bertahun-tahun.
- Rob Stark hanya anak-anak.
- Yang menang tiap pertempurannya.
Kau mengerti kita kalah
dalam perang?
- Apa yang kau tahu tentang perang?
- Tak ada.
Tapi aku tahu orang-orang.
Dan aku tahu musuh kita saling benci
hampir sebesar mereka membenci kita.
- Joffrey seorang Raja.
- Kau di sini untuk menasihatinya.
- Aku di sini untuk menasihatinya.
Dan jika Raja mendengar
apa yang kukatakan...
Raja mungkin bisa mendapatkan
Paman Jamie kembali.
- Bagaimana?
- Kau mencintai anak-anakmu.
Itu sedikit kualitas baikmu.
Dan tulang pipimu yang cantik.
Stark juga mencintai anak-anaknya.
- Dan kita memiliki dua dari mereka.
- Satu.
- Satu?
- Arya, hewan kecil itu. Dia hilang.
Hilang? Dalam kepulan asap?
Kita memiliki tiga orang Stark
untuk ditukarkan.
Kau biarkan yang satunya dipenggal
dan yang satunya lagi kabur.
Ayahnya akan sangat marah.
Pasti sulit untukmu.
Menjadi anak yang mengecewakan.
Lord-ku, semoga dewa-dewa kuno
mengawasi kakakmu.
Dan semua putra Utara.
Tembok bentengku tak akan
bertahan di musim dingin.
Batu terakhir dipasang
pada zaman Raja Aerys.
Dan kurasa tukang batu sekarang
tidak seahli ayah mereka.
Saat aku kecil, kulihat mereka
membangun menara baru...
Di alun-alun Torrhen pada
musim panas.
Dulu para pria bekerja keras.
Kini, bentengku itu bagaikan
dibangun oleh anak-anak mabuk.
Di malam hari, kau bisa mendengar
angin menderu dari celahnya.
Belum lagi jika hujan. Sama saja
aku tidur di bawah curahan air.
Biasanya perbaikan bangunan yang
runtuh ditanggung pemiliknya.
Biasanya memang benar,
tapi aku mengirim semua pemuda.
Berjuang untuk perangnya
Robb Stark.
Raja Robb.
Dan itu bukan pertempurannya.
- Dia tak memilihnya.
- Mungkin tidak, Lord-ku.
Tapi dia mengirim pembawa panji
dan membawa para pria.
Joffrey membunuh ayahku.
Lord pemimpinmu.
- Kau ingat sumpahmu, Ser?
- Tentu aku mengingatnya.
Formasi orang bisa kami pinjamkan
selama seminggu, Lord-ku.
Apa itu cukup waktu untuk
membetulkan tembokmu?
Kurasa cukup.
Kita tak menginginkan
dia di sini seharian, 'kan?
Aku tak suka caranya
membicarakan Robb.
Aku juga tak suka.
Tapi mendengarkan rakyatmu
yang tak ingin kau dengarkan...
Merupakan salah satu tanggung
jawabmu sebagai Lord Winterfell.
Lord Portan.
Lord-ku, semoga dewa-dewa kuno
mengawasi kakakmu.
Dan semua putra Utara.
Rebus ini selama satu jam
dan minum tehnya.
Itu akan menghilangkan rasa sakitmu.
- Aku tak merasa sakit.
- Kau beruntung.
Lewat situ.
Kau memimpikan hal itu lagi.
Aku tak pernah bermimpi.
- Semua orang bermimpi.
- Aku tidak.
Aku dengar beberapa orang
membicarakan komet itu.
Mereka bilang itu pertanda.
Katanya itu berarti Robb akan
memenangkan pertempuran di Selatan.
Benarkah?
Kudengar beberapa badut berkata
itu Lannister Merah.
Artinya tak lama lagi Lannister
akan memimpin Tujuh Kerajaan.
Kudengar penjaga kuda berkata
itu warna darah...
Menandakan kematian ayahmu.
Bintang tak jatuh karena manusia.
Komet merah berarti satu hal, Nak.
Naga.
Semua naga sudah mati.
Mereka mati berabad-abad lalu.
Apa yang kakakmu katakan tentang
mereka, Khaleesi?
Dia bilang mereka makan daging.
Dia tak bilang padamu jenis
dagingnya?
Kakakku tak tahu apa pun
tentang naga.
Dia tak tahu tentang semua hal.
Sini.
Dia hadiah pertamaku dari Drago.
Aku ingat.
Aku berjanji untuk melindungi
mereka.
Aku berjanji musuh mereka
akan mati berteriak.
Bagaimana aku membuat penderita
kelaparan berteriak?
Aku belum mempelajari
keahlian itu.
Apa jalan ini berujung?
Ini perjalanan timur terjauh
yang pernah kulakukan.
Tapi, ya, Khaleesi. Semua berujung,
bahkan Red Waste.
Kau yakin tak ada jalan lain?
Jika kita ke selatan
menuju lahan Lazarheen...
Peternak domba akan membunuh kita
dan merampas nagamu.
Jika ke barat menuju Laut Dothraki,
Khalasar pertama yang kita temui...
- Akan bunuh kita dan rampas nagamu.
- Tak akan ada yang merampas nagaku.
Mereka terlalu lemah bertempur.
Begitu juga dengan orang-orangmu.
Kau harus menjadi kekuatan mereka.
Begitu juga kau untukku.
Rakaro, Aggo, Kovaro.
Bawa kuda yang masih ada.
Kau akan ke timur. Kau ke tenggara
dan kau ke timur laut.
Apa yang kami cari, Khaleesi?
Kota hidup atau mati.
Karavan dan penduduk.
Sungai, danau,
atau laut garam yang besar.
Cari tahu berapa luas Red Waste
dan ada apa di ujungnya.
Laksanakan. Ayo pergi.
Rakharo.
Kau harapan terakhirku, Saudaraku.
Aku tak akan mengecewakanmu.
Kau tak pernah mengecewakanku.
Ini bukan waktu yang tepat
untuk memulainya.
Kau mengalami kesulitan?
Belum ada apa pun
yang membunuhku.
- Bokongmu merusak kereta luncurnya.
- Kau menawarkanku tumpangan.
Hanya agar kau tutup mulut
tentang kulitmu yang melepuh.
Aku lahir di tempat seperti ini.
Kemudian, aku mengalami kesulitan.
- Apa itu para wanita?
- Putri dari Craster.
Aku tak pernah melihat wanita
selama enam bulan.
Jika aku kau,
aku tak akan menatap mereka.
Dia tak suka orang-orang
mengganggu putrinya?
mengganggu istrinya.
Dia menikahi putrinya dan mereka
memberikannya lebih banyak putri.
Dan begitulah seterusnya.
- Itu menjijikkan.
- Lebih dari menjijikkan.
Kaum Wildling di luar The Wall
dari jarak 100 liga menghilang.
Craster masih ada di sini.
Dia pasti melakukan sesuatu
yang benar.
Apa yang terjadi pada putranya?
Dia menikahi putrinya.
Apa yang dilakukannya
dengan putranya?
Dia bilang dia berencana
berhenti di sini.
Dalam perjalanan ke Frostfangs.
Orang-orang membuat rencana
seperti itu.
Aku tak pernah melihat Benjen Stark
dalam tiga tahun ini.
Aku tak merindukannya.
Dia memperlakukanku seperti sampah.
Sudah lama aku tak minum
anggur yang lezat.
Kalian orang Selatan
membuat anggur yang lezat.
- Aku akui itu.
- Kami bukan orang Selatan.
Siapa gadis kecil ini?
Kau lebih cantik dari
setengah jumlah putriku.
Kau punya kemaluan yang indah
di antara kakimu?
Siapa namamu?
- Jon Snow.
- Snow.
Dengarkan aku, Anak haram.
Kalian semua dari Selatan The Wall,
kalian orang Selatan.
Tapi kini kau di utara.
Utara yang sesungguhnya.
Pemuda itu tak bermaksud jahat.
Jika kulihat anak haram tampan itu
bicara dengan putriku...
Tak akan ada yang bicara
pada putrimu.
Kau bisa memercayaiku.
Kini, duduklah
dan tutup mulutmu.
- Kau membawa anggur lezat itu?
- Kami membawanya.
Kami melewati enam pedesaan
dalam perjalanan ke sini.
Keenam desa tersebut ditinggalkan.
Ke mana seluruh kaum
Wildling pergi?
Aku bisa mengatakannya padamu,
tapi aku haus.
Ada satu tong anggur di kereta kuda.
Bawa ke sini.
Ya, Komandan.
Kau ingin tahu ke mana
mereka semua pergi? Utara.
Bergabung dengan Mance Rayder.
Kawan lamamu.
Dia bukan temanku.
Dia melanggar sumpahnya.
- Mengkhianati saudaranya.
- Benar.
Dulunya, dia gagak hilang malang.
Dan kini dia Raja di luar Wall.
Dia menjuluki dirinya dengan
sebutan itu bertahun-tahun.
Dia raja apa?
Danau beku di suatu tempat?
Itu kapak yang bagus.
Baru ditempa?
Berikan kapak itu.
Kau bisa membuatnya lagi
di Kastil Black.
Ini.
Baja yang bagus.
Kau ingin tahu yang dilakukan
Mance Rayder?
Mengumpulkan pasukan.
Kudengar dia mendapat pasukan lebih
banyak daripada kalian.
Dan ke mana dia akan
membawa pasukannya?
Saat kau berjalan ke Utara,
hanya ada satu tujuannya.
Ini waktu yang buruk untuk tinggal
sendirian di alam bebas.
Angin dingin akan datang.
Biarkan angin itu datang.
Atapku dipasang cukup dalam.
Istriku.
Katakan pada Lord Crow
betapa puasnya kita.
Ini tempat kami. Suami kami menjaga
kami agar tetap aman.
Lebih baik hidup bebas
daripada mati sebagai budak.
Bukankah itu membuatmu
cemburu, Pak Tua?
Melihatku dengan semua istri mudaku.
Dan kau tanpa seorang pun
yang menghangatkan ranjangmu?
- Kita memilih jalan yang berbeda.
- Benar.
Kau memilih jalan tanpa seorang pun
kecuali hanya dengan para pria.
Kurasa kalian ingin tidur
dalam rumahku.
Tentu saja. Kami memakan
daging babiku.
Rumahmu cukup nyaman bagi kami.
Ini perjalanan yang berat.
Kami bawa makanan sendiri
dan baja yang bagus untukmu.
Jika ada pria yang sentuh
salah satu istriku...
Dia akan kehilangan tangannya.
Dan kulihat yang satu ini
menatap terlalu lama.
Aku mungkin akan mencungkil matanya.
Rumahmu, peraturanmu.
Siapa aku?
- Lord Komandan.
- Dan siapa kau?
- Jon Snow.
- Siapa kau?
Ajudanmu.
Kau ingin memimpin suatu hari nanti?
Belajarlah bagaimana mengikuti.
Dewa Cahaya,
datanglah dalam kegelapan kami.
Kami tawarkan dewa-dewa palsu ini.
Bawa mereka
dan berikan cahaya-Mu pada kami.
Karena malam sungguh gelap
dan penuh kengerian.
Setelah musim panas yang panjang,
kegelapan akan menyelimuti dunia.
Bintang-bintang akan memudar.
Kita harus menghentikannya.
Dinginnya musim dingin
akan membekukan lautan.
- Tidak sekarang.
- Dan yang mati bangkit di Utara.
Kalian diberi nama menurut
Ketujuh Dewa.
Seperti inikah kalian
memperlakukan Dewa ayah kalian?
Apa kalian sangat bersemangat
meludahi leluhur kalian?
Bau ketakutan.
Ketakutan, kemarahan,
dan tulang yang tua.
Kau ingin menghentikanku?
Hentikan aku.
Dalam kitab kuno,
dituliskan...
Ada prajurit akan menarik
pedang panas dari api.
Dan pedang itu akan menjadi
Lightbringer (Pembawa cahaya).
Stannis Baratheon, Prajurit Cahaya.
Pedangmu menunggumu.
Dewa, berikan cahaya-Mu pada kami!
Karena malam sungguh gelap
dan penuh kengerian.
Wanita ini menggiringnya pada
perang yang tak bisa dimenangkan.
Stannis adalah Raja kita.
Kita ikut ke mana pun dia menuju
walaupun kita tak suka jalannya.
Raja. Sejak pria itu membunuh
saudaranya...
Setiap Lord menginginkan penobatan.
Aku tak melayani yang satunya.
Aku melayani Stannis.
Begitu juga aku,
tetapi pelayanan setia...
Berarti memberi tahu
kenyataan pahit.
Dia dikelilingi orang-orang bodoh
dan fanatik.
Tapi dia memercayaimu, Davos.
Jika kau mengatakan
yang sebenarnya padanya...
Apa kebenarannya?
Dan kunyatakan atas kehormatan
Klanku bahwa saudaraku tercinta...
- Robert, meninggalkan...
- Dia bukan saudaraku tercinta.
Aku tak mencintainya.
Dia tak mencintaiku.
Kesopanan yang tak berbahaya,
Yang Mulia.
Suatu kebohongan. Ganti.
Bahwa saudaraku,
Robert tak meninggalkan pewaris sah.
Joffrey, Tommen, dan Myrcella
terlahir inses...
Antara Cersei Lannister
dan saudaranya, Jamie Lannister.
- Secara keturunan...
- Jaime Lannister Pembunuh Raja.
Tulis saja begitu.
Dan saudaranya,
Jamie Lannister, Pembunuh Raja.
Secara keturunan dan darah.
Hari ini aku menyatakan...
Tuliskan Ser Jaime Lannister,
Pembunuh Raja.
Bagaimanapun dia masih
seorang kesatria.
Ser Jamie Lannister, Pembunuh Raja.
Secara keturunan dan darah...
Hari ini aku mengklaim tahta
Iron Throne Westeros.
Biarkan semua pria sejati
menyatakan kesetiaannya.
Saat Eddard Stark tahu kebenarannya,
dia hanya memberitahuku.
Aku tak akan buat kesalahan
yang sama.
Kirim salinan suratnya ke setiap
sudut kerajaan.
Dari Arbor hingga the Wall.
Saatnya untuk memilih.
Jangan biarkan ketidaktahuan
menjadi alasan.
Yang Mulia, Lannister adalah musuh
sesungguhnya.
Jika untuk saat ini kau bisa
berdamai dengan saudaramu...
Aku tak mau berdamai dengan Renly
jika dia sebut dirinya raja.
Tapi sudah banyak
yang menyebutnya raja.
Ada Tyrell, Ronald Tarly...
Stannis tak perlu minta dukungan
dari para Lord yang lain.
Dewa Cahaya mendukungnya.
Dan ada berapa banyak kapal
yang dimiliki Dewa Cahaya?
- Dia tak memerlukannya.
- Aku yakin dia tak perlu.
Tapi kita memerlukannya
jika ingin berperang.
Jika bukan Ranly, Yang Mulia,
bergabunglah dengan Robb Stark.
Dia berniat mencuri setengah
bagian utara kerajaanku.
Aku selalu melayani pencuri
menurut tempat mereka.
Seperti yang kau tahu, Ser Davos.
Joffrey, Renly, Robb Stark,
mereka semua pencuri.
Mereka harus berlutut
atau kita akan musnahkan mereka.
Aku berutang permintaan maaf,
Rajaku.
Tugasku adalah melayani.
Kau telah memilih dewa baru
atas dewa lama.
Semoga Dewa Cahaya
mengawasi kita semua.
Bisakah kita minum bersama?
Jangan.
Segelas anggur untuk menghormati
satu dewa yang esa.
Malam gelap
dan penuh kengerian, Pria tua.
Tapi panasnya api mengusir
itu semua.
Raja dari Utara.
Kupikir kau meninggalkanku
di satu benteng untuk ditahan.
Tapi kau terus membawaku
dari kemah ke kemah.
Apa kau mulai menyukaiku, Stark?
Benarkah itu?
Aku tak pernah melihatmu
bersama seorang gadis.
Jika aku meninggalkanku bersama
salah seorang pembawa panjiku...
Ayahmu akan mengetahuinya
dalam dua minggu.
Pembawa panjiku akan mendapatkan
pesan dari burung gagak...
"Bebaskan putraku.
Kau akan kaya melebihi impianmu."
"Kau menolaknya dan klanmu akan
dihancurkan hingga habis."
Kau tak percaya kesetiaan prajurit
yang ikut berperang denganmu?
Aku sangat memercayai mereka.
- Tapi tidak dengan hidupmu.
- Bocah pintar.
Ada apa?
Tak suka dipanggil bocah?
Terhina?
Kau menghina dirimu sendiri,
Pembunuh Raja.
Kau dikalahkan seorang bocah.
Kau ditahan seorang bocah.
Mungkin kau akan dibunuh
oleh seorang bocah.
Stannis Baratheon mengirim gagak
ke seluruh Lord tertinggi Westeros.
Raja Joffrey Baratheon bukan seorang
raja maupun Baratheon sejati.
Dia putra harammu.
Jika itu benar,
Stannis seorang raja yang sah.
Kebetulan sekali baginya.
Ayahku tahu kebenarannya.
Karena itu kau menyuruh ayahku
dihukum mati.
Aku tawananmu saat Ned Stark
kehilangan kepalanya.
Putramu membunuh ayahku agar dunia
tak tahu siapa ayahnya.
Dan kau?
Kau dorong adikku dari jendela
karena melihatmu bersama Ratu.
Kau punya bukti?
Kau ingin menjual gosip
seperti para penjual ikan?
Aku kirim salah seorang sepupumu
ke King's Landing...
Dengan syarat perdamaian dariku.
Kau kira ayahku akan berunding
denganmu?
- Kau tak mengenalnya dengan baik.
- Memang.
Tapi dia mulai mengenalku.
Tiga kemenangan tak membuatmu
menjadi penakluk.
Itu lebih baik daripada
tiga kekalahan.
Kota ini bau.
Seperti bau mayat.
Benar. Sedikit bau mayat.
Dan kotoran.
Kukira kau ingin
pergi ke kota?
Aku menyukainya.
Kau menyukai bau mayat
dan kotoran?
Dan mani, bawang putih, dan rum.
Kau bisa mencium mani
dari balkon.
Aku menyukai baunya.
Aku menyukai keramaiannya.
Perkotaan membuatku ingin bercinta.
Begitu juga pedesaan.
- Di sinilah tempatku.
- Ya. Tapi kau perlu berhati-hati.
- Jangan ada yang tahu kau di sini.
- Tak akan ada yang tahu.
Jangan percaya siapa pun
di King's Landing. Mereka penipu.
Penipu handal dan amatir.
Satu atau dua penipu ulung.
- Bagaimana denganmu?
- Aku tak berasal dari sini.
Aku budak kebenaran.
Kebenaran?
Kau pembohong terbesar
yang pernah kutemui.
Kenapa menurutmu aku begitu kecil?
Aku dihimpit ke bawah oleh beratnya
semua kenyataan.
Ned Stark terus-menerus
memikirkan ini.
Seakan-akan pria ini
belum cukup menderita.
Salah satu perubahan yang akan kita
buat di sekitar sini.
- Lord Baelish.
- Baginda Ratu.
Bisakah aku
meminta bantuanmu?
- Tentu saja, Baginda.
- Putri termuda Ned Stark, Arya.
Nampaknya kami
tak dapat menemukannya.
Jika dia melarikan diri
dari ibu kota...
Kemungkinan besar
dia menuju Winterfell.
Tapi temanku di Utara melaporkan
tak ada tanda darinya.
Aneh.
Jika kami memutuskan berunding
dengan Stark, gadis itu bernilai.
Siapa pun yang temukan dia, kau tahu
tentang Lannister dan hartanya.
Kau bisa bertanya pada Varys
soal keberadaannya.
Dia punya jawaban untukmu.
Soal kau percaya padanya...
Aku sendiri sulit
memercayai seorang kasim.
Siapa yang tahu keinginan mereka?
Burung mockingbird.
- Kau ciptakan lambangmu sendiri?
- Ya.
Sesuai, untuk pria pekerja keras
yang memiliki banyak informasi.
Aku senang kau menyukainya.
Ada orang yang cukup beruntung
terlahir dalam keluarga yang tepat.
Orang lain harus menemukan
kesuksesannya sendiri.
Aku pernah mendengar lagu tentang
pemuda yang sederhana.
Dia berhasil memasuki rumah
keluarga terkemuka.
Dia jatuh cinta pada putri tertua.
Sayangnya, gadis itu
menyukai pria lain.
Saat pemuda dan gadis tinggal
di rumah yang sama...
Situasi yang canggung
dapat timbul.
Kadang kudengar, kakak dan adik
bisa saling jatuh cinta.
Dan saat kasih sayang itu
diketahui umum...
Itu juga merupakan situasi
yang canggung.
Terutama di keluarga terpandang.
Menurutku keluarga terpandang kadang
melupakan kebenaran sederhana.
Dan itu kebenaran yang mana?
Pengetahuan adalah kekuatan.
Tangkap dia.
Potong lehernya.
Berhenti. Tunggu.
Aku mengubah pikiranku.
Biarkan dia pergi.
Mundur tiga langkah.
Berputarlah.
Tutup mata kalian.
Kekuatan adalah kekuatan.
Sempatkanlah sejenak menjauh
dari harta dan pelacurmu...
Untuk mencari anak gadis Stark
untukku.
Aku akan sangat menghargainya.
Kau Ser Alton Lannister?
Benar, Yang Mulia.
Aku tawarkan sepupumu perdamaian
jika mereka penuhi syaratku.
Pertama, keluargamu harus
membebaskan adik-adikku.
Kedua, tulang-tulang ayahku
dikembalikan pada kami.
Jadi ayahku bisa beristirahat
di sebelah kakak dan adiknya...
Di makam bawah tanah di Winterfell.
Dan jenazah mereka yang tewas saat
bertugas juga harus dikembalikan.
Jadi keluarga mereka bisa hormati
mereka dengan pemakaman yang layak.
- Permintaan mulia, Yang Mulia.
- Ketiga.
Joffrey dan Ratu wali harus
melepaskan hak atas Utara.
Dari kini hingga akhir waktu saat
kerajaan kami bebas dan merdeka.
Raja dari Utara.
- Raja dari Utara!
Baik Joffrey atau pun pasukannya tak
bisa injakkan kakinya di tanah kami.
Jika dia mengabaikan perintah ini...
Dia akan mengalami nasib yang sama
dengan ayahku.
Hanya saja aku tak perlu pelayan
untuk memenggal kepalanya.
Syarat-syarat ini, Yang Mulia...
Inilah syarat-syaratku.
Jika Ratu wali
dan putranya setuju...
Aku akan berikan perdamaian.
Jika tidak...
Aku akan mencemari wilayah Selatan
dengan skandal Lannister.
Raja Joffrey adalah Baratheon,
Yang Mulia.
Benarkah?
Kau akan pergi saat fajar,
Ser Alton.
Sudah cukup untuk malam ini.
Bisa kita bicara, Yang Mulia?
Kau tak perlu memanggilku Yang Mulia
saat tak ada orang lain.
Ini tak seburuk itu
begitu kau mulai terbiasa.
Aku senang ada seseorang
yang terbiasa.
Lannister akan menolak
persyaratanmu.
Tentu saja.
Kau bisa bertarung dengan mereka
sesuka yang kau inginkan.
Kita tak bisa kalahkan mereka
hingga kau merebut King's Landing.
Kita tak bisa merebut
King's Landing tanpa kapal.
Ayahku punya kapal dan anak buah
yang tahu caranya berlayar.
Orang-orang yang melawan ayahku.
Orang-orang yang melawan Raja Robert
untuk membebaskan diri mereka...
Dari perbudakan Selatan.
Seperti yang kaulakukan sekarang.
Hanya aku putranya yang hidup.
Dia akan mendengarkanku.
Kutahu itu.
Aku bukan anggota keluarga Stark.
Aku tahu itu.
Tapi ayahmu membesarkanku
untuk menjadi pria terhormat.
Kita bisa membalas
kematiannya bersama.
Jangan bersekutu
dengan Balon Greyjoy.
Aku perlu kapal-kapalnya.
Mereka bilang dia punya 200 kapal.
Kata orang, jutaan tikus hidup
di selokan King's Landing.
Kita galang untuk mereka
berperang bersama?
Aku paham Ibu tak percaya
Lord Greyjoy...
Ibu tak percaya Lord Greyjoy
karena dia tak bisa dipercaya.
Ayahmu harus berperang untuk
hentikan pemberontakannya.
Ya. Dan kini aku yang memberontak
melawan singgasana.
Sebelum diriku adalah ayahku.
Ibu menikahi pemberontak
dan mengasuh pemberontak lain.
Ibu mengasuh lebih
dari sekadar pemberontak.
Fakta yang rupanya kau lupakan.
Jika aku menukar Pembunuh Raja
untuk dua anak gadis...
Pembawa panjiku akan membunuhku.
Kau ingin tinggalkan Sansa
di tangan Ratu?
Dan Arya?
Ibu tak mendengar kabar
tentang Arya!
Apa yang kita perjuangkan
jika bukan untuk mereka?
Ini lebih rumit dari itu!
Ibu tahu itu!
Saatnya Ibu untuk pulang.
Ibu sudah berbulan-bulan tak melihat
Bran dan Rickon.
Ibu tak bisa kembali ke Winterfell.
Apa katamu?
Aku mengirim Rodrick
untuk menjaga mereka.
Besok, Ibu akan
ke Selatan Stormland.
- Kenapa kau lakukan itu?
- Aku perlu Ibu...
Berunding dengan Renly Baratheon.
Dia mengumpulkan 100 ribu tentara.
Ibu mengenalnya dan keluarganya.
Ibu tak pernah bertemu dengan Renly
Baratheon sejak dia kecil.
Kau memiliki 100 lord lainnya...
Lord yang mana yang lebih
kupercayai selain Ibu?
Jika Renly ada di pihak kita...
Kita akan melebihi jumlah musuh
dua banding satu.
Saat mereka mulai ketakutan,
mereka akan menuntut perdamaian.
Kita akan dapatkan Sansa dan Arya.
Dan kita akan pulang.
Selamanya.
Ibu akan pergi saat fajar.
Kita akan segera berkumpul lagi.
Aku bersumpah.
Kau melakukannya dengan sangat baik.
Ayahmu akan bangga padamu.
- Sampaikan salamku pada Lord Renly.
- Raja Renly.
Kini ada raja di setiap sudut.
Ada apa ini?
Kuubah ruangan ini
dengan tampilan yang tepat.
Apa pun pendapat Ibu tentang
Targaryen, mereka penakluk.
Itu kursi untuk penakluk. Aku perlu
ruang untuk menyesuaikannya.
Bukan tanaman rambat atau bunga.
Kita tak bisa menemukan Arya Stark.
Semoga saja dia mati di selokan
di suatu tempat.
Mungkin. Tapi jika tidak
kita memerlukannya.
Mereka tak akan mengembalikan
Jaime hanya dengan Sansa.
Kurasa mereka akan lakukan itu.
Mereka lemah.
Mereka terlalu menghargai
para wanita.
Kita perlu atur pasukan kita untuk
menemukannya.
Kirim pasukan sebanyak mungkin.
Ibu yakin jika kau minta kakekmu...
Raja tak meminta.
Dia memberikan perintah.
Kebodohan kakekku
di medan pertempuran...
Yang menjadi alasan Robb Stark
menahan Paman Jamie.
Hidupnya dalam bahaya.
Kita dalam keadaan perang.
Hidup kita semua dalam bahaya.
Aku mendengar kebohongan
menjijikkan tentang Paman Jaime.
Dan Ibu.
Musuh kita akan katakan apa pun
untuk melemahkan hakmu bertakhta.
Ini bukan hak.
Takhta itu milikku.
Tentu saja.
- Tak ada yang percaya gosip itu.
- Seseorang mempercayainya.
Apa ayah memiliki anak lain?
Selain aku, Tommen, dan Myrcella?
Apa yang kau tanyakan?
Aku bertanya apa dia meniduri
wanita lain saat dia bosan padamu.
Ada berapa banyak anak haram
yang dimilikinya...
Perbuatan Ibu tadi bisa
berakibat hukuman mati.
Ibu tak boleh
melakukannya lagi.
Jangan pernah.
Hanya itu saja, Ibu.
Bukan begitu.
Apa kau tahu betapa kau
kedengaran konyol?
Lakukanlah perlahan, dengan gairah.
Mandilah. Pakai bajumu. Kalian berdua
dapat pekerjaan malam ini.
Di sini kita melakukannya
berbeda Daisy.
Ini bukan rumah bordil murahan
di Hayseed Halls.
- Haystack Hall.
- Dari manapun kau berasal.
Kami didirikan bukan untuk melayani
pembajak dan penggembala kambing.
Cita rasa sangat penting di sini.
Littlefinger adalah pria mewah.
Jangan memanggilnya Littlefinger.
Dia tak menyukainya.
Lord Baelish.
Dia berpura-pura tak bicara
dengan bahasa sehari-hari.
Jadi orang akan berpikir
dia eksotis.
Padahal dia dibesarkan
di jalanan Flea Bottom.
Dia cantik.
Sebenarnya dia pelacur bodoh,
tapi sungguh laris.
Lord Komandan.
Senang bertemu denganmu lagi.
Kau sadar ini usaha milik
Lord Petyr Baelish?
Bendahara Kerajaan.
Uangnya diberikan pada
banyak orang.
- Ini perintah.
- Perintah siapa?
Seseorang yang tak peduli dengan
pemikiran Littlefinger.
Tidak. Kalian tak bisa membawanya!
Kumohon!
Tidak! Jangan bunuh Barra!
Cukup! Selesaikan ini!
Bunuh anak haram itu!
- Kumohon!
- Berikan bayi itu!
Tidak! Kumohon!
Gendry! Namanya Gendry!
Kumohon!
- Di mana anak haram itu?
- Penjaga Night's Watch!
- Kumohon hentikan!
- Di mana?
Mereka membawanya ke King's Road!
Menuju utara!
- Bagaimana kami mengenalinya?
- Dia punya helm kepala banteng.
Dia membuatnya sendiri.
Temukan dia.