Saat kecil, saudaraku
ceritakan kisah sebelum tidur...
Tentang orang
yang membunuh ayah kami.
Yang menikamnya di belakang
dan menggorok lehernya.
Yang duduk di Takhta Besi
dan melihat...
Darah ayahku mengalir ke lantai.
Dia juga ceritakan kisah lain.
Tentang semua balasan kami
kepada orang itu...
begitu dia bisa rebut kembali
Tujuh Kerajaan dan menangkapnya.
Saudarimu bersumpah
akan kirim tentaranya ke utara.
Benar.
Tapi aku tak lihat tentara.
Aku lihat satu orang
yang bertangan satu.
Sepertinya saudarimu bohong padaku.
Dia bohong padaku juga.
Dia tak pernah berniat
mengirim tentaranya.
Dia punya armada Euron Greyjoy
dan 20.000 prajurit baru.
Golden Company dari Essos,
yang sudah dibeli dan dibayar.
Meski kita kalahkan para mayat...
Tentaranya cukup
untuk hancurkan penyintas.
"Kita"?
Aku janji berjuang untuk manusia.
Dan aku tak akan ingkari itu.
- Aku kenal saudaraku...
- Seperti kau kenal saudarimu?
Dia datang sendiri,
meski tahu sambutan kita.
Untuk apa dia datang
kalau dia tak berkata jujur?
Mungkin dia tahu adiknya
akan melidunginya...
Sampai dia bisa menggorok leherku.
Anda benar.
Kita tak bisa percayai dia.
Dia serang ayahku di jalanan.
Dia juga coba hancurkan rumah
dan keluargaku.
Kau ingin aku minta maaf?
Tidak akan.
Saat itu sedang perang.
Kulakukan semua itu
demi rumah dan keluargaku.
Tak akan kuubah itu.
Semua demi cinta.
Lalu kenapa kini kau
tinggalkan keluargamu?
Karena ini lebih dari kesetiaan.
Ini tentang keselamatan hidup.
Anda tak kenal aku, Yang Mulia.
Tapi aku kenal Ser Jaime.
Dia pria terhormat.
Aku pernah menawan dia.
Tapi saat kami berdua ditawan
dan aku hampir diperkosa,
Ser Jaime melindungiku.
Sampai tangannya dipotong.
Tanpa dia, Anda tak akan hidup.
Dia beri
aku senjata dan pelindung...
Dan mengirimku untuk menemukan
dan membawa Anda pulang.
Karena dia bersumpah kepada ibu Anda.
Kau bisa menjaminnya?
Ya.
Kau rela berperang di sampingnya?
Aku bisa percayakan nyawaku padamu.
Jika begitu,
kita boleh biarkan dia tinggal.
Bagaimana pendapat
Penjaga dari Utara?
Kita perlu banyak orang.
Baiklah.
Terima kasih, Yang Mulia.
Antara kau tahu Cersei bohong
dan biarkan aku percaya...
Atau tak tahu sama sekali.
Yang artinya
kau pengkhianat atau bodoh.
- Aku bodoh.
- Bukan pertama kalinya.
Cersei masih duduk di takhta.
Jika kau tak bisa bantu ambil alih,
akan kucari Tangan yang bisa.
Pasti salah satu dari kalian akan
pakai ini sebelum semua ini berakhir.
Permisi.
Apa kau tak ada kerjaan lain?
Sudah selesaikan senjataku?
Setelah aku selesai
buat beberapa ribu kapak ini.
Selesaikan milikku dulu.
Dan pastikan lebih kuat dari ini.
Ini sudah cukup kuat.
Akan lebih aman di rubanah.
Apa kau akan di rubanah?
- Tidak, tapi...
- Tapi kau pejuang.
Aku sudah cukup bantu.
Kau pernah lawan mereka?
Ya. Beberapa.
Berapa banyak?
Lumayan.
Itu cukup.
Seperti apa mereka?
Buruk.
Sangat buruk.
"Sangat buruk"?
Bahkan murid pandai besi pun
bisa jelaskan lebih dari itu.
Seperti apa rupa mereka?
Bau mereka?
Cara gerak mereka?
Apa susah dibunuh?
Aku tahu kau ingin bertempur.
Dan aku tahu kau tak takut
pemerkosa atau pembunuh atau...
Ini beda. Ini...
Ini kematian.
Kau ingin tahu rupa mereka?
Seperti kematian.
Aku tahu kematian.
Dia punya banyak rupa.
Aku tak sabar lihat rupa yang ini.
- Senjataku?
- Akan kukerjakan.
Aku menyesal akan perbuatanku
padamu.
Saat itu kau tak menyesal.
Kau melindungi keluargamu.
Aku tak seperti itu lagi.
Bisa saja, kalau kau
tak mendorongku keluar dari jendela.
Dan aku akan masih jadi
Brandon Stark.
- Kau bukan lagi?
- Ya.
Aku berbeda sekarang.
Kau tak marah padaku.
Aku tak marah pada siapa pun.
Kenapa kau tak beri tahu mereka?
Kau tak bisa bantu kami perang...
Jika kubiarkan mereka
membunuhmu dulu.
Setelah itu?
Bagaimana kau tahu ada kelanjutannya?
Selanjutnya.
Beri tanda di tanah!
Bawa ke tembok!
Ke atas tembok. Bagus.
- Bagus.
Yah, kita di sini.
Benar.
Bersama kembali.
Dan rakyat bergembira.
Bagaimana perasaan mereka
tentang ratu baru?
Dia juga ratu barumu.
Mereka ingat kejadian...
Terakhir kali Targaryen
bawa naga ke utara.
Mereka akan terima
begitu lihat Daenerys berbeda.
Apa benar? Berbeda?
Benar.
- Kau yakin?
- Ya.
Kelihatannya dia tak percaya padamu.
Tak bisa disalahkan.
Aku buat kesalahan orang pintar.
Kuremehkan musuhku.
Cersei bilang kehamilan
telah mengubahnya.
Kesempatan untuk mulai lagi.
Dan aku percaya dia.
Apa dia juga bohong tentang bayinya?
Tidak, yang itu benar.
Dia pintar gunakan kebenaran
untuk berbohong.
Jangan terlalu mengkritik diri.
Dia lebih sering bohong padaku.
Apa?
Kau tak pernah tertipu.
Kau tahu jati dirinya sejak dahulu...
Dan kau tetap mencintainya.
Jadi...
Kita akan mati di Winterfell.
Bukan kematian yang kumau.
Aku ingin mati
di ranjangku sendiri...
Saat usia 80 tahun...
Kenyang minum anggur...
- Dan mulut gadis di kemaluanmu.
- Dan mulut gadis di kemaluanku.
Paling tidak Cersei
tak bisa membunuhku.
Aku yakin akan senang
tak beri dia kesempatan itu.
Selagi badanku dikoyak
oleh mayat hidup.
Mungkin setelah aku mati...
Aku akan ke King's Landing
dan koyak dia.
Bagus.
Ya, bidik.
Jangan buru-buru.
Majulah.
- Ayo.
- Ser Jaime.
Lady Brienne.
Dia banyak berkembang.
- Dia lumayan.
- Sekali lagi. Ayo.
- Masih harus belajar banyak.
- Kuyakin kau akan ajari dia.
Lebih bagus.
Kudengar kau memimpin sayap kiri.
Benar.
Itu bagian yang bagus.
Matahari terbit
akan beri kita keuntungan.
Jika formasi kita ketat, mungkin
kita bisa pukul mereka mundur.
Ya, kurasa kau benar.
- Kau sedang apa?
- Apa?
- Kurasa kau tahu.
- Sungguh tak tahu.
Kita tak pernah berbincang selama ini...
Tanpa kau mengejekku. Tak pernah.
Kau mau diejek?
- Tidak!
- Bagus.
Aku ke Winterfell karena...
Aku bukan petarung kuat
seperti dahulu.
Tapi aku akan merasa terhormat
jadi pasukanmu, kalau kau mau.
Aku harus kembali.
Maaf, Khaleesi.
Apa kau pernah membuatku
tersinggung?
Berkali-kali.
Dulu dan telah lama kumaafkan.
Tapi kau tetap maafkan...
Meski aku gagal.
Saat kudengar kau jadikan Tyrion
Tanganmu...
Aku sakit hati.
Saat kujadikan Tanganku, aku tak tahu
apa kita akan bertemu lagi.
Kau pilih orang yang benar.
Kukira kau tak terlalu menyukainya.
Memang.
Dia tak berhenti bicara
dari Volantis ke Meereen.
Susah sekali untuk
tak mendorongnya ke laut.
Tapi otak
dibalik mulut cerewet itu...
Dia pernah buat kesalahan.
Kesalahan besar.
Kita semua pernah.
Dia akui itu.
Dan belajar darinya.
Kau sarankan aku ampuni orang
yang curi kedudukanmu?
Ya.
Dan satu saran lagi, kalau boleh.
Begitu kita bisa kirim
prajurit yang terakhir ke lapangan...
Kita sebaiknya tutup gerbang.
Tetap buka selama mungkin.
Masih ada penduduk
yang masuk dari pedesaan.
Lady Sansa,
aku ingin bicara empat mata.
Kukira kita sebelumnya
sudah hampir sepakat.
Tentang Ser Jaime.
Brienne setia padaku, selalu.
Aku lebih percaya dia
dibanding siapa pun.
Kalau saja aku bisa
percaya penasihatku seperti itu.
Tyrion adalah orang yang baik.
Dia selalu sopan padaku.
Aku tak minta dia jadi Tanganku
hanya karena dia baik.
Kuminta karena dia hebat, dan pintar.
Dan tak kenal ampun saat perlu.
Seharusnya dia tak percaya Cersei.
Kau pun seharusnya begitu.
Kukira dia tahu saudarinya.
Keluarga memang rumit.
Keluarga kita rumit.
Kesamaan yang menyedihkan.
Kita punya kesamaan lain.
Kita berdua tahu artinya
memimpin orang...
Yang tak suka dipimpin wanita.
Dan kerja kita sangat bagus,
dari yang kuketahui.
Tapi aku merasa
kita saling berselisih.
Kenapa?
Saudaramu.
Dia mencintaimu, kau tahu itu.
Itu mengusikmu.
Pria lakukan hal bodoh untuk wanita.
Mereka mudah dimanipulasi.
Seumur hidupku,
aku hanya tahu satu tujuan...
Takhta Besi.
Rebut kembali dari orang
yang hancurkan keluargaku...
Hampir hancurkan keluargamu.
Perangku dulu melawan mereka.
Sampai aku bertemu Jon.
Sekarang aku jauh di sini...
Berperang bersama Jon.
Katakan, siapa yang dimanipulasi?
Aku harusnya berterima kasih padamu
begitu kau sampai.
Aku salah.
Aku di sini karena
aku cinta saudaramu...
Dan percaya padanya...
Dan aku tahu dia tak akan ingkar janji.
Hanya dia, pria kedua
yang bisa kugambarkan begitu.
Siapa yang pertama?
Pria yang lebih tinggi.
Dan setelah itu?
Kita kalahkan pasukan mayat,
dan hancurkan Cersei.
Lalu?
Kuambil alih Takhta Besi.
Bagaimana dengan Utara?
Direbut dari kami,
dan kami rebut kembali.
Dan kami sumpah tak akan tunduk
kepada yang lain lagi.
Bagaimana dengan Utara?
Maaf, Yang Mulia...
Ada apa?
Yang Mulia Ratu.
Saudarimu?
Dia punya sedikit kapal,
dan tak bisa dilayarkan kemari.
Jadi dia ke Kepulauan Besi...
Untuk merebutnya kembali demi Anda.
Kenapa kau tak bersamanya?
Aku ingin berjuang untuk Winterfell,
Lady Sansa...
Kalau Anda bolehkan.
Tuanku, kami bukan prajurit.
Sekarang kalian prajurit.
Kebanyakan hidupku berhasil kulalui.
Tanpa harus ikut berperang...
Tapi aku selamat dari
Perang Anak Haram.
Tepat diluar tembok ini.
Jika aku bisa jalani itu,
kau bisa jalani ini.
Mereka akan memberimu senjata
di tempat pandai besi.
Sebelah sana.
Terima kasih.
Jika saatnya tiba,
kalian harus ke rubanah.
Itu tempat teraman.
Lewat gapura di sana.
Terima kasih.
Aku harus ke mana?
Kau ingin ke mana?
Anak-anak akan ke bawah
jika saatnya tiba.
Tapi aku dan saudaraku dulu prajurit.
Aku juga ingin berperang.
Baguslah.
Aku akan di rubanah
bersama anakku...
Dan aku merasa lebih aman jika
kau ikut untuk lindungi kami.
Pasti banyak orang juga merasa aman.
Baiklah.
Aku akan lindungi rubanah itu.
Para penunggang datang!
- Gagak kecilku.
- Kukira kau tewas.
Hampir.
Bagaimana kalian saling bertemu?
Kami bertemu di Last Hearth.
Pasukan mayat sampai duluan.
Keluarga Umber?
Kini jadi pasukan Raja Malam.
Kami harus hindari mereka
untuk kemari.
Siapa saja yang tak di sini sekarang...
Telah jadi mereka.
Berapa lama waktu kita?
Sampai sebelum matahari terbit besok.
Si wanita besar masih di sini?
Mereka datang.
Berikutnya.
Ada kaca naga dan besi Valyria.
Tapi jumlah mereka banyak.
Terlalu banyak.
Musuh kita tak pernah lelah.
Tak pernah berhenti.
Tak bisa merasa.
Kita tak bisa kalahkan
seperti perang biasa.
Jadi, bagaimana?
Raja Malam membuat mereka.
Mereka ikuti perintahnya.
Jika dia tumbang...
Serang dia,
itu kesempatan terbaik.
Kalau itu benar,
dia tak akan tunjukkan diri.
Pasti akan.
Dia akan serang aku.
Dia pernah coba, berkali-kali,
serang Gagak-Mata-Tiga lainnya.
Kenapa?
Apa maunya?
Malam tanpa akhir.
Dia ingin hapus dunia ini,
dan aku adalah memorinya.
Itulah kematian, 'kan?
Melupakan.
Dilupakan.
Jika kita lupa perjalanan
dan perbuatan kita...
Kita bukan manusia lagi.
Hanya binatang.
Kenanganmu bukan dari buku.
Kisahmu bukanlah kisah biasa.
Kalau aku ingin hapus semua pria,
kau yang pertama.
- Bagaimana dia akan menemukanmu?
- Tandanya ada padaku.
Dia selalu tahu posisiku.
Pergilah ke rubanah, itu paling aman.
Tidak.
Kita harus pancing dia keluar
sebelum pasukannya hancurkan kita.
Kutunggu dia di Godswood.
Kau ingin kami jadikan umpan?
Kami tak akan biarkan kau sendirian.
Tidak. Aku akan bersamanya.
Bersama para Ironborn.
Kurebut istana ini darimu.
Biarkan aku melindungimu sekarang.
Kami akan tahan mereka
selama mungkin.
Jika saatnya tiba,
Ser Davos dan aku akan di tembok...
Memberimu sinyal
untuk menghidupkan parit.
Ser Davos mampu
mengayunkan obor sendirian.
Kau akan di rubanah.
Aku pernah perang,
bisa aku lakukan lagi.
Bersama para pria dan wanita
yang pertaruhkan nyawa.
Jumlah mereka ribuan
dan kau hanya satu.
Kau tak seandal mereka...
Tapi kau lebih pintar dari mereka.
Kau di sini karena cara berpikirmu.
Kalau kita selamat, aku butuh itu.
Naga memberi kita keuntungan
di lapangan.
Kalau di lapangan,
mereka tidak melindungi Bran.
Kita harus di dekatnya.
Jangan terlalu dekat,
Raja Malam tak akan muncul.
Cukup dekat agar bisa dikejar.
Api naga bisa mengalahkannya?
Entahlah.
Belum pernah ada yang coba.
Kita akan mati.
Tapi paling tidak bersama.
Ayo istirahat.
Yang Mulia.
Perlu bantuan?
Tidak.
Perjalananmu aneh.
Lebih aneh dari yang lain.
Aku ingin dengarkan ceritanya.
Ceritanya panjang.
Andai saja kita terjebak di istana...
Saat musim dingin,
dan tak bisa ke mana-mana.
Halo.
Saat Daenerys menjadi ratu...
Kita tak akan punya tempat di sini.
Aku setia kepada ratu.
Aku akan berjuang demi dia
sampai musuhnya dikalahkan...
Tapi saat perang selesai
dan dia menang...
Apa kau ingin terus di sini?
Apa kau tak mau lakukan yang lain,
melihat yang lain?
Naath.
Aku ingin lihat pantai lagi.
Kalau begitu aku akan
membawamu ke sana.
Rakyatku damai.
Kami tak bisa lindungi diri.
Rakyatku tidak.
Kami akan lindungi kalian.
Apa kau sudah beri tahu?
Belum.
Harus hati-hati.
Menunggu waktunya.
Menunggu saat yang tepat...
Sekarang penjagaan kami dimulai.
Gilly? Sam kecil?
Mereka akan aman di rubanah.
Kalau kau mau ikut...
Untuk melindungi mereka.
Semua lupa bahwa aku orang pertama
yang bunuh White Walker.
- Aku bunuh klan Thenn.
- Thenn.
Kuselamatkan Gilly.
Kucuri banyak buku
dari perpustakaan Benteng...
Selamat dari
Genggaman Manusia Pertama.
Kau butuh aku.
Kalau memang sampai butuh,
artinya kita dalam masalah.
Menyebutmu
"dalam masalah" tidaklah akurat.
Samwell Tarly.
Pembunuh White Walker.
Pencinta Wanita.
Itu pertanda lain
bahwa dunia akan binasa.
Pikirkan saat kita baru mulai.
Kita, Grenn, Pyp.
Sekarang hanya ada kita bertiga.
Yang tersisa, harus bakar yang lain.
Andai Ayah di sini.
Aku ingin lihat mukanya.
Saat dia tahu kedua putranya
akan mati melindungi Winterfell.
Pasti menarik.
Aku ingat pertama
kali kita di sini...
Pertama kali kita lihat tembok ini.
Kau singa emas.
Aku pencinta pelacur.
Semua amat sederhana.
Tak sesederhana itu.
Aku bercinta dengan saudariku
dan kau hanya punya satu teman...
Yang bercinta dengan saudarinya.
Maksudku secara relatif.
- Apa kau rindu itu?
- Tentu saja.
Aku sudah bukan lagi singa emas...
Tapi kau masih bisa cari pelacur.
Tidak bisa.
Pasti lebih mudah jika bisa.
Sisi buruk dari memperbaiki diri.
Tuanku.
Kami tak bermaksud mengganggu.
Kami hanya cari tempat hangat...
Untuk memikirkan kematian kami.
Kau datang ke tempat yang tepat.
Mau minum anggur jelek ini?
Lumayan enak.
- Tapi tak enak juga.
- Terima kasih.
Sebaiknya jangan.
Perang bisa dimulai tiba-tiba.
Setengah cangkir.
- Dan kau?
- Tidak, terima kasih.
Aku sebaiknya coba tidur.
Apa kau sungguh pikir
kita bisa tidur malam ini?
Bergabunglah.
Baiklah.
Sebentar saja.
Ada apa ini?
Ser Davos, bergabunglah.
Tidak, terima kasih.
Aku hanya perlu ini.
Aku berpikir bisa mati beku di luar.
Atau menunggu kematian
dengan hangat di sini.
Ini bisa jadi malam terakhir kita
di dunia.
Ya, aku senang kau di sini.
Berjuang bersama kami.
Aku senang kau selamat
dari Eastwatch.
Mau minum?
Aku bawa sendiri.
Orang menyebutmu "King Killer".
Ya, ada yang panggil aku itu.
Orang panggil aku "Giantsbane".
Mau tahu alasannya?
Aku bunuh raksasa saat usia 10 tahun.
Lalu aku tiduri istrinya.
Saat dia bangun,
tahu apa yang dia lakukan?
Menyusuiku selama tiga bulan.
Dia kira aku bayinya.
Karena itu aku jadi sangat kuat.
Susu raksasa.
Aku mau minum.
Biasanya kau cerewet.
Kini kau diam seperti orang bisu.
Kurasa aku berubah.
Sedang apa kau di sini?
Kelihatannya aku sedang apa?
Bukan, maksudku,
kenapa kau di sini?
Kau ikut Brotherhood.
Kau ke Tembok bersama Jon.
Kini kau di sini. Kenapa?
Kapan terakhir kau lawan orang
selain dirimu sendiri?
Aku bertarung untukmu, 'kan?
Astaga.
Ini seperti di pesta pernikahan.
Tuan putri.
Senang bertemu lagi.
Maaf perpisahan kita seperti itu.
Apa dia di daftarmu?
Hanya sebentar saja.
Tidak apa.
Dewa Cahaya menyatukan kita semua.
Ini adalah momennya.
- Saat cahaya...
- Thoros tidak di sini...
Jadi kuharap kau
tidak akan berkhotbah.
Karena kalau ya...
Dewa Cahaya akan berpikir kenapa
dia hidupkan kau 19 kali...
Hanya untuk terus kulemparkan kau
dari atas tembok ini.
Mau ke mana?
Aku tak akan habiskan masa terakhirku
bersama orang tua berengsek.
Itu untukku?
Ini boleh.
Terakhir kita bertemu,
kau ingin aku ke Winterfell.
Kuambil jalan panjang...
Apa mau si Wanita Merah denganmu?
Dia ingin darahku
untuk semacam mantra.
Kenapa darahmu?
Aku anak haram Baratheon.
Aku tak tahu sampai dia beri tahu.
Dia ikat aku, telanjangi aku,
dan menaruh lintah di tubuhku.
Apa itu pertama kalimu?
Ya, kemaluanku tak pernah
diberi lintah.
Pertama kalimu dengan wanita.
Apa?
Aku tak tidur dengannya.
Apa sebelumnya kau pernah dengan
gadis lain di King's Landing?
Atau setelahnya?
Kau tak ingat?
- Ya, pernah.
- Satu?
Dua?
- Dua puluh?
- Tak pernah kuhitung.
Kau hitung.
Tiga.
Kita mungkin sebentar lagi akan mati.
Aku ingin tahu rasanya
sebelum itu terjadi.
Arya, aku...
Aku bukan si Wanita Merah.
Buka celanamu sendiri.
Aneh, 'kan?
Hampir semua di sini pernah melawan
Keluarga Stark.
Dan kini kita di sini
siap untuk melindunginya.
Bersama.
Paling tidak kita akan
mati terhormat.
Kurasa kita akan hidup.
Sungguh.
Berapa jumlah perang
yang kita berhasil lalui?
Ser Davos Seaworth.
Selamat dari Blackwater
dan Perang Anak Haram.
Tanpa punya keahlian bertarung.
Ser Jaime Lannister, pahlawan dongeng
dari Pengepungan Istana Pyke.
Pecundang dongeng
dari Perang Whispering Wood.
Setuju!
Ser Brienne dari Tarth.
Kalahkan Anjing di...
Maaf, Lady Brienne.
Dia bukan ser?
- Kau bukan kesatria?
- Wanita tak bisa jadi kesatria.
- Kenapa tidak?
- Tradisi.
Persetan dengan itu.
Aku tak mau jadi kesatria.
Aku bukan raja.
Tapi kalau ya...
Aku akan nobatkan kau kesatria
berkali-kali.
Tidak perlu raja.
Kesatria lain
bisa jadikan seseorang kesatria.
Kubuktikan.
Berlututlah, Lady Brienne.
Apa kau mau jadi kesatria?
Berlututlah.
Atas nama Pendekar...
Kunyatakan kau berani.
Atas nama Ayah...
Kunyatakan kau adil.
Atas nama Ibu...
Kunyatakan kau melindungi
yang tak bersalah.
Berdirilah, Brienne dari Tarth...
Kesatria Tujuh Kerajaan.
Ser Brienne dari Tarth!
Kesatria Tujuh Kerajaan!
Yang kita butuhkan sudah lengkap.
Sudah kulatih para pria,
wanita, dan anak.
Aku pernah dan
akan bisa bertarung lagi.
Tolong dengarkan.
Kau adalah masa depan keluarga kita.
Kau tak perlu ingatkan aku.
Kau akan lebih aman di rubanah.
Lawan kita ini...
Aku tak mau sembunyi.
Aku sumpah berjuang demi Utara,
maka aku akan berjuang.
Maaf, aku tak bermaksud...
Tak apa.
Kami sudah selesai.
Semoga beruntung, Sepupu.
Terima kasih.
- Tuan putri.
Apa itu?
Namanya Heartsbane.
Pedang keluargaku.
Kau masih punya keluarga.
Ya. Dan aku ingin lindungi mereka
dengan ini.
Tapi aku tak bisa pegang tegak.
Ayahmu yang mengajariku
jadi pria sejati.
Cara bertindak benar.
Ini yang benar.
Ini Besi Valyrian.
Aku bangga jika kau ambil ini.
Kugunakan untuk mengenangnya...
Untuk melindungi alam manusia.
Kita bertemu lagi setelah selesai.
Semoga kita menang.
- Kita sebaiknya istirahat.
- Tidak, sebentar lagi saja.
Anggurnya habis.
Bagaimana kalau menyanyi?
Pasti ada yang tahu satu lagu.
- Ser Davos?
- Kalau dengar pasti akan ingin mati.
Ser Brienne?
Jauh tinggi di atas
Ruang para raja yang telah tiada
Jenny menari dengan hantunya
Yang dia lupakan
Dan yang dia temukan
Dan yang paling mencintai dia
Yang sudah lama
Telah tiada
Dia tak bisa mengingat namanya
Mereka memutarnya
Di atas batu tua yang lembap
Menghilangkan semua
Kepedihan dan kesakitannya
Dan dia tak ingin pergi
Tak ingin pergi
Siapa dia?
Lyanna Stark.
Saudaraku Rhaegar...
Semua bilang dia terhormat dan baik.
Dia suka menyanyi.
Beri uang ke anak miskin.
Dan dia memerkosanya.
Tidak.
Dia mencintainya.
Mereka menikah diam-diam.
Setelah Rhaegar tewas,
Lyanna melahirkan putra.
Robert pasti akan
bunuh bayi itu jika tahu...
Dan Lyanna tahu.
Jadi, perbuatan terakhir...
Saat dia kehabisan darah
di ranjang persalinan.
Adalah memberikan putranya kepada...
Ned Stark...
Agar dibesarkan
sebagai anak haramnya.
Namaku...
Yang sesungguhnya...
Adalah Aegon Targaryen.
- Tak mungkin.
- Andai saja begitu.
Siapa yang memberitahumu?
Bran.
- Dia melihatnya.
- Dia melihatnya?
Dan Samwell membenarkan.
Dia baca pernikahan itu
di Benteng.
Tanpa mengetahui artinya.
Rahasia yang
tak diketahui siapa pun...
Kecuali saudaramu dan sahabatmu.
Apa menurutmu tak aneh?
Itu benar, Dany.
Aku tahu itu.
Kalau memang benar...
Artinya kau adalah ahli waris pria
Keluarga Targaryen yang terakhir.
Kau berhak atas Takhta Besi.
Siap formasi!
Persiapkan diri kalian!
Jauh tinggi di atas
Ruang para raja yang telah tiada
Jenny menari dengan hantunya
Yang dia lupakan
Dan yang dia temukan
Dan yang paling mencintai dia
Yang sudah lama
Telah tiada
Dia tak bisa mengingat namanya
Mereka memutarnya
Di atas batu tua yang lembap
Menghilangkan semua
Kepedihan dan kesakitannya
Dan dia tak ingin pergi
Tak ingin pergi