Yang Mulia.
Sidang akan segera dimulai.
Mana uangku?
Nanti. Pergi sana.
Grand Maester...
Loras Tyrell...
Apakah kau siap diadili
dan mengakui kesalahanmu...
Atau ketidakbersalahanmu
di hadapan Tujuh Dewa?
Tidak perlu ada persidangan.
Aku bertobat di hadapan Tujuh Dewa
dan mengakui segala kejahatanku.
Kejahatan apa yang kau akui?
Semuanya.
Aku tidur dengan pria lain...
Termasuk si pengkhianat,
Renly Baratheon.
Aku bersumpah palsu
di hadapan para dewa.
Aku bersalah atas kebejatan moral,
ketidakjujuran...
Kecabulan...
Dan arogansi.
Kini aku sadar.
Aku berserah diri
di hadapan Tujuh Dewa...
Dan bersedia menerima hukuman
apa pun yang diberikan para dewa.
Hukuman para Dewa amat keras...
Namun juga adil.
Prajurit menghukum mereka
yang yakin tidak tersentuh hukum.
Tetapi Ibu menunjukkan kasih-Nya
pada orang yang berserah pada-Nya.
Aku bertanggung jawab
atas semua dosa-dosaku...
Dan membebaskan diriku
dari segala nafsuku.
Harapanku kini adalah
mengabdikan diri kepada Tujuh Dewa.
Semoga aku dapat menjadi teladan
kasih-Nya untuk orang lain.
Kau sepenuhnya mengerti
apa artinya itu?
Aku mengerti sepenuhnya.
Aku akan melepaskan nama Tyrell
dan semua yang menyertainya.
Aku akan melepaskan gelar
kebangsawananku...
Dan juga klaim atas Highgarden.
Aku tidak akan pernah menikah...
Dan tidak akan pernah menjadi
seorang ayah.
Saudara Loras...
Aku meminta padamu untuk
mengabdikan hidup pada Tujuh Dewa...
Apakah kau bersedia bertarung
demi membela keyakinanmu...
Terhadap para orang bidaah
dan pembelot?
Aku bersedia.
Aku tak bisa biarkan mereka...
Keyakinan adalah jalannya, Ayah.
Baiklah.
Aku siap.
Aku harus pergi.
Aku terlambat hadiri persidangan.
Kau memutilasinya.
Kau sudah berjanji.
Dan aku menepati janjiku.
Saat persidangan Ibu Ratu
dilaksanakan...
Saudara Loras bisa pergi.
Lalu di mana Ibu Ratu?
Tandunya tidak pernah
meninggalkan Red Keep.
Sepertinya Ibu Ratu tidak ingin
menghadiri persidangannya sendiri.
Pergi ke Red Keep
dan tunjukkan padanya jalan ke sini.
Panggil yang lain.
Di mana Raja?
Sepertinya di tempat lain.
Apa maksudnya ini?
Tadi aku disuruh untuk...
Ada pekerjaan penting lain
yang harus kukerjakan...
- Daripada harus membuang waktu...
- Grand Maester.
Aku tak memiliki niat buruk
terhadapmu.
Maafkan aku.
Hal ini membuatku sedih, Tuan.
Apa pun kesalahanmu,
kau tidak pantas mati sendirian...
Di tempat yang dingin dan gelap.
Tapi terkadang sebelum kita
memasuki era baru...
Unsur lama harus dihilangkan.
Semakin lama kau menunggu,
situasi akan semakin memburuk.
Apa yang kau lakukan?
Ada yang tidak beres.
Jangan takut, Yang Mulia.
Sidang akan segera dimulai.
Cersei tidak di sini, Tommen juga.
Menurutmu kenapa
mereka tidak hadir?
Jika terdakwa tidak hadir,
dia tetap akan diadili.
Kami tidak bisa mengabaikan
hukum para Dewa...
Lupakan para Dewa dan dengarkan aku.
Cersei mengerti konsekuensi
dari ketidakhadirannya...
Tapi dia tetap tidak hadir.
Artinya dia tidak mau menderita
atas konsekuensi itu.
Sidang dapat menunggu.
Kita semua harus pergi dari sini.
Kita semua harus pergi
saat ini juga!
Loras.
Tetaplah bersamaku.
Biarkan aku lewat.
Minggir!
Biarkan kami lewat!
Mengakulah.
Rasanya menyenangkan...
Memukuliku, membuatku kelaparan...
Menakuti, mempermalukanku.
Kau melakukannya bukan karena
kau ingin aku menebus dosa.
Kau melakukannya
karena rasanya menyenangkan.
Aku mengerti.
Aku melakukan banyak hal
karena itu menyenangkan.
Aku minum karena rasanya
menyenangkan.
Aku membunuh suamiku karena rasanya
menyenangkan bisa menyingkirkannya.
Aku tidur dengan saudaraku
karena itu menyenangkan.
Aku berbohong
tentang meniduri saudaraku.
Karena rasanya menyenangkan
menyembunyikan putra kami...
Dari kebencian para fanatik.
Aku membunuh High Sparrow...
Dan para Sparrow lainnya...
Juga para pendetanya,
septon dan septa...
Juga pasukannya yang
menjijikkan itu...
Karena rasanya menyenangkan
menyaksikan mereka terbakar.
Menyenangkan membayangkan
keterkejutan dan kesakitan mereka.
Tidak ada hal lain yang memberiku
kebahagiaan sebesar ini.
Bahkan mengaku dosa terasa
menyenangkan di saat-saat tertentu.
Kau selalu pendiam.
Aku pernah berkata wajahku
hal terakhir yang kau lihat...
Sebelum kau mati.
Kau masih ingat?
Bagus.
Aku senang melihat wajahmu.
Aku siap bertemu para dewa.
Apa?
Sekarang?
Hari ini?
Kau tidak akan mati hari ini.
Kau tidak akan mati
dalam waktu dekat.
Ser Gregor.
Ini Ser Gregor Clegane.
Dia juga pendiam.
Dewa-dewamu telah membuangmu.
Inilah dewamu sekarang.
Jangan.
Malu.
Aku sangat berduka, Yang Mulia.
Sangat berduka.
Untuk Keluarga Lannister.
Dengar aku berseru!
Untuk Keluarga Frey!
Mari bersatu!
Semoga kita terus bersama
selama berabad-abad...
Dan terus menjadi teman baik.
Dan ketika kita menghunjamkan pedang
ke jantung musuh kita...
Semoga kita berkata
mewakili sekutu kita...
"Keluarga Frey dan Lannister
menitipkan salam."
Kau bahkan tidak perlu
lakukan apa-apa.
Hanya duduk diam, minum bir,
dan semua wanita berdatangan.
Kau boleh ambil dia.
Dia tidak menginginkanku.
Tapi jari-jari emasmu di kelaminnya.
Dua gadis itu menatapmu.
Mereka menatapmu, berengsek.
Bukan tipeku.
Kurang pirang?
Nona-nona, sudah bertemu
Ser Bronn dari Blackwater?
Pahlawan Pertarungan
di Blackwater Bay.
- Itu mereka.
- Mungkin aku sedang tidak ingin.
Masa bodoh.
Jangan panggil aku Ser
hanya karena aku Kesatria.
Semua berjalan lancar.
Ayahmu pasti bangga.
Aku yakin itu.
Edmure berada di selnya.
Aku tak bisa membunuh menantuku.
Itu tidak dibenarkan.
Bisa mencoreng nama baik keluargaku.
Jadi Blackfish yang terkenal
dibunuh oleh pasukan rendahan?
Banyak orang bilang
dia pejuang legendaris.
Kau sudah cukup banyak bertarung,
Lord Frey?
Aku sudah tidak mampu.
Maksudku pada masa jayamu.
Tujuan bertempur adalah
mengalahkan musuh.
Bukan begitu?
Aku telah mengalahkan musuhku.
Riverrun milik Keluarga Tully
selama ribuan tahun...
Dan kini Riverrun milikku.
Kau sebut apa itu?
- Kemenangan.
- Ya, kau penakluk hebat.
Teruskan, ejek aku.
Kau pikir aku peduli?
Keluarga Tully telah menghinaku
selama bertahun-tahun.
Keluarga Stark menghinaku.
Di mana mereka sekarang?
Kau bicara soal perang
seolah kau ahli dalam perang.
Namun satu pertempuran yang kuingat
kau ada di dalamnya...
Adalah saat kau ditangkap
Robb Stark, Young Wolf itu.
Tapi itu tidak penting.
Sekarang kita di sini,
dua pembunuh raja.
Kita tahu rasanya saat mereka
merendahkan kita...
Dan menertawakan kita.
Kita tidak pedulikan mereka, bukan?
Ketakutan adalah
hal yang luar biasa.
Mereka tak takut pada Keluarga Frey,
tapi pada Keluarga Lannister.
Kami memberikanmu Riverlands
untuk menjaganya.
Jika kami diharuskan
pergi ke Utara...
Dan mengembalikannya setiap kali
kau kehilangan Riverlands...
Untuk apa kami membutuhkanmu lagi?
Tunjukkan padaku.
Yang Mulia, tidak perlu...
Bagaimana kira-kira Raja dimakamkan?
Sept Baelor tidak ada lagi.
Mungkin sebuah upacara
di ruang singgasana?
Dia harus bersama kakek,
saudaranya, dan saudarinya.
Bakar jasadnya...
Dan kuburkan abunya
di tempat dulu Sept berdiri.
Halo.
Dari Lord Commander Snow
di Castle Black.
Aku seharusnya menjadi
Maester yang baru.
Menurut catatan kami,
Jeor Mormont adalah Lord Commander.
Dia sudah tiada.
Kami tidak menerima laporan
soal maester di Castle Black.
Maester Aemon sakit
tidak lama setelah pemilihan.
Kemudian dia meninggal.
Karena itu aku di sini.
Ini tidak lazim.
Ya, menurutku hidup
juga tidak lazim.
Archmaester akan diskusikan
ketaklaziman ini denganmu.
Sementara menunggu, kau diizinkan
menggunakan perpustakaan.
Ikut aku.
Wanita dan anak-anak tidak boleh!
Saat kami adakan jamuan makan,
keluargaku sering duduk di sini...
Dan aku duduk di sana.
Bisa lebih buruk, Jon Snow.
Kau pernah memiliki keluarga.
Pernah adakan jamuan makan.
Kau benar.
Aku sangat beruntung.
Apa itu?
Katakan padanya.
Katakan benda itu milik siapa.
Milik Putri Shireen.
Katakan perbuatanmu padanya.
Katakan!
Kami membakarnya hidup-hidup
di tiang.
Kenapa?
Saat itu pasukan terdesak.
Kuda-kuda sekarat.
Itu satu-satunya cara.
Kau membakar
gadis kecil hidup-hidup!
Aku hanya melakukan perintah dewaku.
Jika dia memerintahkanmu membakar
anak-anak, dewamu berarti jahat!
Kita berdiri di sini karena Dia.
Jon Snow masih hidup
karena kehendak Dewa.
Aku menyayangi gadis itu
seperti putriku sendiri.
Anak itu baik dan manis.
Dan kau membunuhnya!
Begitu juga ayahnya...
Dan ibunya.
Putri Shireen tahu
itu satu-satunya cara.
Satu-satunya cara untuk apa?
Mereka semua akhirnya mati.
Kau katakan pada semua orang
Stannis orang yang terpilih.
Kau membuatnya percaya.
Semua orang kau bodohi.
- Kau berbohong.
- Aku tidak bohong.
Tapi aku salah.
Ya, kau salah.
Berapa banyak orang mati
karena kesalahanmu?
Aku minta izin untuk menghukum mati
wanita ini karena pembunuhan.
Dia telah mengakui kejahatannya.
Ada yang ingin kau sampaikan?
Aku telah siap mati sejak
ratusan tahun lalu.
Jika Dewa sudah selesai denganku,
tak apa-apa. Tapi justru sebaliknya.
Kau telah melihat Night King,
Jon Snow.
Kau tahu perang besar akan terjadi.
Kau tahu pasukan mayat hidup
akan datang.
Dan kau tahu aku bisa membantumu
memenangkan perang.
Pergilah ke selatan hari ini juga.
Jika kau kembali ke Utara...
Kau akan digantung
sebagai seorang pembunuh.
Jika kau berani kembali ke sini...
Aku sendiri yang akan
mengeksekusimu.
Akan kusiapkan kamar Lord untukmu.
Kamar ayah dan ibu?
Harusnya kau yang pakai.
Aku bukan seorang Stark.
Bagiku kau seorang Stark.
Kau adalah Lady dari Winterfell.
Kau pantas mendapatkannya.
Kita berdiri di sini karena jasamu.
Kami kalah perang
sampai Kesatria dari Vale datang.
Mereka datang karenamu.
Kau bilang Lord Baelish menjualmu
kepada Keluarga Bolton.
- Benar.
- Kau percaya padanya?
Hanya orang bodoh
yang percaya pada Littlefinger.
Seharusnya aku memberitahumu
tentang dia.
Tentang Kesatria Vale.
Maafkan aku.
Kita harus saling percaya.
Kita tidak bisa saling berperang.
Saat ini kita memiliki banyak musuh.
Jon...
Seekor gagak tiba dari Citadel.
Gagak putih.
Musim dingin akhirnya tiba.
Seperti yang selalu
dijanjikan ayah, bukan?
Terakhir kali seorang Tyrell
datang ke Dorne, dia dibunuh.
Oleh seratus kalajengking merah,
kalau tidak salah?
Tidak perlu takut pada kami,
Lady Olenna.
Kau membunuh Pangeranmu sendiri,
tapi berharap aku percaya padamu?
Kami mengundangmu ke Dorne
karena perlu bantuanmu.
Kau datang ke Dorne
karena butuh bantuan kami.
Siapa namamu tadi?
Barbaro?
Obara.
Kau terlihat seperti
bocah laki-laki yang marah...
Jadi jangan menduga kau tahu
apa yang aku perlu.
Maafkan saudariku.
Kemampuan diplomatisnya lemah,
dia...
Diam, Sayang.
Kau ingin katakan sesuatu?
Tidak ada? Bagus.
Biarkan para orang tua yang bicara.
Keluarga Lannister mengumumkan
perang pada Keluarga Tyrell.
Juga mengumumkan perang di Dorne.
Kita harus bersatu
jika ingin bertahan.
Cersei merenggut masa depanku.
Dia membunuh putraku.
Membunuh cucu laki-lakiku.
Juga membunuh cucu perempuanku.
Bertahan hidup bukan yang
aku inginkan saat ini.
Kau benar.
Aku memilih kata yang salah.
Bukan bertahan hidup
yang aku tawarkan.
Tapi keinginan hatimu.
Dan apakah keinginan hatiku itu?
Balas dendam.
Keadilan.
Api dan darah.
Kapalmu sudah hampir siap.
Aku lihat mereka melukis layarnya.
Aku ingin tahu bagaimana Dothraki
menangani air beracun.
Kau tidak ikut dengan kami.
Strategi baru?
Kau mau Second Sons
menyerang dari pesisir barat?
Jika kita mengambil alih
Casterly Rock...
Keluarga Lannister tidak bisa kabur
saat kau menyerang King's Landing.
Kau tidak akan ikut ke Westeros.
Kau akan tetap di sini
bersama Second Sons.
Akhirnya ada kedamaian
di Meereen.
Kau akan menjaga itu
saat rakyat memilih pemimpin mereka.
Masa bodoh dengan Meereen.
Masa bodoh dengan rakyat.
Aku di sini untukmu,
bukan mereka.
Kau sudah berjanji kepadaku.
"Pedangku milikmu,
hidupku milikmu."
Ini titahku.
Jika ingin memerintah di Westeros,
aku harus membuat aliansi.
Cara terbaik untuk membuat aliansi
adalah dengan pernikahan.
Siapa yang akan kau nikahi kali ini?
Entahlah,
mungkin tidak seorang pun.
Tapi kau harus memancing
semua keluarga bangsawan.
Kau ini ratu atau umpan ikan?
Aku tidak bisa membawa kekasih
ke Westeros.
Seorang raja tak akan berpikir ulang
soal itu.
Jadi itu yang kau inginkan?
Menjadi simpananku?
Aku tidak bangga, aku tidak peduli
aristokrat wangi macam apa...
Yang duduk di sampingmu
di ruang takhta.
Aku tidak menginginkan mahkota.
Aku menginginkanmu.
Aku mencintaimu.
Aku membuatmu bahagia.
Kau tahu itu benar.
Bawa aku bersamamu.
Izinkan aku berjuang untukmu.
Aku tidak bisa.
Si Kerdil itu menyuruhmu
melakukan ini?
Tidak ada yang menyuruhku
melakukan apa pun.
Dia cerdas, aku tak bisa
membantah logikanya.
- Aku tak berguna bagimu di sana.
- Jangan marah.
Aku tidak marah,
aku mengasihani diriku sendiri.
Siapa yang mengejarmu?
Siapa yang pernah bisa mengikuti
Daenerys Stormborn, Ibu Para Naga?
Banyak wanita, kurasa.
Perintah spesifik akan ditinggalkan
untukmu...
Perihal kesejahteraan Meereen
dan Bay of Dragons.
Bay of Dragons?
Kita tidak bisa menyebutnya
Slaver's Bay lagi, bukan?
Aku yakin kau akan dapatkan takhta
yang sangat kau inginkan itu.
Kuharap itu memberimu kebahagiaan.
Aku kasihan
pada para Lord Westeros.
Mereka tidak tahu
apa yang akan mendatangi mereka.
Selamat tinggal, Daario Naharis.
Bagaimana dia menerimanya?
Tidak ada air mata.
Aku tahu ini sulit bagimu.
Kau menolak pria
yang tulus mencintaimu...
Karena dia akan menjadi beban
di Seven Kingdoms.
Itu pengorbanan diri yang menjadikan
seseorang pemimpin yang baik.
Jika itu bisa menghiburmu.
Tidak.
Kurasa memang tidak bisa.
Aku payah dalam menghibur.
Ya, itu benar sekali.
Baiklah, bagaimana dengan fakta
ini benar-benar terjadi?
Kau punya pasukan, kapal,
naga-nagamu.
Segala yang kau inginkan...
Sejak kau cukup dewasa
untuk menginginkan apa pun.
Semuanya bisa kau ambil.
Apa kau takut?
Bagus.
Kau berada di permainan besar
sekarang.
Permainan besar itu menakutkan.
Orang yang tidak takut gagal
hanyalah orang gila seperti ayahmu.
Kau tahu apa yang membuatku takut?
Aku mengucapkan selamat tinggal
kepada pria yang mencintaiku.
Pria yang kukira kusayangi.
Tapi aku tak merasakan apa pun.
Hanya tidak sabar untuk melanjutkan.
Dia bukan orang pertama
yang mencintaimu.
Dia juga tidak akan menjadi
yang terakhir.
Kau benar-benar gagal menghiburku.
Entah ini penting atau tidak...
Seingatku aku sudah lama sekali
menjadi orang sinis.
Semua orang selalu memintaku
untuk memercayai banyak hal.
Keluarga, dewa, raja, diriku.
Sering kali itu menggiurkan...
Hingga aku melihat yang terjadi
pada orang akibat percaya.
Jadi, aku menolak untuk percaya.
Tapi di sinilah aku.
Aku percaya padamu.
Itu memalukan, sungguh.
Aku mau bersumpah atas pedangku...
Tapi aku tidak benar-benar
memiliki pedang.
Nasihatmulah yang kubutuhkan.
Nasihatku untukmu.
Sekarang dan selamanya.
Bagus.
Aku...
Aku membuat sesuatu untukmu.
Aku tidak yakin apa ini benar.
Tyrion Lannister.
Aku memberimu gelar
Hand of the Queen.
Kau bukan salah satu istriku, 'kan?
Bukan, Tuanku.
Kupikir juga begitu.
Terlalu cantik.
Di mana putra-putraku yang bodoh?
Black Walder dan Lothar berjanji
akan tiba sebelum tengah hari.
Mereka di sini, Tuanku.
Apa yang mereka lakukan?
Mencukur rambut?
Suruh mereka kemari sekarang.
Tapi mereka sudah di sini, Tuanku.
Di sini, Tuanku.
Mereka tidak mudah dipotong.
Terutama Black Walder.
Apa?
Namaku Arya Stark,
aku ingin kau tahu itu.
Hal terakhir yang akan kau lihat...
Adalah anggota keluarga Stark
tersenyum kepadamu saat kau mati.
Maafkan aku, Lady.
Jika kau sedang berdoa.
Aku sudah selesai.
Aku datang ke sini setiap hari
saat masih kecil.
Aku berdoa agar bisa berada
di tempat lain.
Saat itu aku hanya memikirkan
yang kuinginkan...
Tak pernah yang kumiliki.
Dulu aku gadis bodoh.
Saat itu kau masih anak-anak.
Apa yang kau inginkan?
Kukira kau tahu apa yang kuinginkan.
Aku salah.
Tidak, kau tidak salah.
Setiap kali dihadapkan
dengan keputusan...
Aku menutup mataku
dan melihat bayangan yang sama.
Setiap kali memikirkan tindakan,
aku bertanya pada diriku...
Akankah tindakan ini membantu
mewujudkan bayangan itu?
Mengeluarkannya dari pikiranku...
Dan mewujudkannya?
Aku pun hanya bertindak
jika jawabannya ya.
Bayangan diriku di Iron Throne...
Dan kau di sampingku.
Itu bayangan yang indah.
Kabar pertempuran ini akan menyebar
cepat ke seluruh Seven Kingdoms.
Aku sudah mengumumkannya mewakili
Keluarga Stark kepada semua orang.
Kau sudah pernah melayani
keluarga lain, Lord Baelish.
Tetap saja kau bertindak untuk
kepentinganmu sendiri.
Masa lalu sudah pergi
untuk selamanya.
Kau bisa berdiam di sini
menangisi kepergiannya...
Atau kau bisa bersiap
untuk masa depan.
Kau, Cintaku,
adalah masa depan Keluarga Stark.
Siapa yang harus didukung
oleh kaum Utara?
Putri kandung Ned dan Catelyn Stark
yang lahir di Winterfell ini...
Atau anak haram tanpa ibu
yang lahir di selatan?
Di sinilah aku akan
meninggalkan kalian.
Kau tidak ikut dengan kami?
The Wall bukan sekadar es dan batu.
Mantra kuno terukir di fondasinya.
Sihir yang kuat.
Untuk melindungi orang-orang
dari apa yang ada di baliknya.
Selagi mantra itu ada, para
mayat hidup tak bisa melewatinya.
Aku tidak bisa melewatinya.
Kau mau ke mana?
Peperangan besar
akan segera terjadi...
Dan aku masih berjuang
untuk orang hidup.
Akan kulakukan yang bisa kulakukan.
Selama aku mampu.
Terima kasih, Paman Benjen.
Semoga kalian berdua beruntung.
Kau yakin kau siap untuk ini?
Aku sang Three Eyed Raven
sekarang.
Aku harus siap untuk ini.
Ned.
Lyanna.
Apa itu kau?
Apa itu benar-benar kau?
Kau bukan mimpi?
Aku bukan mimpi.
Aku di sini.
Di sini.
Aku merindukanmu, Kakak.
Aku juga merindukanmu.
Aku ingin berani.
- Kau berani.
- Tidak.
Aku tidak ingin mati.
Kau tidak akan mati.
- Ambilkan dia air.
- Tidak, air hanya...
- Apa ada maester di sini?
- Dengarkan aku, Ned.
Kau harus melindunginya.
Kau tahu itu.
Berjanjilah padaku, Ned.
Berjanjilah padaku.
Berjanjilah, Ned.
Kalian tidak bisa mengharapkan
para Kesatria Vale...
Berpihak pada penyerbu wildling.
Kami tidak menyerbu.
- Kami diundang.
- Bukan olehku.
Orang Bebas, Warga Utara
dan para Kesatria Vale...
Berjuang dengan gagah berani
bersama, dan kita menang.
Dulu ayahku sering bilang...
Kita menemukan teman sejati kita
di medan perang.
Keluarga Bolton telah kalah.
Perang telah berakhir.
Musim dingin telah tiba.
Jika para maester benar,
ini akan jadi musim terdingin...
Dalam seribu tahun ini.
Kita harus pulang dan menunggu
hingga badai berakhir.
Perang belum berakhir.
Aku berjanji padamu, Kawan...
Musuh sesungguhnya tak akan
menunggu hingga badai berakhir.
Dia yang membawa badai itu.
Putramu dibantai di Red Wedding,
Lord Manderly.
Tapi kau menolak panggilan itu.
Kau bersumpah setia
pada Keluarga Stark, Lord Glover.
Tapi di saat-saat
yang paling dibutuhkan itu...
Kau menolak panggilan itu.
Lalu kau, Lord Cerwyn...
Ayahmu dikuliti hidup-hidup
oleh Ramsay Bolton.
Tetap saja,
kau menolak panggilan itu.
Tapi Keluarga Mormont ingat.
Orang-orang Utara ingat.
Kita tidak mengenal raja lain...
Selain Raja di Wilayah Utara
yang bernama Stark.
Aku tidak peduli
jika dia anak haram.
Darah Ned Stark mengalir
di pembuluh darahnya.
Dia rajaku mulai hari ini
hingga akhir hidupnya.
Lady Mormont berbicara tajam
dan benar.
Putraku tewas demi Robb Stark,
si Young Wolf.
Kukira kita tidak akan menemukan
raja lain seumur hidupku.
Saat itu aku tak kirimkan pasukanku
untuk membantumu...
Karena aku tidak ingin ada anggota
keluarga Manderly lain mati sia-sia.
Tapi aku salah.
Jon Snow membalaskan dendam kita
atas kejadian Red Wedding.
Dialah White Wolf.
Raja wilayah Utara.
Aku tidak bertarung mendampingimu
di medan perang saat itu.
Dan aku akan menyesalinya
hingga hari kematianku.
Seseorang hanya bisa mengakui
saat dia salah...
Dan aku meminta maaf.
Tidak ada yang harus dimaafkan,
Tuanku.
Akan ada lebih banyak pertempuran.
Keluarga Glover akan mendukung
Keluarga Stark...
Seperti yang telah kami lakukan
selama seribu tahun.
Aku juga akan mendukung
Jon Snow.
Raja wilayah Utara!
Ayo.
Kini aku menyatakan Cersei
dari Keluarga Lannister...
Yang pertama dari namanya...
Sebagai Ratu Andal dan First Men.
Pelindung Seven Kingdoms.
Semoga dia memerintah
untuk waktu yang lama.