Kakak.
Kau mengutus burung gagaknya?
Tarly. Tatap aku.
Itu tugasmu. Tugasmu satu-satunya.
Kita harus kembali ke Wall.
Ini perjalanan yang panjang.
Kita tahu apa yang ada di luar sana.
Namun, kita harus sampai ke sana
dan memperingatkan mereka.
Jika tidak, sebelum
musim dingin ini selesai...
Semua orang yang kalian kenal
akan tewas.
Pertama kalinya melihat raksasa,
Jon Snow?
Jangan terlalu lama menatap.
Mereka pemalu.
Namun saat mereka tak lagi malu,
mereka marah.
Lalu saat mereka marah...
Aku pernah melihat mereka
memukul manusia ke tanah...
Seperti palu yang menghantam paku.
- Crow!
- Lihat, Crow datang.
Crow!
Di sebelah sini! Lihat!
Lihat, ada Crow!
Crow!
Kau memakai warna yang salah.
Mance adalah ranger.
Berengsek!
Di lubuk hati, kalian para gagak,
hanya ingin terbang bebas.
Saat aku bebas, aku boleh pergi?
Crow!
Tentu.
Lalu aku bebas membunuhmu.
Kawanan ini tak punya rasa hormat.
Tak ada ayah yang menghukum
saat mereka salah.
Apa yang terjadi
pada ayah-ayah mereka?
Beberapa dibunuh
oleh gagak sepertimu.
Jangan terlihat terlalu sedih,
Jon Snow.
Jika Mance Rayder menyukaimu,
kau akan tetap hidup.
Jika tidak...
- Aku mencium seekor gagak.
- Kami membunuh teman-temannya.
Mungkin kau mau menanyai
yang satu ini.
Apa yang kita harapkan
dari bayi gagak?
Bayi ini membunuh Qhorin Halfhand.
Dia ingin menjadi bagian dari kita.
Orang bertangan separuh itu
membunuh teman-temanku.
Teman-teman yang ukurannya
dua kali lebih besar darimu.
Ayahku bilang jatuhnya orang besar
sama cepatnya dengan orang kecil...
Jika kau tusukkan pedang
ke jantung mereka.
Banyak orang-orang kecil...
Berusaha menusukkan pedang mereka
ke jantungku.
Dan banyak tengkorak kecil
yang terkubur di hutan.
- Siapa namamu, Nak?
- Jon Snow.
Yang Mulia.
"Yang Mulia"?
Kalian dengar itu? Mulai sekarang...
Berlututlah setiap kali
aku buang angin.
Berdiri, Nak!
Kami tak berlutut pada siapa pun
di luar Wall.
Kau anak haram Ned Stark.
Terima kasih atas hadiahnya,
Lord of Bones. Kau boleh pergi.
Gadis itu menyukaimu.
Kau juga menyukainya, Snow?
Karena itu kau ingin bergabung
dengan kami?
Jangan takut, Nak.
Ini bukan Night's Watch sial...
Yang melarangmu menyukai wanita.
Pemakan ayam yang kau pikir raja ini
adalah Tormund Giantsbane.
Aku tak percaya kalau bocah ini
membunuh Halfhand.
Dia musuh kami
dan aku senang dia tewas.
Dahulu dia saudaraku,
saat tangannya masih utuh.
Apa yang kau lakukan dengannya?
Lord Commander mengutusku
ke Halfhand untuk berlatih.
Kenapa?
- Dia ingin aku memimpin nanti.
- Namun kau ada di sini...
Menjadi pengkhianat,
berlutut pada Raja di Luar Wall.
Jika aku seorang pengkhianat...
Berarti kau juga.
Kenapa kau ingin bergabung
dengan kami, Jon Snow?
Aku ingin bebas.
Kurasa tidak.
Kurasa yang paling kau inginkan
adalah menjadi pahlawan.
Aku akan bertanya
untuk yang terakhir kali.
Kenapa kau ingin bergabung
dengan kami?
Kami mampir di Craster's Keep
dalam perjalanan ke utara.
Aku melihat...
Kau melihat apa?
Aku melihat Craster
meninggalkan bayinya di hutan.
Aku melihat apa yang mengambilnya.
Maksudmu, kau melihat
salah satu dari "mereka"?
Kenapa hal itu membuatmu
meninggalkan saudaramu?
Karena saat aku mengatakannya
pada Lord Commander...
Dia sudah tahu.
Ribuan tahun lalu...
First Men bertarung
dengan White Walkers...
Dan mengalahkan mereka.
Aku ingin berjuang untuk pihak
yang bertarung demi makhluk hidup.
Apa aku datang ke tempat yang tepat?
Kita harus mencarikan
jubah baru untukmu.
- Ayo, itu harta karun!
- Cepat!
- Batu di mana-mana.
- Tunggu aku.
Bagaimana kalau kau lepaskan itu?
Kau tak mau menyisakannya
untuk dibayangkan?
Masalahnya, aku jarang berimajinasi.
Aku ingin kau melepaskannya.
Dengan mulut.
Ser Bronn.
- Aku tak mendengarnya.
- Maaf, Ser.
Mundur. Mundur sampai kau
keluar bangunan, lalu mundur lagi.
Lord Tyrion mengutusku.
Aku akan membunuhmu, Nak.
Katanya ini soal hidup dan mati.
Pod?
Ini kakakmu.
Sang Ratu.
- Sedang apa mereka?
- Melindungiku, kurasa.
Boleh aku masuk?
- Kurasa tidak.
- Jika aku ingin membunuhmu...
Kau pikir pintu kayu
bisa menghentikanku?
- Mereka tetap di luar.
- Aku tak takut padamu, Dik.
- Kenapa kau ke sini?
- Aku ingin melihat wajahmu.
Katanya kau kehilangan hidung,
tapi ternyata tak separah itu.
Orang yang melukaiku
kehilangan lebih dari hidungnya.
Kuharap begitu.
Pemberontak ingin membunuh Joffrey,
tapi kehilangan nyawa mereka.
Itu berkat ayah.
"Berkat ayah."
Namun, bukan pemberontak
yang ingin membunuhku.
Bukan? Aku penasaran.
Ini agak lebih buruk
daripada Chamber of the Hand.
Namun, kurasa kau tak butuh
ruangan yang luas.
Grand Maester Pycelle
membuat lelucon yang sama.
Kau pasti bangga karena sama lucunya
dengan pria selemah itu.
Kau akan bertemu ayah hari ini.
- Dari mana kau tahu?
- Karena ada banyak mata-mata...
Yang bekerja padaku.
Master of Whisperers
juga berutang padaku.
Ayah memberitahuku.
Apa yang aku inginkan dari ayah?
"Apa yang aku inginkan dari ayah?"
Dia ayahku.
Apa aku harus menginginkan sesuatu?
Aku yakin ayah mencintaiku,
seperti cinta ayah pada anaknya.
Putra bungsunya.
Namun ayah belum pernah berkunjung
sejak tiba di King's Landing.
Aku terbaring di sini
dengan wajah terbelah dua...
Tapi Ayah tak pernah datang.
Kau akan membuatku menangis.
Apa pedulimu tentang hal
yang akan aku minta dari ayah?
Karena kau pernah memfitnahku
di depan Ayah.
Memfitnah? Kapan?
Kau bilang aku menyuruh pengawalku
memukul gadis pelayan itu...
- Di Casterly Rock.
- Memang begitu.
- Aku yakin usia gadis itu 9 tahun.
- Aku seusia dengannya.
Dia kehilangan satu mata, seingatku.
Seingatku, dia tak pernah
mencuri kalung lagi.
Bukan fitnah jika itu benar.
Lalu kebenaran apa yang ingin
kau katakan pada ayah hari ini?
Kenapa kau gugup soal apa
yang akan kukatakan pada ayah?
Karena kau pembohong.
Aku tahu kau akan berbohong
soal aku dan Joffrey.
Ada kebohongan tertentu?
Kau pria yang pintar...
Tapi tak sepintar dugaanmu.
Aku masih tetap lebih pintar darimu.
Lihat dua prajurit mengkilap ini.
Ser Taryn Mant dan...
- Ser Whosit dari Whocares.
- Ser Meryn Trant.
Ser Bronn dari Blackwater.
- Kau bukan kesatria.
- Pod.
Ser Bronn dari Blackwater
dinobatkan oleh Raja.
Kau penjahat rendah.
Tak lebih dari itu.
Itulah aku.
Kau gelandangan
dengan baju zirah mewah...
Yang lebih ahli memukuli gadis kecil
daripada melawan pria.
Aku punya janji dengan Lord Tyrion.
Jika menyentuh pintu itu,
kau akan kehilangan tanganmu.
Aku memang suka berjalan-jalan
di bawah sinar matahari, Tuanku...
Tapi aku ingin tahu
kenapa kau memanggilku.
Sejumlah orang di kota ini
mau membunuhku.
Kau di sini untuk melindungiku.
- Aku sudah cukup lama melakukannya.
- Kau bosan melindungiku?
- Aku miskin karena melindungimu.
- Miskin?
Miskin. Dengan dukunganku...
Kau menjadi kesatria
dan komandan City Watch.
- Hanya sebentar.
- Aku yakin kau berkecukupan.
Kini aku tak punya uang.
Kau membuatku merasakan
hal-hal mewah.
Jika kau ingin aku
terus melindungimu...
- Kau harus membayar lebih.
- Kukira kita teman.
Benar, tapi aku prajurit bayaran.
Aku menjual jasa, bukan meminjamkan
pada teman sebagai bantuan.
- Berapa banyak?
- Dobel.
- Dobel?
- Aku adalah kesatria.
- Kesatria berharga dua kali lipat.
- Aku bahkan tak tahu berapa upahmu.
Berarti kau bisa membayarnya.
Di sini!
Tolong aku!
Siapa kau?
Aku terlibat dalam pertempuran
di Blackwater.
Aku adalah kapten dan kesatria.
Baik, Ser. Kau mengabdi
pada raja yang mana?
Raja sejati Westeros.
Stannis Baratheon.
Kukira kau sudah tewas.
Semua orang berpikir kau sudah tewas.
Putramu?
Mungkin dia berenang
ke pantai sepertimu.
Dia dilalap wildfire. Aku melihatnya.
Aku turut berduka, Teman.
Aku juga telah kehilangan
seorang putra.
Tak ada hal yang lebih buruk
di dunia ini.
Namun, kau ayah yang baik, Davos.
Jika aku ayah yang baik,
dia pasti masih hidup.
Stannis masih hidup?
Dia menyembuhkan lukanya
di Dragonstone.
- Bisa bawa aku ke sana?
- Aku tak ada urusan di Dragonstone.
- Perang ini belum berakhir.
- Mungkin tidak bagimu.
Namun bagi Saladhor Saan,
perang sudah berakhir.
- Kita mengabdi pada Raja Stannis.
- Aku tak mengabdi pada siapa pun.
Kujanjikan 30 kapal padamu
dan kau menjanjikanku...
Kekayaan dan kemenangan.
Aku sudah memberikan kapalnya.
Stannis tak pernah menyerah.
Tak pernah.
- Dia akan menyusun kembali...
- Dia sudah hancur.
Armadanya karam
di dasar Blackwater Bay.
Katanya dia tak mau bertemu
siapa pun, jenderal maupun istrinya.
Hanya Red Woman.
Berbisik di telinganya, memberi tahu
apa yang dia lihat di api...
Dan membakar pria hidup-hidup.
- Apa?
- Mereka membuat api besar...
Saat Stannis kembali.
Semua yang melawan wanita itu
disebut sebagai Pelayan Kegelapan.
Katanya dia bernyanyi
sambil membakar mereka.
Aku bajak laut dan kau penyelundup.
Kita Pelayan Kegelapan.
Kurasa Dragonstone adalah tempat
yang harus kita hindari.
- Bawa aku ke sana. Kumohon.
- Kau tak bisa...
- Membuat Stannis melawannya.
- Mungkin tidak.
- Namun, aku bisa membunuhnya.
- Silakan coba.
Jika kau gagal,
mereka akan membakarmu.
Jika kau berhasil,
Padahal kau baru saja hidup kembali.
Hiduplah sedikit lebih lama, Teman.
Kau menyebutku teman,
minum untuk merayakan pernikahanku...
Kau merayakan empat pernikahanku,
tapi aku tak meminta bantuanmu.
Aku harus menghentikannya. Kumohon.
Lakukanlah demi aku.
Saat kau tewas...
Akan kukumpulkan tulangmu
di kantong kecil...
Lalu meminta jandamu mengalungkan itu
di lehernya.
Kita harus siap mengepung
di jarak 914 meter dari Harrenhal.
Kita tak akan mengepung. Mountain
tak bisa mempertahankan reruntuhan.
Kukira Mountain akan mempertahankan
apa yang diminta Tywin Lannister.
Lannister sudah menghindari kita
sejak Oxcross.
Aku menginginkan adanya pertarungan,
prajuritku juga begitu.
Kurasa kita tak akan mendapatkannya.
200 orang Northmen,
dibantai seperti domba.
Utang itu akan dibayar, Teman.
Untuk mereka dan putramu.
Sungguh?
Mereka membusuk di tanah...
Sementara pembunuhnya
bebas berkeliaran.
Kingslayer tak akan bebas
untuk waktu lama.
Para pemburu terbaikku
sedang mengejarnya.
Mallister?
Ser Jeremy.
Pembawa panji ayah Ibu.
Carikan kamar untuk dipakai
sebagai kurungannya.
- Dia ibumu.
- Ibu membebaskan Jaime Lannister.
Lannister membunuh putra mereka.
Dia menghalangi mereka
untuk memperoleh keadilan.
Air.
Ini harus dibersihkan dan ditutup.
Siapa namamu, Teman?
Qyburn.
Kau beruntung masih hidup.
Beruntung?
Ayah tampak bagus dengan lencana itu.
Hampir sama bagusnya
saat dipakai olehku.
Ayah menikmati posisi baru Ayah?
- "Apa Ayah menikmatinya?"
- Aku senang jadi Hand of the King.
Ya, Ayah sudah dengar
betapa senangnya dirimu.
Kau membawa pelacur ke ranjang Ayah.
Saat itu ranjangnya bukan milik Ayah.
Ayah mengirimmu ke sini
untuk menasihati Raja.
Ayah memberikan kekuasaan
dan kekuatan yang besar padamu.
Kau memilih menghabiskan hari-harimu
seperti biasanya.
Meniduri pelacur dan minum-minum
dengan pencuri.
Terkadang aku minum-minum
dengan pelacur.
Apa maumu, Tyrion?
Kenapa semua orang mengira
aku menginginkan sesuatu?
Tak bisakah aku mengunjungi
ayahku tercinta?
Ayahku tercinta yang...
Entah kenapa lupa mengunjungi
putranya yang terluka...
Usai terkapar di medan perang?
Maester Pycelle meyakinkan Ayah
bahwa lukamu tak fatal.
Aku mengatur pertahanan kota ini.
Selagi Ayah bertindak seperti raja
di reruntuhan Harrenhal.
Aku memimpin penyerangan
saat musuh ada di gerbang.
Sementara cucu Ayah, sang Raja...
Menggigil ketakutan
di belakang dinding.
Aku berdarah di lumpur
demi keluarga kita.
Sebagai hadiah, aku dibuang
ke sel kecil yang gelap.
Apa yang aku inginkan?
Ucapan terima kasih
adalah permulaan yang bagus.
Pemain akrobat dan penyanyi
membutuhkan tepuk tangan.
Kau seorang Lannister.
Kau kira Ayah mengharapkan
karangan bunga mawar...
Setiap kali terluka di pertempuran?
Ada tujuh kerajaan
yang harus Ayah awasi.
Tiga di antaranya memberontak.
Jadi...
Katakan apa maumu.
Aku menginginkan
apa yang menjadi hakku.
Jaime adalah putra tertua Ayah,
pewaris wilayah dan gelar Ayah.
Namun dia seorang Kingsguard,
tak boleh menikah atau mewarisi.
Saat Jaime mengenakan
jubah putih itu...
Dia menyerahkan kekuasaannya
atas Casterly Rock.
Aku putra Ayah dan pewaris yang sah.
- Kau menginginkan Casterly Rock.
- Itu hakku.
Kita akan mencari akomodasi
yang lebih cocok dengan namamu.
Sebagai hadiah atas pencapaianmu
di pertempuran Blackwater Bay.
Jika saatnya tiba,
kau akan diberi pangkat...
Yang sesuai bakatmu
agar kau bisa melayani keluarga...
Dan melindungi warisan kita.
Jika kau melayani dengan setia,
kau akan diberi istri yang cocok.
Lebih baik Ayah mati
dikerubungi belatung...
Daripada membuat malu keluarga
dengan menjadikanmu...
Pewaris Casterly Rock.
- Kenapa?
- "Kenapa?"
Kau menanyakan hal itu?
Kau yang membunuh ibumu
agar bisa lahir di dunia ini?
Kau makhluk kecil yang buruk
dan iri hati.
Penuh kedengkian, nafsu, dan tipuan.
Hukum manusia memberimu hak
untuk memakai nama dan panji Ayah...
Karena Ayah tak bisa membuktikan
bahwa kau bukan keturunan Ayah.
Guna mengajari Ayah rasa malu,
Dewa mengutuk Ayah...
Dengan memperlihatkanmu berkeliaran
memakai lambang singa gagah...
Yang merupakan lambang ayahku
dan ayahnya terdahulu.
Namun, tak ada Dewa atau manusia
yang bisa memaksa Ayah...
Membiarkanmu mengubah Casterly Rock
menjadi rumah pelacuran.
Pergi. Sekarang.
Jangan pernah bicara soal hakmu
atas Casterly Rock.
Pergi.
Satu hal lagi.
Ayah akan gantung pelacur berikutnya
yang ada di ranjangmu.
Dorne.
- Kapal-kapal itu akan ke Dorne.
- Kenapa ke sana?
Kapal-kapal itu membawa sutra...
Dan mereka harus membawa anggur
sebagai gantinya.
Namun, mereka tak akan kembali.
Kapten kapal sudah bosan
membahayakan hidupnya...
Agar para Lord dan Lady
di King's Landing...
Bisa mabuk dengan anggur
yang tak pantas mereka dapatkan.
Dia akan tetap berada di Dorne.
Menunggu musim dingin usai
di tempat yang indah dan hangat.
Aku pernah bertemu orang-orang Dorne
yang tak terlalu baik dan ramah.
Jangan merusak permainannya.
Sudah kubilang, aku tak mau main.
Bagaimana dengan yang itu?
Yang itu?
- Itu menuju Volantis.
- Kenapa?
Karena saat aku berlayar
dari Volantis, kapalnya seperti itu.
Bukan begitu cara bermainnya.
Jangan langsung mengatakan
jawaban yang benar.
Kau harus mengarang cerita
soal tujuan kapal itu dan alasannya.
Kenapa aku harus mengarang cerita
jika mengetahui kebenarannya?
Karena kebenaran selalu buruk
atau membosankan.
Hari yang indah.
Untuk melihat kapal.
Lord Baelish.
Boleh aku bicara berdua
dengan Lady Sansa?
Aku melihat ibumu belum lama ini.
Dia sangat ingin bertemu denganmu.
Dan saudarimu.
Arya masih hidup?
Kau bilang akan mengantarku pulang.
Kau bilang King's Landing
adalah rumahmu.
Kau properti kerajaan.
Menculikmu adalah pengkhianatan.
- Jika kau beri tahu satu orang...
- Aku tak akan bilang pada siapa pun.
- Bagaimana aku bisa tahu?
- Karena aku tak bisa berbohong.
Kau sendiri yang bilang.
Kumohon, Lord Baelish. Katakan
apa yang harus kulakukan dan kapan.
Aku menunggu perintah tugas
yang jauh dari ibu kota.
Saat aku berlayar...
Mungkin aku bisa
membawamu bersamaku.
Namun, kau harus siap untuk pergi
secara mendadak.
Kau pendampingnya?
Ya, dan kau adalah...
Aku membantu menangani urusannya.
- Pria itu orang penting.
- Gadis itu juga.
Aku tumbuh di dekat kastil ayahnya.
Saat dia lahir,
mereka membunyikan bel...
Sejak matahari terbit
hingga terbenam.
Kita sudah bekerja dengan baik.
Ya.
Jika melihat asal-usul kita.
Di mana itu?
Tak mudah bagi gadis seperti kita
untuk keluar dari sana.
Awasi dia.
Aku selalu mengawasinya.
Awasi dia saat bersama dengannya.
Mereka tumbuh dengan cepat.
Masih kurang cepat.
Aku tak bisa menunggu selama itu.
Aku membutuhkan pasukan.
Kita akan sampai di Astapor
pada malam hari.
Ada yang bilang kalau Unsullied
adalah prajurit terbaik di dunia.
Prajurit budak terbaik di dunia.
Perbedaan itu sangat berarti
untuk beberapa orang.
Mereka punya ide yang lebih baik
agar kau bisa merebut Iron Throne?
Jangan berdebat di hari seindah ini.
Kau benar.
Hari yang indah di laut lepas.
Jangan ejek mereka.
Mereka adalah Dothraki pertama
yang naik kapal.
Mereka mengikutiku
melewati air beracun.
Jika mereka mau, yang lain juga.
Lalu bersama Khalasar sejati...
Kaum Dothraki menjunjung kekuatan
di atas segalanya, Khaleesi.
Kau akan punya Khalasar sejati
setelah membuktikan kekuatanmu...
Bukan sebelumnya.
Yang Mulia.
Aku dengar kau sudah tewas.
Belum.
Aku ingin bicara berdua, Yang Mulia.
Kita memang sendirian.
Yang Mulia, kau raja yang sah.
Tak hanya berdasarkan darah.
Kau pria yang berwibawa dan adil...
Serta masih ada perang
untuk diperjuangkan.
Aku sedang berjuang.
Dengan cara membakar tahanan
hidup-hidup?
Bagaimana caramu menghukum
orang kafir, Ser Davos?
Aku tak menghakimi berdasarkan Tuhan
yang mereka sembah.
Jika aku begitu,
kau sudah kulempar ke laut...
Sebelum kau menapakkan kaki
di Dragonstone.
- Aku bukan musuhmu.
- Kau musuhku.
Apa aku lawanmu di Blackwater Bay?
Apa aku membakar kapal-kapalmu?
Aku tak di sana saat wildfire
membunuh ribuan prajurit kita.
Aku bisa saja menyelamatkan
orang-orang itu.
Kau bisa merebut kota
dan Stannis akan menduduki takhta.
Lalu kau akan mendampinginya.
Namun, aku tak ada di sana.
Karena kau meyakinkan rajamu
untuk meninggalkanku.
Kau mendengar teriakan mereka?
Para pria yang terbakar di air...
Memanggil-manggil ibu mereka...
Dan meminta bantuan
pada Tuhan mereka...
Sampai akhirnya ditelan Blackwater.
Jangan sedih, Ser Davos.
Namun, aku berkata jujur
pada putramu.
Mati karena api adalah kematian
yang paling suci.
Wanita itu jahat! Dia induk iblis!
Bawa dia ke bawah tanah
dan kurung dia di sel.
- Yang Mulia!
- Ayo!
- Kau memilih kegelapan.
- Dia akan menghancurkan kita!
Aku akan mendoakanmu.
Yang Mulia!
Berhenti! Turunkan tandu.
- Kenapa kita berhenti?
- Lady Margaery, Yang Mulia.
Sedang apa dia?
Siapa yang mengizinkannya?
Lady-ku, kita harus membawa pengawal.
Kenapa?
Permisi.
Berhenti, Lady-ku.
Kau akan mengotori gaunmu.
Aku punya gaun lain.
Kau ingin bicara dengannya,
Yang Mulia?
Tidak.
Ayahku seorang prajurit.
Ayah bertarung di Wall
saat kapal datang di Blackwater Bay.
Ayah tak pernah kembali.
Lalu ibumu?
Ibu meninggal saat melahirkanku.
Orang-orang jahat ingin datang
ke kota ini dan berbuat jahat...
Tapi ayahmu menghentikan mereka.
Setiap kali kau melihat kesatria ini,
aku ingin kau mengingat ayahmu.
Ayah bukan kesatria,
hanya seorang prajurit.
Apa tugas para kesatria?
Melindungi yang lemah
dan membela kebenaran.
Ayahmu melakukan itu.
Kau harus bangga padanya.
Ayahmu juga seorang prajurit?
Kau pun harus bangga.
Di bawah pimpinan Raja Joffrey,
ayah kalian menyelamatkan kota ini.
Mereka menyelamatkan kita semua.
Mulai sekarang,
kami akan merawat kalian.
Kalian semua.
Minta padaku untuk memberi mereka
makan, pakaian, atau tempat tinggal.
Langsung padaku.
- Yang Mulia.
Silakan duduk. Aku minta maaf, Lady.
Pertemuan Small Council.
Kapan membuang waktu raja
akan dianggap sebagai pengkhianatan?
- Itu gaun yang indah.
- Sangat cocok denganmu.
Aku rasa kau agak kedinginan.
Iklim di Highgarden lebih bersahabat,
Yang Mulia.
Haruskah aku meminta mereka
membawakan selendang?
Aku tersentuh oleh kepedulianmu,
Yang Mulia.
Untung saja kaum Tyrell
berdarah hangat.
- Benar, 'kan, Loras?
- Ya.
Loras, gaun Ratu
sangat menawan, 'kan?
Kain, sulaman, dan hiasan logamnya.
Aku tak pernah melihat
yang seperti itu.
Kau akan lebih menghargai baju zirah
setelah menjadi ratu.
Mungkin sebelumnya.
Joffrey bilang kau berhenti
di Flea Bottom...
Dalam perjalanan pulang dari Sept
pagi ini?
Benar.
Aku mengunjungi panti asuhan
yang diceritakan High Septon.
Margaery sering mengurus kaum papa
di Highgarden.
Orang terendah tak berbeda
dengan yang tertinggi...
Jika kau memberi kesempatan
dan merangkul mereka dengan terbuka.
Jantungmu akan terbuka jika kau
tak hati-hati di Flea Bottom, Sayang.
Beberapa saat lalu, kami diserang
oleh gerombolan di sana.
Kami membawa banyak pengawal,
tapi itu tak menghentikan mereka.
Raja hampir tak selamat.
Ibuku selalu melebih-lebihkan.
Fakta semakin tak penting
seiring ibu bertambah tua.
Nyawa kami tak benar-benar terancam.
Kau benar, tapi kau
adalah putra ayahmu.
Tak semua orang bisa berani
seperti raja.
Kelaparan mengubah manusia
menjadi makhluk buas.
Aku senang House Tyrell
bisa membantu masalah ini.
Mereka bilang 100 gerobak datang
dari Reach setiap hari.
Gandum, jelai, dan apel.
Panen kita luar biasa.
Sudah menjadi kewajiban kita
untuk membantu ibu kota...
Saat dibutuhkan.
Seperti yang Ser Loras katakan,
Lady Margaery biasa melakukan...
Kegiatan amal semacam ini.
Aku yakin dia tahu
apa yang dia lakukan.
Ibu yakin begitu.
Para Unsullied berdiri di sini
siang dan malam...
Tanpa makanan atau air.
Mereka akan berdiri
sampai tak sanggup lagi.
Sebesar itulah kepatuhan mereka.
Mungkin mereka cocok
dengan kebutuhanku.
Katakan soal pelatihan mereka.
Wanita Westerosi ini suka mereka...
Tapi tak memuji agar harganya rendah.
Dia ingin tahu soal latihan mereka.
Cepat beri tahu seperlunya saja.
Ini hari yang panas.
Mereka mulai dilatih
saat berusia lima tahun.
Setiap hari mereka berlatih
dari fajar hingga senja...
Sampai mereka menguasai pedang,
tameng, dan tiga tombak.
Hanya satu dari empat anak
yang bisa melalui latihan keras ini.
Disiplin dan kesetiaan mereka
tak diragukan.
Mereka tak takut apa pun.
Pria yang paling berani pun
akan takut pada kematian.
Katanya pria pemberani takut mati.
Bilang kalau dia bau.
Sungguh, Tuan?
Tentu saja tidak.
Kau menanyakan hal itu?
Kau gadis atau kambing?
Tuanku bilang
Unsullied bukan manusia.
Kematian tak berarti bagi mereka.
Suruh pelacur barat bodoh ini...
Membuka mata dan memerhatikan.
Dia ingin kau memerhatikannya
dengan cermat, Yang Mulia.
Katakan pada tuanmu, tak perlu...
Dia mencemaskan puting mereka?
Dia tahu kita sudah mengebiri mereka?
Tuanku bilang
pria tak butuh puting.
Aku sudah selesai denganmu.
Aku senang bisa melayanimu.
Untuk memperoleh tameng...
Seorang Unsullied harus pergi
ke pasar budak dengan mark perak.
Mencari bayi yang baru lahir
dan membunuhnya di depan ibunya.
Kata tuanku,
ini cara kami memastikan...
Tak ada kelemahan yang tersisa
pada mereka.
Kau merenggut bayi
dari tangan ibunya...
Membunuh dia di depan ibunya,
dan membayarnya dengan koin perak?
Dia tersinggung.
Dia bertanya apa kau bayar ibunya...
Untuk nyawa sang bayi.
Wanita bodoh ini sungguh lemah.
Kata tuanku, peraknya diberikan
pada pemilik bayi itu...
Bukan ibunya.
Berapa banyak yang kau jual?
Delapan ribu.
Beri tahu pelacur Westerosi ini...
Batas waktunya besok.
Tuan Kraznys memintamu bergegas.
Ada banyak pembeli lain
yang tertarik.
Delapan ribu bayi meninggal.
Unsullied adalah cara
untuk mencapai tujuan kita.
Usai memiliki orang-orang ini...
Mereka bukan lagi manusia.
Usai memiliki pasukan budak,
akan jadi apa diriku?
Menurutmu semua budak ini
akan hidup lebih baik...
Jika mengabdi pada Kraznys
dan orang-orang seperti dia...
Atau mengabdi padamu?
Kau akan adil pada mereka.
Kau tak akan memutilasi mereka
untuk menegaskan sesuatu.
Kau tak akan meminta mereka
untuk membunuh bayi.
Kau akan memberi makan
dan tempat tinggal yang layak.
Mereka mengalami ketidakadilan.
Menutup mata
tak akan menghilangkannya.
Warlock.
Aku berutang nyawa padamu, Ser.
Itu kehormatan bagiku, Ratu.
Kau kenal orang ini?
Aku mengenalnya sebagai salah satu
prajurit terbaik di Seven Kingdom.
Dia juga merupakan Lord Commander
dari Kingsguard Robert Baratheon.
Raja Robert sudah meninggal.
Aku sudah lama mencarimu,
Daenerys Stormborn...
Untuk meminta maaf.
Aku bersumpah
untuk melindungi keluargamu.
Aku mengecewakan mereka.
Aku Barristan Selmy.
Kingsguard ayahmu.
Izinkan aku menjadi pengawalmu...
Dan aku tak akan
mengecewakanmu lagi.