Apa Ser Hugh memiliki keluarga
di ibu kota?
Tidak.
Aku menjaganya sendiri semalam.
Dia tak kedatangan tamu.
Dia tak pernah gunakan
baju zirah ini sebelumnya.
Malang baginya, melawan Mountain.
Siapa yang menentukan pengundian?
Seluruh kesatria mengundi
dengan menarik jerami, Lord Stark.
Ya. Tapi siapa
yang menarik jeraminya?
Kalian bekerja dengan bagus, Suster.
Hidup itu aneh.
Belum lama kita saling berperang
sebagai musuh di Trident.
Aku senang kita tak pernah bertemu
di medan perang, Ser Barristan.
Apalagi istriku, kehidupan janda
tak cocok untuknya.
Kau terlalu merendah. Aku melihatmu
merobohkan selusin prajurit hebat.
Ayahku bilang kau petarung terbaik
yang pernah dilihatnya.
Ayahku tak pernah salah
mengenai masalah pertempuran.
Ayahmu pria yang baik.
Perbuatan Mad King pada ayahmu
adalah kejahatan mengerikan.
Bocah itu, Hugh, beberapa bulan lalu
masih seorang pelayan.
Bagaimana bisa
dia membeli baju zirah?
Mungkin Lord Arryn
meninggalkan uang untuknya?
Kudengar hari ini,
raja ingin ikut adu tombak.
Itu tak akan terjadi.
Robert bisa bertindak sesukanya.
Jika Raja selalu dapatkan
yang diinginkannya...
Dia akan masih melawan
para pemberontak.
Ukurannya terlalu kecil.
Ini tak akan berhasil.
Ibumu jalang bodoh
berbokong gemuk. Kau tahu itu?
Lihat orang bodoh ini,
dengan satu testis dan tanpa otak.
Dia bahkan tak bisa pasangkan
baju zirah secara benar.
Kau terlalu gemuk
untuk baju zirahnya.
Gemuk? Jadi, ini gemuk?
Seperti itu caramu bicara
pada rajamu?
Itu lucu, bukan?
- Tidak, Yang Mulia.
- Tidak?
Kau tak suka lelucon
dari seorang Hand?
- Kau menyiksa bocah malang itu.
- Kau dengar ucapannya.
Raja terlalu gemuk
untuk baju zirahnya.
Cari pelat peregang dada. Sekarang!
Peregang dada?
Berapa lama sebelum dia tahu
benda yang mana itu?
Mungkin kau seharusnya
menciptakannya.
Baiklah.
Kau harus melihatku di arena.
Aku masih tahu cara gunakan tombak.
Kau tak usah ikut adu tombak.
Biarkan pria muda melakukannya.
Kenapa? Karena aku raja? Lupakan.
Aku ingin menusuk seseorang.
- Siapa yang akan balik menusukmu?
- Siapa saja yang bisa.
- Pria terakhir di atas pelana...
- Adalah kau.
Tak akan ada yang berani melukaimu
di Tujuh Kerajaan.
Maksudmu, para pengecut itu
membiarkanku menang?
Ya.
- Minumlah.
- Aku tak haus.
Minumlah. Rajamu memerintahkanmu.
Astaga. Terlalu gemuk
untuk baju zirahku sendiri.
Pelayanmu,
dia dari keluarga Lannister?
Sangat bodoh, tapi Cersei memaksa.
Ini karena Jon Arryn
menganjurkan Cersei jadi istriku.
Dia bilang, Cersei Lannister
adalah pasangan serasiku.
"Kau memerlukan ayahnya
berada di pihakmu."
Kukira jadi raja berarti
aku bisa bertindak sesukaku.
Cukup tentang ini.
Mari lihat mereka berkuda.
Setidaknya aku bisa mencium
bau darah seseorang.
- Robert?
- Apa?
Pemandangan inspiratif
untuk dilihat rakyat, 'kan?
Membungkuklah di hadapan rajamu.
Membungkuk, Berengsek.
- Di mana Arya?
- Di kelas menari.
Kesatria Bunga.
Terima kasih, Ser Loras.
Jangan biarkan Ser Gregor melukainya.
- Hei.
- Aku tak bisa menyaksikannya.
- 100 emas naga untuk Mountain.
- Kuterima taruhannya.
Kini apa yang harus kubeli
dengan 100 naga emas?
Selusin tong anggur dari Dornish?
Atau wanita dari rumah bordil Lys?
Kau bahkan bisa membeli teman.
- Dia akan tewas.
- Ser Loras penunggang yang baik.
Sayang sekali, Littlefinger.
Padahal bagus jika kau punya teman.
Dan katakan padaku, Lord Renly...
Kapan kau akan bersama
dengan temanmu?
Loras tahu kuda betinanya panas.
Dia cukup pintar.
Ser Loras tak akan lakukan itu.
Berbuat curang itu tak terhormat.
Memang tak terhormat,
tapi dapat banyak emas.
Pedang!
Tinggalkan dia.
Hentikan kegilaan ini
atas nama raja kalian!
Biarkan dia pergi!
- Aku berutang nyawa padamu, Ser.
- Aku bukan Ser.
Lepaskan tudungnya.
Dan pada malam itu
tawanan Imp kerdil...
Turun dari kudanya
berjalan dengan lemas.
Dia tak akan lagi bersolek
dengan pakaian merah dan emas.
Ini bukan Kingsroad.
Katamu kau pergi ke Winterfell.
- Aku sengaja bicara keras.
- Pintar juga.
Orang-orang akan mencariku
di tempat yang salah.
Sekarang, kabarnya mungkin
sampai pada ayahku.
Ayahku akan menawarkan
bayaran tinggi.
Semua orang tahu
Lannister selalu membayar utangnya.
Kumohon, bisakah kau
melepaskan ikatanku?
- Kenapa harus kulakukan itu?
- Kenapa tidak? Apa aku akan kabur?
Suku di bukit bisa membunuhku
demi sepatu botku.
Kecuali jika macan gunung
memangsaku terlebih dahulu.
Macan atau suku di bukit
bukanlah kecemasan terbesarmu.
Jalur ke Timur. Kita akan ke Vale.
Kau membawaku ke adikmu...
Untuk bertanggung jawab
atas tuduhan palsu.
Katakan padaku, Lady Stark,
kapan terakhir kau melihat adikmu?
- Lima tahun lalu.
- Dia sudah berubah.
Dia sejak dahulu gila,
tapi sebaiknya kau bunuh aku di sini.
- Aku bukan pembunuh, Lannister.
- Begitu juga aku.
Aku tak terlibat
dengan usaha pembunuhan putramu.
- Ada pisau belati ditemukan...
- Orang bodoh macam apa...
Yang memberi pisaunya sendiri
pada pembunuh?
- Apa aku harus membungkamnya?
- Kenapa?
Apa ucapanku mulai masuk akal?
Rodrik!
Lady-ku, sembunyi di sini.
Lepaskan aku.
Jika aku mati, apa gunanya?
- Rodrik...
- Aku akan baik-baik saja, Lady-ku.
Kau tak perlu mencemaskanku.
Pertama kali membunuh?
Kau perlu seorang wanita.
Paling enak bersama wanita
setelah bertempur.
Aku bersedia jika dia mau.
- Bran.
- Pulau Line.
Simbol, Kraken.
Semboyan, "Kami yang tak terlihat".
- Dan para Lord?
- Keluarga Grogo.
Terkenal dengan keahlian memanah,
navigasi, dan bercinta.
Dan pemberontakan yang gagal.
Simbol, rusa jantan.
Rusa jantan dengan mahkota,
karena Robert seorang raja.
- Hebat.
- Semboyan, "Kami adalah murka".
Lord dari keluarga Baratheon.
Westerland. Simbolnya singa.
Semboyan,
"Lannister selalu membayar utangnya".
Bukan. Ucapan yang umum,
tapi bukan semboyan resmi mereka.
- Lord, keluarga Lannister.
- Kita masih bicarakan semboyannya.
- Aku tak tahu.
- Kau tahu. Berpikirlah.
Tak terkalahkan. Tak mudah menyerah.
Tak tertandingi.
- Itu semboyan Klan Martell.
- Kebenaran dalam kemurkaan.
- Itu dari Klan Hornwood.
- Keluarga. Kewajiban. Kehormatan.
Itu semboyan Klan Talley.
Keluarga ibumu. Apa kita bermain?
Keluarga. Kewajiban. Kehormatan.
Apa susunannya tepat?
- Kau tahu susunannya.
- Keluarga yang pertama.
Ibumu meninggalkan Winterfell
untuk melindungi keluarga.
Bagaimana ibu melindungi keluarga
jika dia tak ada bersama kami?
Ibumu berada di sampingmu
selama tiga minggu saat kau koma.
Lalu ibu pergi?
Saat kau dilahirkan,
aku yang membantu proses kelahiranmu.
Aku letakkan kau dalam pelukannya.
Dari saat itu
hingga saat ibumu nanti tewas...
Ibumu akan selalu mencintaimu.
Mencintaimu tanpa syarat.
Sangat mencintaimu.
Kenapa ibu pergi?
Aku tak dapat memberitahumu,
tapi ibumu akan segera pulang.
- Kau tahu di mana ibu? Hari ini?
- Aku tak tahu.
Bagaimana bisa kau janjikan aku,
ibu akan segera pulang?
Terkadang, aku khawatir
kau terlalu pintar.
Aku tak akan bisa memanah lagi.
- Memangnya itu sudah tertulis?
- Butuh kaki untuk membawa busur.
Jika pelana yang dibuat
Lord Tyrion berhasil...
Kau bisa belajar memanah
dari atas kuda.
Benarkah?
Anak-anak Dothraki belajar itu
di usia 4 tahun. Kenapa kau tidak?
Kecilkan suaramu.
Kau seharusnya tak di dalam istana.
Kukira kau orang penting di sini?
Cukup penting bagi kalanganmu.
Kau bukan satu-satunya aristokrat
dalam hidupku.
Si Imp itu?
Kusebut dia setengah aristokrat.
- Cemburu?
- Kenapa harus cemburu?
Siapa saja dengan sejumlah koin
di kantungnya bisa menyewamu.
Seperti apa kehebatan si kerdil itu
saat bercinta?
- Aku selalu penasaran.
- Dia akan membuatmu terkejut.
Dia hebat dengan jarinya.
Dan juga lidahnya.
Pemberi upah yang dermawan.
Kurasa emas murah untuk Lannister.
- Kau cemburu.
- Aku sangat bersuka cita.
Kami menjadi Lord
di kepulauan Iron selama 300 tahun.
Tak ada klan lain yang dapat
memandang rendah kami.
Bahkan tidak Lannister.
Bagaimana dengan Stark?
Aku menjadi anak asuh Lord Stark
sejak aku delapan tahun.
Anak asuh. Itu kata yang bagus.
Ayahmu memberontak melawan
Raja Robert, dan jika dia...
Ayahku bertarung
untuk kebebasan rakyatnya.
Apa yang dilakukan ayahmu? Berkelahi
dengan koki dan memperkosa PSK.
- Kau bocah yang serius.
- Aku bukan bocah.
Tentu saja.
Kau bocah yang serius
dengan kelamin yang besar.
- Aku tak mau membayarnya.
- Cari saja istri.
Ayolah.
Aku tak akan menyakitimu.
Bagaimana dengan putramu, Lord-ku?
Dia tak akan bisa berjalan lagi.
- Tapi pikirannya masih normal?
- Begitulah kata mereka.
Syukurlah.
Aku dahulu juga dimutilasi.
Beberapa pintu tertutup selamanya.
Dan pintu lain terbuka
di tempat yang tak terduga.
Boleh aku duduk?
Jika ada orang jahat mendengar
apa yang akan kukatakan padamu...
Kepalaku akan dipenggal.
Dan siapa yang mau menangisi Varys?
Utara atau Selatan, mereka tak akan
bernyanyi untuk laba-laba.
Tapi ada satu hal
yang harus kau tahu.
Kau seorang Hand dan Raja kita bodoh.
Aku tahu dia temanmu, tapi dia bodoh.
Dia akan hancur
kecuali kau menyelamatkannya.
Aku sudah di ibu kota selama sebulan.
Kenapa kau menunggu cukup lama
untuk katakan ini padaku?
- Aku tadinya tak memercayaimu.
- Kenapa kini kau memercayaiku?
Tak hanya Ratu yang mengamatimu
dengan cermat.
Ada sejumlah pejabat
di ibu kota kerajaan.
Kau salah seorang dari mereka.
Aku juga salah satunya,
walau itu terdengar aneh.
Bencana seperti apa
yang dihadapi raja?
Hal sama seperti
yang menimpa Jon Arryn.
Zat itu disebut Air Mata Lys.
Barang yang langka dan mahal.
Jernih dan tanpa rasa seperti air.
Tak meninggalkan jejak.
- Siapa yang meracuni Arryn?
- Tak diragukan lagi teman dekatnya.
Tapi yang mana? Mereka ada banyak.
Lord Arryn pria yang baik
dan dapat dipercaya.
Ada seorang bocah.
Dia berutang pada Jon Arryn.
Pelayan itu, Ser Hugh?
Nasibnya sungguh malang.
Padahal hidupnya mulai berkembang
dengan baik.
Jika Ser Hugh meracuninya,
siapa yang membayarnya?
- Orang yang mampu membayarnya.
- Jon cinta damai.
Dia seorang Hand selama 17 tahun.
Masa yang damai.
Kenapa membunuhnya?
Dia mulai bertanya-tanya.
Dia menemukan satu anak haram.
Dia memiliki buku.
Sisanya akan muncul.
Saat dia mengetahui faktanya,
dia akan lakukan apa?
Tak ada yang tahu selain dewa.
Orang-orang bodoh itu
mencoba membunuh putranya.
Dan buruknya, mereka gagal.
Serigala dan singa
akan saling berhadapan.
Kita akan segera berperang, Temanku.
Apa bagusnya berperang sekarang?
Kita belum siap.
Jika satu Hand telah mati,
kenapa yang kedua tidak bisa?
- Hand yang ini berbeda.
- Kita butuh waktu.
Khal Drogo tak akan lakukan serangan
hingga putranya lahir.
Kau tahu sifat orang kejam itu.
Kau ingin menunda?
Bagiku harus gerak cepat.
Ini bukan lagi permainan dua pemain.
Memang tidak pernah.
Yang pertama tiba
dan yang terakhir pergi.
- Aku mengagumi gerak langkahmu.
- Kau bergerak dengan diam-diam.
Kita semua memiliki
kualitas masing-masing.
Hari ini kau terlihat kesepian.
Silakan kunjungi rumah bordilku
malam ini. Gratis PSK pria pertama.
Kau salah mencampurkan bisnis
dengan kesenangan.
Benarkah?
Semua anak muda yang jadi
mata-matamu. Mereka tampan.
Percayalah padaku.
Rumah bordilku menerima
segala jenis kecenderungan seks.
Aku yakin. Katanya Lord Redwyne
suka bocah lelaki yang sangat muda.
Aku penyedia keindahan
dan kerahasiaan.
Keduanya sama penting.
Tapi kurasa keindahan
adalah kualitas subjektif.
Benarkah Ser Marlon dari Tumblestone
suka PSK yang kakinya dipotong?
Jika ada uang banyak,
semua keinginannya akan kulayani.
Dan aku dengar rumor tentang
seorang Lord penggemar mayat baru.
Pasti sangat sulit
memenuhi permintaannya.
Logistiknya pasti sulit, mencari
mayat cantik sebelum membusuk.
Sesungguhnya, hal seperti itu
melanggar hukum raja.
Sesungguhnya.
Katakan padaku...
Apa ada orang yang menyimpan
testismu di dalam kotak?
Aku terkadang penasaran.
Aku tak tahu di mana testisku
padahal kami sudah cukup dekat.
Sudah cukup tentangku. Bagaimana
kabarmu sejak terakhir kita bertemu?
Sejak terakhir kau melihatku
atau sejak terakhir aku melihatmu?
Terakhir aku melihatmu,
kau bicara dengan Hand.
- Melihatku dengan matamu sendiri.
- Mata yang kumiliki.
Urusan majelis. Banyak hal yang kami
perlu bicarakan dengan Ned Stark.
Semua orang tahu
kau menyukai istri Lord Stark.
Jika Lannister adalah dalang
percobaan pembunuhan putra Stark...
Dan terbukti bahwa kau
memberi tahu Stark soal itu.
Satu kata saja kusampaikan
pada Ratu...
Aku gemetar ketakutan mendengarnya.
Kau tahu? Aku lebih sering melihatmu
belakangan ini...
- Daripada kau yang melihatku.
- Benarkah?
Benar. Sebelumnya di hari ini,
aku ingat...
Melihatmu berbicara
dengan Lord Stark di ruangannya.
Kau bersembunyi di bawah ranjang?
Dan tak lama setelah itu,
aku melihatmu mengawal...
Seorang pejabat asing.
Bisnis majelis?
Tentu kau memiliki teman
dari seberang Laut Narrow.
Karena kau juga berasal dari sana.
Kita berteman, benar, 'kan,
Lord Varys?
Menurutku, kita berteman.
Jadi, kau bisa bayangkan bebanku...
Bahwa aku khawatir jika raja
mempertanyakan simpati temanku.
Berdiri di persimpangan jalan.
Jika belok kiri...
Berarti kesetiaan pada teman.
- Belok kanan, setia pada kerajaan.
- Yang benar saja.
Aku berada di posisi di mana
satu kata saja pada Raja...
Kalian berdua merencanakan apa?
Apa pun itu,
sebaiknya kalian bergegas.
- Kakakku segera datang.
- Ke acara rapat kecil majelis?
Ada kabar buruk dari jauh.
Kau tak mendengarnya?
Pergi. Jangan meminta-minta.
Aku bukan pengemis.
Aku tinggal di sini.
Telingamu mau kupukul
agar pendengaranmu jelas?
Aku ingin bertemu ayahku.
Aku ingin bercinta dengan Ratu
untuk semua kebaikannya padaku.
Kau ingin ayahmu, Nak?
Dia berbaring di lantai
di kedai minuman...
- Dibuat mabuk oleh temannya.
- Ayahku seorang Hand.
Aku bukan bocah laki-laki.
Aku Arya Stark dari Winterfell.
Dan jika kalian menyentuhku,
ayahku akan hukum kalian berdua.
Kini, kalian izinkan aku masuk...
Atau telinga kalian mau kupukul
agar pendengaran kalian jelas?
Kau tahu, Ayah mengerahkan
setengah pengawalku untuk mencarimu.
- Berjanjilah ini tak terulang lagi.
- Mereka bilang akan membunuh Ayah.
- Siapa yang mengatakan itu?
- Aku tak melihat mereka.
- Tapi kurasa ada satu orang gemuk.
- Arya...
Aku tak bohong! Mereka bilang Ayah
menemukan anak haram...
Dan serigala berkelahi
dengan singa dan kaum liar.
- Sesuatu tentang kaum liar.
- Dari mana kau mendengarnya?
Di penjara bawah tanah.
Di dekat tengkorak naga.
Apa yang kau lakukan
di penjara bawah tanah?
Mengejar kucing.
Maaf, Lord. Ada anggota Night's Watch
ingin berbicara. Katanya ini penting.
- Namamu, Kawan?
- Yoren, jika Lord berkenan.
Ini pasti putramu.
Dia mirip denganmu.
- Aku perempuan.
- Benjen mengirimmu?
Tak ada yang mengirimku, Lord.
Aku merekrut orang untuk Wall.
Mencari penjahat di penjara,
mungkin ada yang cocok mengabdi.
- Kami akan carikan calon untukmu.
- Terima kasih, Lord.
Tapi itu bukan alasanku
mengganggumu sekarang.
Adikmu Benjen,
darahnya hitam seperti kami...
Membuatnya sudah seperti
saudara kami.
Demi dirinya, aku datang
dengan susah payah...
Aku hampir membunuh kudaku.
Ada penunggang kuda lain.
- Seluruh kota akan tahu besok.
- Tahu apa?
Lebih baik dikatakan
secara pribadi, Lord.
Pergilah.
Kita akan bicara lagi nanti.
Jory, antarkan dia
ke kamarnya dengan selamat.
Mari, Lady-ku.
Kau dengar ucapan ayahmu.
- Ayahku punya berapa pengawal?
- Ada 50 orang di King's Landing.
Kau tak akan biarkan
ada yang membunuhnya, 'kan?
Jangan khawatir soal itu, Lady muda.
- Jadi?
- Ini tentang istrimu, Lord.
Istrimu menahan si kerdil Imp.
- Kau jauh dari rumah, Lady Stark.
- Dengan siapa aku berbicara?
Ser Vardis Egan, Kesatria dari Vale.
Apa Lady Arryn sudah tahu
kedatanganmu?
Tak ada waktu untuk mengirim pesan.
Boleh aku bertanya, Lady-ku.
Kenapa dia bersamamu?
Karena itu tak ada waktu
membuat janji. Dia tahananku.
Dia tak terlihat seperti tahanan.
Adikku yang akan putuskan
terlihat seperti apa orang itu.
Benar, Lady-ku.
Dia yang akan memutuskannya.
Benteng Eyrie.
Kata orang dia tak bisa ditembus.
Berikan aku 10 tentara bagus
dan paku untuk memanjat...
Aku akan tembus jalang itu.
Aku menyukaimu.
Lord Stark, kehadiranmu ditunggu
di ruang majelis kecil.
- Ada rapat penting.
- Aku harus bertemu Raja dahulu.
- Sendirian.
- Raja sudah berada di ruangan.
Raja memanggilmu.
- Ini tentang istriku?
- Bukan, Lord-ku.
Aku rasa ini mengenai
Daenerys Targaryen.
Jalang itu hamil!
Kau berniat membunuh bayi.
Aku telah memperingatimu
ini akan terjadi. Saat di Utara.
Aku memperingatimu, tapi kau
tak mendengarnya dengan baik.
Dengarkan ini sekarang.
Aku ingin mereka mati.
Keduanya, ibu dan anak.
Bunuh juga Viserys yang bodoh itu.
Apa itu cukup jelas bagimu?
Aku ingin keduanya mati.
Kau permalukan dirimu selamanya
jika kau lakukan ini.
Kehormatan? Ada tujuh kerajaan
yang harus kuatur.
Satu raja. Tujuh Kerajaan.
Menurutmu, kehormatan
dapat mengontrol mereka?
yang membuat kedamaian?
Yang penting adalah rasa takut
dan darah.
- Maka kita sama seperti Mad King.
- Berhati-hatilah kau bicara, Ned.
Kau ingin membunuh wanita
karena ada yang mendengar rumor?
Bukan rumor, Lord-ku.
Putri sedang mengandung.
- Berdasarkan informasi dari siapa?
- Ser Jorah Mormont.
Dia penasihat keluarga Targaryen.
Mormont? Kau memberikan
kabar burung dari pengkhianat...
Yang berada sangat jauh dari sini,
dan menganggapnya fakta?
Jorah Mormont adalah penjual budak,
bukan pengkhianat.
Memang kecil bedanya
bagi pria terhormat.
Dia melanggar aturan,
mengkhianati keluarganya...
Kabur dari negeri kita.
Kita membunuh berdasarkan
kabar dari orang sepertinya?
Bagaimana jika dia benar?
Bahwa Daenerys punya putra?
Seorang Targaryen akan memimpin
pasukan Dothraki, lalu bagaimana?
Lautan Narrow
masih ada di antara kita.
Aku baru takut jika Dothraki
ajarkan kuda mereka berjalan di air.
Tidak melakukan apa-apa?
Itu saran bijaksanamu?
Tidak melakukan apa-apa
hingga musuh tiba di pantai kita?
Kalian majelisku. Berikan saran!
Katakan hal yang masuk akal
pada si bodoh terhormat ini!
Aku sangat mengerti keraguanmu,
Lord-ku.
Ini hal keji yang harus
kita pertimbangkan.
Tapi kita yang dianggap memimpin...
Terkadang harus lakukan hal yang keji
untuk kebaikan kerajaan.
Jika Dewa memberikan Daenerys
seorang putra...
Pertumpahan darah akan terjadi.
Aku tak berniat menyakiti wanita itu,
tapi jika Dothraki menyerang...
Berapa banyak orang tak bersalah
akan mati?
Berapa banyak kota
yang akan terbakar?
Memang bukan hal baik
bahwa wanita itu harus mati...
Agar puluhan ribu rakyat kita
selamat.
Kita seharusnya membunuh mereka
bertahun-tahun lalu.
Saat kau tidur di ranjang
dengan wanita jelek...
Sebaiknya kau tutup mata
dan segera selesaikan.
Potong tenggorokannya. Habisi dia.
Aku mengikutimu ke dalam perang.
Dua kali tanpa keraguan
dan tanpa berpikir ulang.
Tapi aku tak akan mengikutimu
sekarang.
Robert yang tumbuh bersamaku...
Tak gentar pada bayangan
seorang anak yang belum lahir.
Dia mati.
- Aku tak ingin terlibat.
- Kau seorang Hand dari Raja.
Kerjakan perintahku
atau kucari Hand lain yang mau.
Dan semoga dia berhasil.
Kukira kau pria yang lebih baik.
Keluar! Kau berengsek.
Aku selesai denganmu.
Pergilah! Kembali ke Winterfell.
Akan kusuruh kau dipancung!
Aku akan temukan dia sendiri, Bodoh!
Kau pikir kau bisa...
Terlalu bangga dan terhormat?
Ini peperangan!
Aku akan pergi dengan para putriku.
Persiapkan mereka. Lakukan sendiri.
- Jangan minta bantuan yang lain.
- Segera, Lord-ku.
Lord Baelish ingin bertemu denganmu.
Raja murka padamu cukup lama
setelah kepergianmu.
Kata "Pengkhianat" disebut.
Kau ada perlu apa?
- Kapan kau kembali ke Winterfell?
- Kenapa kau peduli?
Jika kau masih di sini,
datanglah saat senja.
Kau kubawa ke orang terakhir
yang ditemui Jon Arryn sebelum sakit.
Jika hal itu masih menarik
perhatianmu.
Aku tak punya waktu.
Itu tak makan waktu lebih dari sejam,
tapi terserah kau saja.
Kerahkan semua pengawal yang ada
dan tempatkan di luar ruang putriku.
- Siapa dua pengguna pedang terbaik?
- Heward dan Wyl.
Temukan mereka dan temui aku
di kandang kuda.
Kau membawanya ke sini tanpa izin?
Kau mencemari rumahku
dengan kehadirannya?
Bibimu melakukan hal buruk, Robin.
Hal yang sangat buruk.
Kau ingat dia, 'kan?
Dia tampan, 'kan? Dan juga kuat?
Jon tahu itu. Perkataan terakhirnya,
"Bibitnya kuat."
Dia ingin semua orang tahu,
putranya akan tumbuh sehat dan kuat.
Lihat dia. Lord dari seluruh Vale.
Lysa, kau menulis surat padaku
tentang Lannister.
- Memperingatiku...
- Untuk menjauh dari mereka!
Bukan membawa salah seorang
dari mereka ke sini.
Ibu? Apa itu pria yang jahat?
Benar.
Dia kecil.
Dia Tyrion "Imp" dari Klan Lannister.
Dia membunuh ayahmu.
Membunuh seorang Hand.
Aku juga membunuhnya?
Ternyata aku pria yang sibuk.
Jaga bicaramu!
Para pria ini kesatria dari Vale.
Mereka semua mencintai Jon Arryn.
Mereka bersedia mati demi aku.
Jika bahaya menyerangku,
kakakku, Jaime akan tahu itu.
Kau tak bisa melukai kami.
Tak ada yang bisa melukai kami.
Katakan padanya, Ibu!
Putraku yang manis.
Dia hanya mencoba menakuti kita.
Seluruh Lannister pembohong.
Tak akan ada yang menyakiti putraku.
Ibu.
Aku ingin melihat
pria jahat itu terbang.
Mungkin kau akan melihatnya,
Sayangku.
Pria ini tahananku. Aku tak akan
biarkan dia dalam bahaya.
Ser Vardis, tamu kakakku kelelahan.
Bawa dia ke bawah
agar dia bisa beristirahat.
Perkenalkan dia dengan Mord.
Tidurlah, Pria kerdil.
Tidur yang nyenyak.
Lord Stark beruntung kepalanya
masih ada.
Robert akan kesal beberapa hari,
tapi dia tak akan lakukan apa-apa.
- Dia mengagumi pria itu.
- Kau cemburu.
- Kau yakin ini tak akan sakit?
- Hanya jika aku tergelincir.
Kau lebih menyukaiku seperti ini?
Jika kau tak mau ada bulu,
sebaiknya kau cari bocah lelaki.
Aku menginginkanmu.
Bagi kakakku, siapa pun yang belum
ikut perang bukanlah pria.
Dia memperlakukanku
seperti anak yang manja.
Dan kau tidak?
Loras Tyrell, Kesatria Bunga?
Berapa banyak perang yang kau ikuti?
Dan berapa banyak uang dihabiskan
ayahmu untuk membeli baju zirahmu?
Jangan bergerak.
Selalu kudengar hinaan dari Robert
dan Stannis bahwa aku lemah.
Bahwa aku ketakutan melihat darah.
Kau muntah saat mata bocah itu lepas
dalam pertarungan.
Matanya bergelantungan
dari rongga matanya.
Seharusnya dia tak bertarung
jika tak tahu caranya berkelahi.
Mudah bagimu berkata seperti itu.
Tak semua orang mendapat anugerah
memainkan pedang.
Itu bukan anugerah.
Tak ada yang memberikannya padaku.
Aku bagus karena aku belajar
sejak aku bisa memegang tongkat.
Aku berlatih bertempur
tiap saat, tiap hari...
- Dan masih tak lebih baik darimu.
- Ya, mungkin.
Tapi kita tak pernah tahu.
- Di semua tempat?
- Ya.
Bagaimana akhirnya?
Wanita Targaryen itu akan mati?
Itu harus diselesaikan,
walau tak menyenangkan.
Robert sangat vulgar bicara
tentang hal itu.
Tiap dia bicara akan membunuhnya,
aku yakin mejanya naik 6 inci.
Sayangnya dia tak seantusias itu
jika bicara soal istrinya.
Dia punya nafsu besar
pada uang istrinya.
Kaum Lannister memang hebat soal itu.
Mereka mungkin orang-orang
paling angkuh di dunia ini.
Tapi mereka memang memiliki
uang yang sangat banyak.
Aku memiliki uang yang banyak.
Tak sebanyak yang dimiliki Lannister.
Tapi lebih banyak darimu.
Robert mengancam mengajakku
ikut berburu dengannya.
Terakhir kali, kami berburu
selama dua minggu.
Berjalan melewati pepohonan
di saat hujan, berhari-hari...
Agar dia bisa tancapkan tombaknya
pada sesuatu yang berdaging.
Tapi Robert suka membunuh
dan dia adalah Raja.
- Bagaimana dia bisa jadi raja?
- Karena dia suka membunuh.
Dan dia bagus dalam hal itu.
Kau tahu siapa seharusnya
yang jadi raja?
- Seriuslah.
- Aku serius.
Ayahku bisa menjadi bankmu.
Aku tak pernah berperang sebelumnya.
- Tapi aku akan berperang untukmu.
- Aku keempat dalam keturunan.
Lalu di mana Robert
dalam garis suksesi kerajaan?
Joffrey seorang monster.
Tommen berusia 8 tahun.
- Stannis?
- Kepribadian dia seperti lobster.
Tetap saja dia kakakku.
- Kau lakukan apa? Kau melukaiku.
- Lihatlah! Ini hanya darah.
Kita semua punya darah.
Terkadang tercecer sedikit.
Jika kau menjadi raja,
kau akan banyak melihat darah.
Kau harus terbiasa melihatnya.
Ayo, lihatlah!
Rakyat mencintaimu.
Mereka suka melayanimu
karena kau baik pada mereka.
Mereka ingin berada dekat denganmu.
Kau bersedia melakukan
yang perlu kau lakukan.
Tapi kau tak menyombongkan diri.
Kau tak suka bunuh-bunuhan.
Memangnya sudah tertulis bahwa...
Kekuasaan adalah satu-satunya
ciri khas orang jahat?
Takhta itu hanya dibuat
untuk yang ditakuti dan dibenci?
Kau akan menjadi raja yang baik.
Aku turut berduka pernikahanmu
dengan Ned Stark tidak langgeng.
Kalian berdua terlihat cocok.
Aku senang bisa membuatmu bahagia.
Tanpa seorang Hand,
semua akan hancur berantakan.
Kurasa ini waktunya kau memintaku...
Untuk memberikan gelar Hand
pada kakakmu, Jamie.
Tidak. Dia tak cukup serius.
Hal yang kukagumi dari Lord Stark,
adalah dia cukup serius.
Apa itu benar-benar layak?
Kehilangan dia seperti ini?
Entahlah.
Tapi aku tahu ini.
Jika Targaryen meyakinkan suaminya,
Lord Kuda, untuk menyerang...
Dan pasukan Dothraki
menyeberangi Laut Narrow...
Kita tak akan bisa hentikan mereka.
Kaum Dothraki tak bisa berlayar.
Semua anak-anak tahu itu.
Mereka tak disiplin
dan tak punya baju zirah.
- Mereka tak ada senjata penggempur.
- Trikmu sungguh hebat.
Mulutmu bergerak,
tapi ucapan ayahmu yang keluar.
Apa ayahku salah?
Anggaplah Viserys Targaryen tiba
ke negeri kita...
Bersama 40 ribu pasukan Dothraki.
Kita akan mendekam di dalam kastel.
Tindakan bijaksana.
Hanya orang bodoh yang mau hadapi
Dothraki di medan terbuka.
Lalu mereka membiarkan kita
di dalam kastel.
Mereka pergi ke semua kota
untuk menjarah dan membakar.
Membunuh semua orang yang tak bisa
bersembunyi di balik tembok batu.
Mencuri seluruh panen
dan ternak kita...
Dan menjadikan budak
seluruh wanita dan anak-anak.
Berapa lama rakyat Tujuh Kerajaan...
Mendukung rajanya
yang tak berbuat apa-apa?
Raja mereka yang penakut bersembunyi
di balik tembok yang tinggi.
Kapan rakyat memutuskan,
Viserys Targaryen...
Adalah raja yang sah?
Jumlah kita lebih banyak dari mereka.
Nomor berapa yang lebih besar?
Lima atau satu?
- Lima.
Satu. Satu pasukan tangguh.
Bersatu di bawah satu pemimpin
dengan satu tujuan.
Tujuan kita sudah mati
bersama Mad King.
Kini kita memiliki banyak pasukan...
Tapi semua orang lebih memikirkan
emas mereka.
Tiap orang mau sesuatu yang berbeda.
Ayahmu ingin menguasai dunia.
Ned Stark ingin kabur
dan bersembunyi.
Apa maumu?
Kita tak pernah berperang
selama 9 tahun terakhir.
Berkhianat tak bisa menyiapkan
orang untuk berperang.
Dan itulah yang terjadi
di seluruh kerajaan sekarang.
Pengkhianatan, penipuan, menjilat,
dan pencurian uang.
Kadang aku tak tahu
apa yang menyatukan kerajaan kita.
Pernikahan kita.
Beginilah kita di sini.
17 tahun masih bersama.
- Kau tak merasa lelah?
- Setiap hari.
Berapa lama kebencian
bisa menyatukan kita?
17 tahun adalah waktu
yang cukup lama.
- Ya, memang.
- Memang.
Seperti apa dia?
Kau tak pernah bertanya tentangnya.
Tak pernah sekali pun.
Kenapa bertanya sekarang?
Pada awalnya mengucapkan namanya,
bahkan dalam kesendirian...
Membuatku merasa
menghidupkannya kembali.
Kukira jika tak bertanya tentangnya,
dia akan menghilang darimu.
Saat menyadari itu tak akan terjadi,
aku menolak bertanya karena dendam.
Aku tak ingin memberimu
kepuasan berpikir bahwa...
Aku cukup peduli untuk bertanya.
Akhirnya, jelaslah bahwa
dendamku tak berarti bagimu.
Sejauh yang kulihat,
kau sebenarnya menikmati.
Jadi, kenapa sekarang?
Bahaya apa yang bisa dilakukan
hantu Lana Stark pada kita...
Yang belum pernah
kita saling lakukan ratusan kali?
Kau ingin tahu kenyataan
yang menakutkan?
Aku bahkan tak ingat wajahnya.
Aku hanya tahu dia satu-satunya
yang kuinginkan.
Seseorang mengambilnya dariku...
Dan Tujuh Kerajaan tak bisa mengisi
kekosongan yang ditinggalkannya.
Aku pernah punya perasaan padamu,
kau tahu?
Aku tahu.
Bahkan setelah kehilangan
putra pertama kita.
Cukup lama juga perasaanku itu.
Mungkinkah itu terjadi pada kita?
Pernahkah kau peduli padaku?
Tidak.
Itu membuatmu merasa
lebih baik atau buruk?
Itu membuatku tak rasakan apa-apa.
Dia terlihat seperti ayahnya,
benar, 'kan, Lord-ku?
Dia memiliki hidung
dan rambutnya yang hitam.
Ya.
Katakan padanya, Lord-ku.
Jika kau berkenan...
Katakan padanya
putrinya sangat cantik.
- Akan kukatakan.
- Dan katakan padanya...
Aku tak bersama siapa pun.
Aku bersumpah, Lord.
Demi para dewa lama dan baru.
Aku tak ingin perhiasan
atau apa pun. Hanya dirinya.
Raja selalu baik padaku.
Saat Jon Arryn mengunjungimu,
apa yang diinginkannya?
Dia tak seperti kebanyakan pria,
Lord-ku.
Dia hanya ingin tahu
jika anak ini bahagia dan sehat.
Bagiku anak ini terlihat sehat.
Bayi ini tak akan kekurangan apa-apa.
Rumah bordil menghasilkan investasi
lebih baik dari kapal, rupanya.
PSK tak pernah tenggelam.
Apa yang kau tahu
tentang anak haram Raja Robert?
Pertama, dia punya anak haram
lebih banyak darimu.
- Berapa banyak?
- Apa itu masalah?
Jika kau meniduri beberapa wanita,
sebagian akan memberimu hadiah.
Dan kenapa Jon Arryn melacaknya?
Dia seorang Hand. Mungkin Robert
ingin mereka terawat baik.
Dia sungguh menikmati
menjadi seorang ayah.
Ikuti aku.
- Jory!
- Baik, Lord-ku.
Sekelompok kecil serigala.
Tetap di tempatmu, Ser.
Dia seorang Hand.
Tadinya dia seorang Hand.
Aku tak yakin jabatannya sekarang.
Lord di suatu tempat
yang sangat jauh.
Apa maksudnya ini, Lannister?
Kembalilah ke dalam
ke tempat yang aman.
Aku mencari adikku.
Lord Stark, kau ingat adikku?
Berambut pirang, berlidah tajam,
dan bertubuh pendek.
- Aku mengingatnya dengan baik.
- Tampak ada masalah di perjalanan.
Kau tahu apa yang terjadi padanya?
Dia ditahan atas perintahku...
Untuk bertanggung jawab
atas kejahatannya.
Lord-ku...
Aku akan bawa City Watch
(Pelindung Kota).
Ayo, Stark. Aku lebih suka kau mati
dengan pedang di tanganmu.
- Jika kau mengancam Lord-ku lagi...
- Mengancam?
Seperti, "Aku akan merobek Lord-mu
dari testis sampai otaknya...
Dan melihat terbuat dari apa Stark".
Jika kau membunuhku,
adikmu akan mati.
Kau benar. Bawa dia hidup-hidup.
Bunuh pengawalnya.
Adikku, Lord Stark.
Kami ingin dia kembali.