Kalian ingin tahu kenapa aku
menyuruh kalian ke sini.
Lagi pula kita baru
mengadakan pesta perjamuan.
Sejak kapan Walder tua...
Mengadakan dua pesta perjamuan
dalam dua pekan?
Tidak ada gunanya menjadi
Lord dari Riverlands...
Jika kau tidak bisa merayakan
bersama keluargamu.
Itu yang aku katakan.
Aku mengumpulkan semua Frey
yang penting...
Jadi aku bisa memberi tahu
rencanaku kepada kalian...
Untuk keluarga besar ini...
Karena musim dingin sudah datang.
Tapi sebelumnya...
Bersulang.
Tidak ada lagi
minuman murahan Dornish!
Ini adalah Arbor Gold terbaik.
Wine yang baik
untuk pahlawan yang baik.
- Berjuang bersama.
- Berjuang bersama!
Kau tidak.
Aku tidak membuang-buang
wine bagus untuk wanita.
Mungkin aku bukan pria
yang paling ramah.
Aku akan mengakuinya.
Tapi aku sangat bangga
dengan kalian.
Kalian keluargaku.
Orang yang membantuku membantai
Keluarga Stark saat Red Wedding.
Ya.
Bersulang.
Orang-orang berani.
Kalian semua.
Membantai wanita hamil.
Menggorok leher ibu lima anak.
Membantai tamu setelah
mengundangnya ke rumah kalian.
Tapi kalian tidak membantai
semua Keluarga Stark.
Tidak, itu kesalahan kalian.
Harusnya kalian habisi mereka.
Tanpa tersisa.
Biarkan satu serigala hidup
maka domba tidak akan pernah aman.
Saat orang bertanya kepadamu
apa yang terjadi di sini...
Katakan kepada mereka
bahwa North mengingat.
Katakan kepada mereka musim dingin
datang untuk Keluarga Frey.
Kalian Wildlings?
Aku Meera Reed, putri Howland Reed.
Ini Brandon Stark, putra Ned Stark.
Bagaimana aku bisa tahu kau benar?
Kau ada di Fist of the First Men.
Kau ada di Hardhome.
Kau sudah melihat
Pasukan Mayat Hidup.
Kau sudah melihat Night King.
Dia datang mencari kita.
Kita semua.
Baiklah, ayo.
Bawa mereka ke dalam.
Aku ingin semua maester North...
Mencari tentang dragonglass
di catatan mereka.
Dragonglass membunuh White Walkers.
Sekarang itu lebih berharga
untuk kita daripada emas.
Kita harus menemukannya,
kita harus menambangnya...
Kita harus membuat senjata
menggunakan itu.
Semua yang berusia sepuluh
sampai enam puluh...
Akan bekerja setiap hari dengan
tombak, lembing, busur, dan panah.
Seharusnya dari dulu kita ajarkan
para anak lelaki pendatang ini...
Cara bertarung.
Bukan hanya para anak lelaki.
Kita tidak bisa membela North...
Jika hanya setengah dari penduduk
yang bertarung.
Kau berharap aku memberikan tombak
kepada cucu perempuanku?
Aku tidak berencana merajut
di dekat perapian...
Selagi para pria bertarung untukku.
Mungkin aku kecil, Lord Glover,
dan mungkin aku seorang gadis.
Tapi aku juga orang North sepertimu.
Benar, Lady-ku.
Tidak ada yang mempertanyakan...
Dan aku tidak butuh izinmu
untuk membela North.
Kita akan mulai melatih semua pria,
wanita, anak lelaki dan perempuan...
Di Bear Island.
Selagi kita mempersiapkan serangan,
kita harus menjaga pertahanan.
Satu-satunya yang berdiri
di antara kita...
Dan Pasukan Mayat Hidup
adalah Wall...
Dan Wall belum pernah
diawaki secara tepat berabad-abad.
Aku bukan raja Free Folk.
Tapi jika kita mau bertahan
di musim dingin ini bersama...
Kau ingin kami mengawaki
istana ini untukmu?
Terakhir kali kita melihat
Night King di Hardhome.
Istana terdekat dari Hardhome
adalah Eastwatch-by-the-Sea.
Maka ke situlah aku akan pergi.
Tampaknya sekarang kami
adalah Night's Watch.
Jika mereka menerobos Wall...
Dua istana pertama di jalur mereka
adalah Last Hearth dan Karhold.
Keluarga Umber dan Karstark
mengkhianati North.
Istana mereka harus diruntuhkan
tanpa sisa.
Istana itu tidak melakukan
kejahatan.
Dan kita butuh semua benteng
yang kita punya...
Untuk perang yang akan datang.
Kita harus memberikan Last Hearth
dan Karhold kepada keluarga baru.
Keluarga setia yang mendukung kita
melawan Ramsay.
Keluarga Umber dan Karstark telah
bertarung bersama Keluarga Stark...
Selama berabad-abad.
Mereka menjaga kepercayaan
turun-temurun.
Lalu mereka merusak kepercayaan.
Aku tidak akan keluarkan keluarga
ini dari rumah leluhurnya...
Karena kejahatan beberapa putranya
yang tidak bijaksana.
Jadi tidak ada hukuman
atas pengkhianatan...
Dan tidak ada penghargaan
atas kesetiaan?
Hukuman atas pengkhianatan
adalah kematian.
Smalljon Umber mati di medan perang.
Harald Karstark
mati di medan perang.
Mereka mati karena berjuang
untuk Ramsay.
Berikan istana kepada keluarga orang
yang mati berjuang untukmu.
Saat aku menjadi
Lord Commander Night's Watch...
Aku mengeksekusi orang
yang mengkhianatiku.
yang menolak mengikuti perintah.
Ayahku selalu berkata...
"Orang yang memberikan hukuman
harus mengayunkan pedang."
Aku berusaha hidup
dengan kata-kata itu.
Tapi aku tidak akan menghukum
seorang putra atas dosa ayahnya.
Aku juga tidak akan
mengambil rumah keluarga...
Dari keluarga yang memilikinya
selama berabad-abad.
Itu keputusanku
dan keputusanku sudah bulat.
Ned Umber.
Alys Karstark.
Selama berabad-abad keluarga kita
bertarung bersama di medan perang.
Aku meminta kalian mengikrarkan
kesetiaan kalian sekali lagi...
Kepada Keluarga Stark...
Untuk melayani
sebagai pengikut kami...
Dan membantu kami
kapan pun dibutuhkan.
Berdiri.
Perang masa lalu
sudah tidak berarti lagi.
North harus bersatu.
Semua penduduk North yang hidup.
Akankah kalian berdiri di sampingku,
Ned dan Alys...
Sekarang dan selamanya?
Sekarang dan selamanya.
Kau adikku tapi sekarang aku raja.
Apa kau akan mulai
memakai mahkota?
Saat kau menanyakan keputusanku
di depan lord dan lady yang lain...
Kau merendahkanku.
Jadi aku tidak bisa
menanyakan keputusanmu lagi?
- Tentu bisa, tapi...
- Joffrey tidak pernah biarkan...
Siapa pun mempertanyakan
kekuasaannya.
Apa menurutmu dia raja yang baik?
Apa menurutmu aku seperti Joffrey?
Kau orang yang paling
tidak mirip dengan Joffrey.
Terima kasih.
- Kau pintar melakukan ini.
- Melakukan apa?
Memerintah.
- Tidak.
- Benar.
Benar.
Mereka menghormatimu.
Benar-benar menghormatimu.
Tapi kau harus...
Kenapa kau tertawa?
Apa yang biasa Ayah katakan?
Semua kata sebelum kata "tapi"
adalah omong kosong.
Ayah tidak pernah
berkata begitu kepadaku.
Tidak. Ayah tidak pernah mengumpat
di depan anak gadisnya.
Karena Ayah berusaha
melindungi kami.
Ayah tidak pernah ingin kami melihat
betapa kotornya dunia ini...
Tapi Ayah tidak bisa melindungiku
begitu juga kau.
Berhentilah berusaha.
Baik, aku akan berhenti
berusaha melindungimu...
Dan kau berhenti
berusaha merendahkanku.
Aku tidak berusaha merendahkanmu.
Kau harus lebih pintar
daripada Ayah.
daripada Robb.
Aku menyayangi mereka,
aku merindukan mereka...
Tapi mereka melakukan
kesalahan bodoh...
Dan karena itu
mereka kehilangan kepalanya.
Bagaimana agar aku lebih pintar?
Dengan mendengarkanmu?
Apakah itu begitu buruk?
Seekor gagak dari King's Landing,
Yang Mulia.
Cersei dari Keluarga Lannister,
Yang Pertama dari Namanya...
Ratu Andal dan First Men,
Pelindung Seven Kingdoms.
Apa yang dia inginkan?
Datang ke King's Landing.
Berlutut atau menerima nasib
semua pengkhianat.
Kau sangat memikirkan musuh
di Utara...
Sampai kau lupa musuh di Selatan.
Aku memikirkan Night King
karena aku sudah melihatnya.
Percayalah, kau juga akan
memikirkan hal lain jika harus.
Masih ada dinding di antara kita
dan Night King.
Tidak ada apa-apa
di antara kita dan Cersei.
Ada ribuan kilometer
Musim dingin sudah tiba.
Keluarga Lannister
adalah pasukan Selatan.
Mereka tidak pernah bergerak
sejauh ini ke arah utara.
Kau adalah prajurit
tapi aku mengenalnya.
Jika kau musuhnya...
Dia tidak akan pernah berhenti
sampai dia menghancurkanmu.
Semua orang yang pernah
melawannya...
Dia menemukan cara
untuk membunuhnya.
Hampir terdengar seolah
kau mengaguminya.
Aku belajar banyak darinya.
Apa ini?
Ini yang kita tunggu
seumur hidup kita.
Untuk inilah Ayah melatih kita,
entah Ayah tahu atau tidak.
Dia tahu.
Membuatku menghafal setiap kota,
desa, danau, hutan, dan gunung.
Sekarang ini milik kita.
Kita hanya perlu mengambilnya.
Kau diam saja sejak pulang.
Apa kau marah kepadaku?
Tidak. Tidak marah.
Kau takut padaku?
Apa aku harus takut?
Daenerys Targaryen memilih Tyrion
untuk menjadi Hand.
Sekarang mereka sedang
menyeberangi Narrow Sea...
Berharap mengambil kembali
takhta ayahnya.
Adik kita.
Orang yang sangat kau sayangi.
Orang yang kau bebaskan.
Yang membunuh Ayah kita
dan anak sulung kita.
Kini dia berdiri di samping
musuh kita dan memberikan nasihat.
Dia ada di luar sana,
di kapal pemimpin sebuah armada.
Di mana mereka akan mendarat?
Dragonstone.
Mereka punya pelabuhan
air dalam untuk kapal-kapalnya.
Stannis meninggalkan istana
dengan kosong...
Dan di situlah dia lahir.
Musuh di Timur.
Musuh di Selatan. Ellaria Sand
dan keturunan pelacurnya.
Musuh di Barat.
Olenna, berengsek lainnya.
Pengkhianat juga.
Musuh di Utara.
Anak haram Ned Stark
dinamai "Raja di Utara"...
Dan Sansa pelacur pembunuh itu
berdiri di sebelahnya.
Musuh di mana-mana.
Kita dikelilingi oleh pengkhianat.
Kau memerintah
pasukan Lannister sekarang.
- Bagaimana selanjutnya?
- Musim dingin sudah tiba.
Kita tidak bisa
memenangkan perang...
Jika kita tidak bisa memberi makan
pasukan dan kuda kita.
Keluarga Tyrell memiliki
gandum dan ternak.
Apa pengikut Tyrell berdiri
di sebelah kumpulan Dothraki...
Dan tentara budak Unsullied?
Jika mereka pikir
Daenerys akan menang.
Tidak ada yang mau bertarung
di pihak yang kalah.
Saat ini kita tampak
seperti pihak yang kalah.
Aku adalah Ratu Seven Kingdoms.
Tiga kerajaan, paling banyak.
Kurasa kau tidak mengerti
betapa kita dalam bahaya.
Aku mengerti kita sedang
berperang untuk bertahan.
Aku mengerti siapa pun yang kalah
akan mati.
Aku mengerti siapa pun yang menang
bisa membuat dinasti...
- Yang bertahan ribuan tahun.
- Dinasti untuk siapa?
Anak-anak kita sudah mati.
Hanya kita yang tersisa.
Kalau begitu dinasti untuk kita.
Kita tidak pernah bicara
soal Tommen.
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Anak lelaki kita bunuh diri.
Dia mengkhianatiku.
Dia mengkhianati kita.
Apa kita harus habiskan hari-hari
meratapi orang yang sudah mati?
- Ibu, Ayah, dan semua anak kita?
- Cersei.
Aku menyayangi mereka. Sungguh.
Tapi kini mereka sudah menjadi abu.
Kita masih hidup.
Kita Keluarga Lannister terakhir.
Orang terakhir yang masuk hitungan.
Bahkan Keluarga Lannister
tidak bisa bertahan tanpa sekutu.
Di mana sekutu kita sekarang?
Kau melihat apa yang menimpa
Walder Frey dan keluarganya.
Aku sudah dengar. Bagaimana bisa
kita memercayai orang seperti dia?
Tidak bisa.
Dia pengecut yang tidak berguna.
Tapi Keluarga Frey mendukung kita.
Kini mereka semua sudah mati,
pembunuhnya adalah musuh kita.
Kita butuh sekutu.
Sekutu yang lebih kuat dan baik.
Kita tidak bisa memenangkan
perang ini sendiri.
Kau pikir aku mendengarkan Ayah
selama 40 tahun...
Dan tidak belajar apa-apa?
Keluarga Greyjoy.
Kau mengundang Keluarga Greyjoy
ke King's Landing.
- Tidak semuanya.
- Kelihatannya semua.
Aku mengundang Euron Greyjoy,
raja baru Iron Islands.
Kau yang bilang kita butuh sekutu
yang lebih kuat dan baik.
Mereka sekutunya.
Kenapa mereka lebih baik
dan berbeda dari Keluarga Frey?
Mereka berdua melanggar janji...
Dan membunuh mantan temannya
kapan saja mereka mau.
Begitu juga semua orang.
Kapan saja mereka mau.
Berbeda dari Keluarga Frey,
mereka punya kapal.
- Dan mereka pandai membunuh.
- Mereka tidak pandai dalam apa pun.
Aku tahu Ironborn.
Mereka sengit dan pemarah.
Mereka hanya pandai
mencuri milik orang lain.
Euron Greyjoy datang
bukan untuk hal itu.
Lalu apa tujuan dia datang?
Seorang ratu.
Ketika aku terpilih
menjadi dewa Iron Islands...
Mereka menyerangku.
Paman mereka sendiri.
Mereka mencuri kapal terbaikku
lalu kabur.
Melayarkannya ke penjuru dunia
lalu memberinya pada Ratu Naga...
Agar dia mengirim pasukannya ke sini
untuk menyerangmu.
Itu bukan apa-apa
dibanding pengkhianatan...
Yang telah kau alami
di tangan anggota keluarga.
Dari yang aku dengar.
Tetap saja, itu menggangguku.
Membunuh mereka membuatku
merasa jauh lebih baik.
Karena kelihatannya...
Anggota keluarga kita yang khianat
memperebutkan pihak yang sama.
Aku rasa kita raja sah
bisa membunuh mereka bersama.
Kau bukan raja sah, benar?
Keluarga Greyjoy memberontak
pada takhta demi hak menjadi raja.
Tapi seingatku, kau kalah telak.
Ditambah lagi...
Bukankah kau yang memulai
pemberontakan tersebut?
Dengan berlayar ke Casterly Rock
dan membakar armada Lannister.
Kau menangkap kami di sana.
Langkah yang sangat cerdas.
Tentu saja, kami tetap berhasil tiba
di Iron Islands.
- Aku di sana saat itu.
- Aku ingat sekali.
Aku melihatmu.
Aku dengar banyak omongan.
"Yang terbaik di dunia, tidak ada
yang bisa menghentikannya."
Jujur saja, aku tidak percaya.
Tapi harus kuakui...
Ketika kau bergegas melalui jembatan
dan menebas orang-orang...
Itu menakjubkan.
Seperti suatu tarian.
Orang-orang yang aku bunuh
adalah saudaramu sendiri.
Tempat itu semakin sesak.
Aku senang menontonnya. Sungguh.
Dan aku senang membunuh
Keluarga Greyjoy.
Bagus untukku.
Jika kau tidak menghancurkan kami,
aku tidak pergi ke pengasingan.
Jika aku tidak pergi...
Aku tidak mungkin menjadi
kapten terhebat dari 14 laut.
Atau paling rendah hati.
Kau tidak rendah hati.
Kau Ratu dari bangsa hebat.
Kau tidak peduli
dengan Iron Islands.
Mereka hanya batu, kotoran burung...
Dan orang-orang
yang sangat tidak menarik.
Sebaliknya,
armada Iron sangatlah luar biasa.
Armada terhebat
yang pernah dilihat Westeros.
Dengan armada Iron,
kau menguasai laut.
Kau bisa mengalahkan
penyerang di Timur...
Serta penuntut
di Utara dan Selatan.
Apa imbalan yang kau inginkan?
Sejak aku kecil...
Aku ingin tumbuh dewasa...
Dan menikahi wanita
paling cantik sedunia.
Maka aku datang
dengan ribuan kapal...
Dan dua tangan cekatan.
Aku menolak usulanmu.
Kenapa?
Kau tidak bisa dipercaya.
Kau pernah melanggar janji sekutu
dan langsung membunuh mereka.
Kau membunuh saudaramu sendiri.
Kau harus mencobanya.
Rasanya menyenangkan.
Aku tidak berharap
kau langsung percaya padaku.
Kau perlu bukti
dari niatku yang jujur.
Menurut pengalamanku...
Cara paling pasti menuju hati wanita
adalah hadiah.
Hadiah yang tidak ternilai.
Aku tidak akan kembali
ke King's Landing...
Sebelum aku mendapatkannya untukmu.
Maester Weyland.
Ini hati pemabuk,
tidak diragukan lagi.
Tolong timbang.
Kemenangan kesenangan sementara.
Kutukan umat manusia.
Archmaester, aku penasaran...
- Berapa bobotnya?
- 147.
Aku ingin tahu apakah kau sudah
memikirkan permintaanku.
Aku tidak ingat permintaanmu.
Aku bertanya,
menurut yang kulihat di North...
Jika aku boleh masuk
area terlarang perpustakaan.
Area itu khusus untuk maester.
Apa kau maester?
Bukan.
Permintaannya lemah, bukan?
Archmaester, dengan segala hormat,
aku pernah melihat mereka.
Pasukan Mayat Hidup.
White Walkers.
Aku dikirim kemari untuk belajar
cara mengalahkan mereka.
Semua orang di Citadel...
Orang-orang yang mau
bicara kepadaku...
Mereka meragukan Walkers itu nyata.
Semua orang di Citadel
meragukan segalanya.
Itu keahlian mereka.
Tapi legenda Long Night
tak mungkin sepenuhnya bohong.
Terlalu banyak kemiripan dari sumber
yang tidak berhubungan.
- Sumber-sumber di area terlarang?
- Tepat sekali.
Penjelasan paling sederhana
untuk obsesimu yang parah...
Dengan White Walkers
adalah kau berkata jujur...
Dan kau melihat
apa yang kau katakan.
Jadi kau percaya padaku.
Aku percaya.
Sudah menimbang jantungnya?
Artinya hanya kau orang
di selatan Twins yang percaya.
Kami bukan seperti orang
di selatan Twins.
Kami juga bukan seperti orang
di utara Twins.
Di Citadel,
kami menjalani hidup berbeda...
Karena alasan berbeda.
Kami ingatan dunia ini,
Samwell Tarley.
Tanpa kami, manusia lebih baik
daripada anjing.
Hanya ingat makanan terakhir.
Tidak bisa melihat ke depan,
kecuali yang berikutnya.
Setiap kali kau pergi dari rumah
dan menutup pintu...
Mereka melolong
seolah kau pergi selamanya.
Ketika pemberontakan Robert pecah...
Orang-orang mengira
akhir sudah dekat.
Akhir dari Dinasti Targaryen:
"Bagaimana kita bertahan?"
Ketika Aegon Targaryen
melirik ke Barat...
Dan membawa naganya
ke Blackwater Rush...
"Akhir sudah dekat!
Bagaimana kita bertahan?"
Ribuan tahun sebelumnya,
selama Long Night...
Kami bisa memaafkan mereka
karena mengira itulah akhirnya...
Tapi ternyata bukan.
Semuanya bukan akhir.
Wall telah berdiri
melewati semuanya.
Dan musim salju yang pernah datang
sudah berakhir.
Jadilah orang baik.
Bersihkan ini.
Tidak.
Kau beruntung.
Aku dengar dia mengalahkan Hound
dalam pertempuran tunggal.
Dia wanita yang sangat mengesankan.
Apa yang kau inginkan, Lord Baelish?
Aku ingin kau bahagia.
- Aku ingin kau aman.
- Aku aman.
Aku ada di rumah
dan dikelilingi banyak teman.
Aku punya Brienne untuk melindungiku
dari siapa saja yang melukaiku.
Bagaimana dengan bahagia?
Kenapa kau tidak bahagia?
Apa yang kau inginkan
yang tidak kau punya?
Saat ini, kedamaian dan ketenangan.
Simpan kata terakhirmu,
Lord Baelish.
Aku anggap itu sesuatu yang cerdas.
Lady-ku.
Kenapa dia masih di sini?
Kita butuh anak buahnya.
Tanpa Vale, Ramsay Bolton
bisa mempertahankan istananya.
Little Finger menyelamatkan kita.
Dia menginginkan sesuatu.
Aku tahu persis keinginannya.
"Dia menyusuri jalanan kota."
"Turun dari bukit di atas."
"Melewati angin, jalan,
dan batu besar."
"Dia menuju keluhan wanita."
"Karena dia harta rahasianya."
"Dia aib dan kebahagiaannya."
"Rantai dan harta tidak berarti..."
"Dibanding ciuman wanita."
"Karena segenggam emas selalu dingin
tapi tangan wanita hangat."
tapi tangan wanita..."
Lagu yang indah.
- Aku belum pernah dengar.
- Ini lagu baru.
Apa kau lapar?
Kami punya kelinci.
Aku tidak mau mencuri makananmu.
Kau tidak mencuri.
Kami menawarkan.
Ayolah, malam ini pasti dingin.
- Kau menuju Selatan?
- King's Landing.
Gadis malang.
Tidak begitu buruk, bukan?
Kurasa tergantung seleramu.
Jika kau suka jalan penuh kotoran
dan darah babi, kau suka kota itu.
Selama hidupku aku ingin
melihat Red Keep...
Sept of Baelor, Dragonpit.
Lalu setelah aku berhasil...
Mereka melarangku berada
sejauh satu mil dari Red Keep.
Sept of Baelor meledak.
- Dan Dragonpit adalah puing.
- Penduduk di sana...
Mereka mengulitimu hidup-hidup
jika bisa dapat uang dari situ.
Tempat terburuk di dunia.
Sedang apa kalian di Riverlands?
Keluarga Frey bermasalah di Twins.
Kami sebagian pasukan yang dikirim
untuk menjaga perdamaian.
Silakan.
- Tamu lebih dulu.
- Aku tidak bisa. Kalian kekurangan.
Ibuku selalu menyuruhku
untuk baik kepada orang asing.
Dan orang asing akan baik kepadamu.
Kalian sangat jauh dari rumah.
Aku yakin kalian punya
banyak petualangan.
Banyak petualangan.
Mereka bernyanyi tentang kita
selama ribuan tahun.
Padahal, ketika kami pergi,
kami tidak sabar keluar.
Tapi setelah pergi cukup lama,
kami tidak sabar untuk pulang.
Aku memikirkan ayahku
di luar sana di kapalnya sendirian.
Seharusnya aku menemaninya.
Istriku baru melahirkan
anak pertama kami.
- Laki-laki atau perempuan?
- Entahlah.
Kau kira prajurit dapat gagak
dengan kabar dari rumah?
Semoga perempuan.
Kenapa?
Anak perempuan merawat ayahnya
ketika ayahnya tua.
Laki-laki hanya bertarung
di perang orang lain.
Apa kau cukup dewasa
untuk minum alkohol?
Itu wine blackberry.
Aku membuatnya sendiri.
Enak sekali.
Kenapa gadis baik-baik
menuju King's Landing sendirian?
Aku mau membunuh Ratu.
Malam yang buruk
untuk berada di luar.
Kau punya sihir yang kuat
untuk mengetahuinya.
Apa Dewa Lord of Light
membisikkannya ke telingamu?
"Nanti turun salju, Thoros.
Berangin.
Malam ini akan sangat dingin!"
Kau suka bersungut, Clegane.
- Mau minum rum?
- Aku tidak suka. Terlalu manis.
Kenapa kau selalu muram?
Pengalaman.
Kelihatannya tempat ini bagus
untuk bermalam.
Mereka tidak senang kita di sini.
Tampaknya tidak berpenghuni.
Tidak ada peternakan.
Tidak ada asap dari cerobong.
Aku tidak suka kelihatannya.
Untuk pria besar dan tangguh,
kau penakut.
Biar kuberi tahu
apa yang tidak membuatku takut.
Orang botak menyebalkan sepertimu.
Kau kira kau menipu semua orang
dengan jambul itu?
Dasar botak.
Ayolah.
Mungkin mereka punya bir di dalam.
Tidak ada.
Coba cari lemari makan.
Mereka selalu meninggalkan sesuatu.
Menurutmu bagaimana akhir mereka?
Kematian.
Anak perempuan yang tewas
di pelukan ayahnya.
Keduanya berlumuran darah
dengan pisau di kaki mereka.
Kurasa mereka akan kelaparan.
Dan daripada
melihat putrinya menderita...
Dia mengakhiri hidup mereka.
Sekarang itu tidak penting.
Memang sekarang itu tidak penting.
Aku sudah lama mengenalmu,
Dondarrion.
Benar.
Kurasa kita pertama kali bertemu
di turnamen itu...
Dan aku selalu berpikir
kau sungguh membosankan.
Kau tidak jahat.
Aku tidak membencimu.
Aku memang tidak menyukaimu
tapi kau tidak jahat.
Terima kasih, Clegane.
Itu membuat hatiku senang.
Tapi tidak ada
hal yang istimewa darimu.
Kau benar soal itu.
Lalu kenapa Dewa Lord of Light
selalu menghidupkanmu kembali?
Aku pernah bertemu
orang yang lebih baik darimu...
Tapi mereka malah digantung
di tiang gantungan, dipenggal...
Atau terus buang air lalu tewas
di sebuah ladang.
Tidak ada satu pun
dari mereka yang kembali hidup.
Kenapa harus kau?
Kau pikir aku juga tidak
bertanya-tanya?
Setiap jam, setiap harinya.
Kenapa aku berada di sini?
Apa yang harusnya kulakukan?
Apa yang Dewa lihat dalam diriku?
Dan?
Aku tidak tahu.
Aku tidak mengerti Dewa kita.
Dewamu.
Aku tidak tahu
apa yang Dia inginkan dariku.
Yang aku tahu...
Dia menginginkanku hidup.
Jika dia memang sekuat itu...
Kenapa dia tidak memberi tahu saja
apa yang dia inginkan?
Clegane.
Kemarilah.
Jangan khawatir.
Api ini tidak akan menggigit.
Aku ingin menunjukkan sesuatu.
Aku sungguh beruntung bertemu
dengan sekelompok pemuja api.
Benar.
Hampir seperti keadilan Ilahi.
Tidak ada yang namanya
keadilan Ilahi, Berengsek Bodoh.
Jika memang ada,
kau pasti kini sudah mati.
Dan gadis itu pasti masih hidup.
Apa yang kau inginkan?
Lihatlah api ini.
Aku tidak mau melihat
api sialan itu.
Kau melihatku menghidupkannya lagi
setelah kau membunuhnya.
Apa kau tidak ingin tahu
siapa yang memberiku kekuatan?
Aku terus menanyakan itu
tapi tak ada yang mau memberi tahu.
Kami tidak bisa memberitahumu.
Hanya api yang bisa memberitahumu.
Apa yang kau lihat?
Kayu yang terbakar.
Teruslah melihat.
Apa yang kau lihat?
Es.
Dinding es.
Wall.
Apa lagi?
Tempat Wall bertemu lautan.
Ada istana di sana.
Ada sebuah gunung...
Yang tampak seperti mata panah.
Ada rombongan mayat hidup.
Jumlahnya ribuan.
Sekarang kau percaya padaku,
Clegane?
Apa kau percaya kita di sini
karena sebuah alasan?
Apa yang sedang kau lakukan,
Clegane?
Mengubur mayat.
Kau mengenal orang-orang ini.
Tidak juga.
Kami meminta Bapa menghakimi kami
dengan belas kasih.
Kami meminta Bunda untuk...
Aku tidak ingat sisanya.
Aku turut berduka kalian tewas.
Kalian pantas mendapatkan
yang lebih baik.
Kalian berdua.
Hei.
Kau benar-benar harus tidur, Sam.
Mayat hidup tidak tidur.
Legenda Long Night.
Keluarga Targaryen menghiasi
senjata mereka dengan dragonglass.
Tanpa tahu dulu
First Men memakainya untuk apa.
Apa itu?
Peta menuju Dragonstone.
Keluarga Targaryen membangun
benteng pertama mereka di sana...
Saat mereka menyerbu Westeros.
Itu dragonglass.
Ada gunungan dragonglass
di bawah tanah.
Stannis memberitahuku soal ini
tapi aku tidak mengira...
Ini penting. Jon harus tahu.
Apakah dia sudah datang?
Siapa?
Ratu Naga.
Daenerys Stormborn.
Aku belum mendapat kabar.
Bisa kita mulai?