Dewa...
Terangi jalan kami.
Lord of Light, lindungi kami.
Tunjukkan kebenaran pada kami.
Hukum dia jika bersalah.
Beri kekuatan pada pedangnya
jika dia benar.
Lord of Light...
Berikan kami kebijaksanaan.
Di malam yang gelap
dan penuh teror ini.
Mundur!
Bersalah! Bersalah!
Bunuh dia!
Dewa, terangi jalan hamba-Mu ini.
Bangkitkan dia
dari kematian dan kegelapan.
Apinya telah padam.
Hidupkanlah kembali.
Di malam yang gelap ini. Dewa...
Arya, jangan!
Bangkitkan dia dari kematian
dan kegelapan. Apinya...
Tidak! Lepaskan aku!
Lepaskan!
Tampaknya Dewa lebih menyukaiku
daripada Si Penjagal.
Terbakarlah di neraka!
Dia pasti terbakar.
Tapi bukan hari ini.
Kata Orell, ada beberapa Crow
berpatroli di Wall.
- Katakan apa yang kau tahu.
- Ada empat orang yang berpatroli.
Dua ahli bangunan
memeriksa kerusakan struktur...
Dan dua Ranger
untuk mengawasi musuh.
Seberapa sering mereka berpatroli?
Berbeda-beda.
Jika tahu tujuan kita,
aku bisa memberitahumu.
Kau ingin mengetahuinya.
Ada 19 kastel
yang menjaga Wall.
Berapa banyak yang dihuni?
- Tiga.
- Kau yakin hal itu?
Yang mana saja?
Kastel Black.
Benar, Kastel Black.
Semua tahu hal itu.
Lalu apa lagi?
Eastwatch-by-the-Sea
dan Shadow Tower.
Berapa orang
tersisa di Kastel Black?
- 1.000 orang.
- Pembohong.
Bagaimana nasib elangmu
setelah aku membunuhmu?
Apa dia akan terbang seperti
layangan yang benangnya putus?
- Atau hanya menggelepar di tanah?
- Dia bukan seorang Crow.
Hanya karena kau menginginkannya,
bukan berarti dia anggota kita.
Aku tidak takut padamu.
Aku menyukaimu, Nak.
Tapi jika kau membohongiku...
Akan kukeluarkan ususmu
dari tenggorokan.
Ada 1.000 orang.
Kita akan segera mengetahuinya.
Aku tidak butuh
kau melindungiku!
Kau jelas membutuhkanku.
Siapa yang mencegah Rattleshirt
menggorok lehermu?
Siapa yang menjaminmu
di depan Mance?
Sepertinya kau berutang padaku.
- Kembalikan!
- Aku mencurinya. Ini milikku.
Jika kau menginginkannya,
maka curilah kembali.
Ygritte!
Demi Tuhan!
Apa dugaan Orell benar?
Kau masih seorang Crow?
Saatnya membuktikan dirimu.
- Ygritte.
- Kau sudah bersumpah.
Aku ingin kau melanggarnya.
Aku ingin kau melihatku.
Seluruh diriku.
Sebaiknya jangan.
Kita harus melakukannya.
Kenapa kau belum buka pakaianmu?
Kau tak tahu apa pun, Jon Sno...
Yang kau lakukan tadi
dengan mulutmu.
Apa itu kebiasaan para Lord
kepada wanita di Selatan?
Entahlah. Aku hanya
ingin menciummu di sana saja.
Sepertinya kau menyukainya.
Aku memang menyukainya.
Siapa yang mengajarimu?
Tak ada orang lain.
Hanya dirimu.
Seorang pelayan.
Kau adalah seorang pelayan.
Aku adalah anggota Night's Watch.
Bagaimana denganmu?
Apa kau seorang pelayan?
- Menurutmu bagaimana?
- Siapa dia?
Hanya seorang bocah.
Dia datang berdagang
bersama saudara-saudaranya.
Dia berambut merah sepertiku.
Bagaikan dicium oleh api.
Tapi dia lemah.
Tidak sepertimu.
Itu pertama kalinya.
Lalu ada bocah suku Thenn.
Tak bisa bahasa Common,
tapi kuat bagaikan mamut.
Ya, terima kasih.
Sudah cukup yang kudengar.
Sebaiknya kita kembali. Ayo.
Aku belum selesai.
Kapan terakhir kalinya
kau mandi?
Mari jangan kembali.
Mari kita tinggal lebih lama lagi.
Aku tak mau meninggalkan gua ini,
Jon Snow.
Tak pernah mau.
Aku minta emasku!
Sudah jelas tertulis bahwa kau
dibayar setelah perang usai.
Persetan dengannya!
Kalian hanya sekumpulan pencuri!
Kami penjahat.
Penjahat memang mencuri.
Kau beruntung tidak kami bunuh.
Silakan coba, Pemanah.
Biar kusumpal bokongmu dengan panah.
Jangan lepaskan dia!
Dia pembunuh. Dia bersalah!
Tidak di mata Dewa.
- Jangan!
- Cukup!
Keputusannya bukan di tangan kita.
Pergilah dengan damai,
Sandor Clegane.
Urusanmu dengan Lord of Light
belum selesai.
Penunggang kuda mau lewat!
Itu Kingslayer.
- Turun!
- Cepat berlutut.
Lord Bolton...
Kupersembahkan padamu
Sang Kingslayer.
Angkat dia, Locke.
- Tanganmu hilang sebelah.
- Tidak, Tuanku.
Tangannya ada di sini.
- Bawa ini.
- Kirim ke ayahnya?
Jaga bicaramu
kecuali mau kehilangan lidah!
Lepaskan dia.
Maafkan aku, Nona.
Kini kau dalam perlindunganku.
Terima kasih, Tuanku.
Carikan kamar yang layak
untuk tamu kita.
Kita bicara lagi nanti.
Lord Bolton.
Apa ada kabar dari ibu kota?
Kau belum dengar?
Stannis Baratheon
mengepung King's Landing.
Berlayar menuju Blackwater Bay.
Menerjang gerbang
dengan ribuan prajuritnya.
Lalu saudarimu...
Bagaimana aku
menjelaskannya?
Saudarimu...
Masih hidup dan sehat.
Prajurit ayahmu unggul.
Ser Jaime tidak enak badan.
Antar dia ke Qyburn.
- Apa aku akan mati?
- Tidak.
Pembusukannya sudah menyebar.
Sepertinya terpaksa dipotong.
Jalan teraman adalah
memotong seluruh lengan.
Maka kau akan mati.
Kau bukan seorang Maester.
Di mana rantaimu?
Citadel sudah melucutinya.
Mereka menganggap
beberapa percobaanku...
Terlalu berani.
Aku bisa menyisakan lengan atasmu,
memotongnya tepat di sikumu.
Aku tak membutuhkan tangan kananku
untuk membunuhmu.
Aku bisa membuang daging busuknya...
Dan coba bakar pembusukannya
dengan anggur mendidih.
Jika beruntung,
maka itu cukup.
Kau butuh Milk of the Poppy.
- Tidak perlu.
- Rasanya pasti sakit.
- Aku akan berteriak.
- Rasanya sakit sekali.
Aku akan berteriak
dengan keras.
- Lord Baelish.
- Yang Mulia.
- Boleh minta bantuanmu?
- Tentu, Yang Mulia.
Aku meyakini bahwa keluarga Tyrell
kurang mendukung kerajaan.
Begitu. Sudah katakan kecurigaanmu
pada Lord Tywin?
Ayahku orang praktis.
Dia lebih menghargai fakta.
Aku sendiri menganggapnya
sebagai halangan.
Kau juga tahu dia menghargai
orang yang membantu keluarganya.
Dia bersikap baik pada pendukungnya
dan sebaliknya pada penentang.
Hubunganmu cukup baik
dengan Keluarga Tyrell.
Kupikir kau bisa memeriksanya
sebelum meninggalkan ibu kota.
- Kuusahakan sebaiknya.
- Terima kasih.
Usahamu harus terbukti lebih baik
dari saat kuminta cari Arya Stark.
Aku jamin pasti seperti itu.
Astaga, itu sudah cukup!
Kita bukan di kedai.
- Maaf, Nyonya.
- Tak perlu bicara.
Jika masih ada buah ara,
cepat ambilkan.
Aku selalu makan buah ara siang hari
agar membantu pergerakan usus.
- Kenapa kau memanggilku?
- Terima kasih mau menemuiku.
Kuharap kita bisa membahas
masalah keuangan.
Aku menaiki anak tangga itu
untuk membahas masalah keuangan?
Soal pernikahan kerajaan.
Katanya kau ikut merencanakannya.
- Wajar saja.
- Itu menjadi acara yang rumit.
- Kata "royal" digunakan.
- Apa gunanya kata "royal"...
Jika tidak menggambarkan
pernikahan kerajaan?
- Aku mengerti.
- Bagus.
Tapi sebagai Master of Coin,
aku harus menghitung biayanya.
Dan sekarang
pengeluarannya besar sekali.
Lalu?
Lalu...
Sekarang kita sedang berperang,
Lady Olenna.
- Aku hampir lupa.
- Dan menjaga persediaan...
Entah kenapa aku bisa lupa.
Sudah berapa? 12.000 prajurit
yang disediakan Keluarga Tyrell?
1.800 prajurit bertombak.
Dan 2.000 prajurit bantuan.
Perbekalan agar kota ini
bisa melewati musim dingin.
Sejuta gantang gandum.
Masing-masing 500.000 gantang
jawawut, haver, dan gandum hitam.
20.000 ekor lembu.
50.000 ekor domba.
Tak perlu menceramahiku
soal pengeluaran masa perang...
Aku cukup memahaminya.
Kami berterima kasih
atas sumbanganmu...
Yang diperlukan
demi ketahanan kerajaan.
Begitu juga dengan
pernikahan kerajaan.
Rakyat tak hanya butuh makanan,
tapi juga pengalih perhatian.
Jika tidak diberikan, maka mereka
akan membuatnya sendiri.
Dan ciptaan mereka bisa membuat kita
hancur berkeping-keping.
Pernikahan kerajaan itu
jauh lebih aman. Bukan begitu?
- Kurasa begitu.
- Dan biasanya dibiayai...
Oleh keluarga kerajaan.
Aku dikabari bahwa kau pemabuk,
kurang ajar, dan tak bermoral.
Kau bisa bayangkan kekecewaanku...
Saat mendapati kau hanyalah
ahli pembukuan yang terintimidasi.
Di mana kau mengambilnya?
Volantis?
- Nyonya...
- Baiklah.
Aku tak mau Keluarga Tyrell
dibilang menolak memainkan peran.
Kami bayar setengah biayanya,
perayaan berjalan sesuai rencana.
- Apa itu cukup?
- Cukup. Terima kasih.
Baiklah, sudah diputuskan.
Selamat siang.
Berikan itu padaku.
Kau sedang apa?
Hanya memperbaiki
zirah milik Lord Beric.
Kenapa?
Aku akan menjadi
pandai besi Brotherhood.
Apa kau sudah gila?
Saat Lannister temukan tempat ini,
apa mereka mengampuni pandai besi?
Mereka akan melubangi kepalamu
dengan helmmu...
Keluarga Lannister mau membunuhku
sebelum aku masuk Brotherhood.
- Kau tak perlu melakukannya.
- Aku ingin melakukannya.
- Mereka butuh orang ahli.
- Robb juga membutuhkannya!
Kita pergi besok.
- Lalu kau...
- Apa? Melayaninya?
Aku melayani banyak orang
seumur hidupku.
Aku melayani Master Mott
di King's Landing...
Dan dia menjualku
pada Night's Watch.
Aku melayani Lord Tywin
di Harrenhal...
Sambil bertanya-tanya apa aku
akan disiksa atau dibunuh.
Aku sudah muak melayani.
Tadi katamu
mau melayani Lord Beric.
Dia mungkin pemimpinnya,
tapi mereka yang memilihnya.
Orang-orang ini seperti saudara.
Mereka adalah keluarga.
Aku tidak pernah punya keluarga.
Aku bisa jadi keluargamu.
Kau tak bisa jadi keluargaku.
Kau akan menjadi "Nona-ku".
- Willem.
- Cepat buka!
Willem!
- Kalian regu penyelamat?
- Dasar Lannister kotor! Bawa dia!
Aku tidak bersalah!
Aku hanya pelayan. Kumohon...
Bawa mereka masuk.
Apa ini sudah semuanya?
Butuh 5 orang untuk membunuh
2 pengawal tak bersenjata.
Bukan pembunuhan, Yang Mulia.
Tapi pembalasan dendam.
Pembalasan dendam?
Anak-anak ini
tidak membunuh putra kalian.
Aku melihat Harrion
tewas di medan perang...
- Dan Torrhen...
- Dicekik Sang Kingslayer.
- Mereka kerabatnya.
- Mereka hanya anak-anak!
Lihat mereka.
Suruh ibumu melihatnya.
Dia juga turut andil sepertiku!
Ibuku tidak ada hubungannya.
Ini pengkhianatanmu.
Aksi pengkhianatan adalah
saat membebaskan musuhmu!
Dalam peperangan,
musuh harus dibunuh.
Apa ayahmu
tidak mengajarkannya, Nak?
Biarkan saja dia.
Serahkan aku pada Raja.
Dia ingin memarahiku
sebelum membebaskanku.
Seperti itulah caranya
menghadapi pengkhianatan.
Raja Utara kami.
Atau aku harus memanggilnya...
Raja Yang Kehilangan Utara?
Kawal Lord Karstark
ke penjara bawah tanah.
- Gantung yang lainnya.
- Kasihani aku, Tuan!
Aku tak membunuh siapa pun!
Hanya mengawasi penjaga!
Orang ini hanya pengawas.
Gantung terakhir
agar bisa melihat rekannya mati.
Kumohon jangan, Tuan!
Mereka memaksaku melakukannya!
Mereka memaksaku!
Aib ini tak boleh keluar
dari Riverrun.
Mereka keponakan Tywin Lannister.
Keluarga itu selalu bayar utangnya.
Mereka selalu menegaskannya.
Kau mau menjadikanku
pembohong sekaligus pembunuh?
Ini bukan kebohongan.
Kita akan kubur dan merahasiakannya
sampai perang berakhir.
Aku bukan membela keadilan...
Jika tidak menegakkannya
pada pembunuh dalam jajaranku...
Tanpa memedulikan
status bangsawannya.
- Dia harus mati.
- Keluarga Karstark adalah Northmen.
Mereka tak akan memaafkan
jika Tuan-nya dibunuh.
Ibumu benar.
Jika melakukannya, Keluarga Karstark
akan meninggalkanmu.
Kau sudah merawat luka mereka.
Kau mengantar makanannya
dan kini mereka meninggal.
Anak lainnya akan terus meninggal
sampai perang ini berakhir!
Kau butuh pasukan Karstark
untuk mengakhirinya.
Ampuni nyawanya.
Tahan sebagai sandera.
Seorang sandera.
Bilang pada Keluarga Karstark,
selama mereka setia...
Maka Lord Karstark
tidak akan disakiti.
Darah First Men mengalir
dalam diriku, sama halnya denganmu.
Aku melawan Mad King
demi ayahmu.
Aku melawan Joffrey untukmu.
Kita ini kerabat.
Keluarga Stark dan Karstark.
Tapi itu tidak menghalangimu
untuk mengkhianatiku.
Dan tak akan menyelamatkanmu.
Aku tidak mau
kau menyelamatkanku.
Aku ingin hal itu menghantuimu
sampai hari-hari terakhirmu.
Berlututlah, Tuanku.
Rickard Karstark,
Lord of Karhold.
Di hadapan Dewa dan manusia
aku menjatuhimu hukuman mati.
Apa kau ingin menyampaikan
kata-kata terakhir?
Bunuh aku
dan terkutuklah kau.
Kau bukanlah rajaku.
Joffrey.
Cersei.
Ilyn Payne.
Ser Meryn.
Sang Hound.
Apa niatmu padaku?
Saat matahari terbit,
kita akan pergi ke Riverrun.
Saudaramu sekarang
berada di sana.
Dia akan memberi sumbangan pada kami
dan kau boleh pulang.
Aku seorang sandera
dan kau mau menjualku.
- Jangan menganggapnya begitu.
- Tapi kenyataannya begitu.
Memang benar,
tapi juga tidak.
Lebih banyak benar
daripada tidaknya.
Beric teramat sangat
menghormati ayahmu, tahu?
Dia tak mau meminta
tebusan atasmu.
- Kenapa tidak kau lakukan?
- Kami butuh emasnya.
- Apa aku membuatmu takut?
- Tidak.
Kau marah padaku
dan aku tak menyalahkanmu.
Tapi melepaskannya
adalah tindakan benar.
Aku punya alasan lebih dari cukup
untuk menggantungnya.
- Kukira dia membunuhmu.
- Memang.
Tapi bagaimana...
Thoros...
Sudah berapa kali
kau membangkitkanku?
Lord of Light yang sudah
membangkitkanmu.
Aku hanya pemabuk beruntung
yang merapal mantranya.
- Sudah berapa kali?
- Kurasa 5 kali.
Tidak, ini sudah ke-6 kalinya.
- Enam.
- Ada saat pertamanya.
Yaitu Sang Mountain.
Tunjukkan padanya.
Tombak menembus
tepat di dadanya.
Lalu?
- Aku ditikam di perut.
- Pernah dipanah di punggung.
Lalu bekas kapak di samping.
Lalu Keluarga Lannister
menangkapku...
Dan mengeksekusiku
karena pengkhianatan.
Aku tewas digantung
atau belati menancap di mata?
Keduanya.
Mereka sulit memutuskan.
Lalu aksi Sang Hound tadi
menjadikannya ke-6 kali.
Kedua kalinya aku dibunuh
seorang Clegane.
Kau mengira sudah belajar
dari kesalahanmu.
Hal ini tidak makin mudah, tahu?
Aku tahu. Setiap kali
aku bangkit kembali...
Aku merasa diriku berkurang.
Sebagian dari dirimu
akan menghilang.
Apa kau bisa membangkitkan
pria tanpa kepala?
Bukan enam kali...
Cukup sekali saja.
Kurasa bukan begitu caranya, Nak.
Ned Stark itu
seorang pria yang baik.
Sekarang dia sudah beristirahat
di suatu tempat.
Aku tak pernah berharap
hidupku bisa menggantikannya.
Aku mengharapkannya.
Kau masih hidup.
Dewa, terangilah jalanku.
Lindungi aku dalam kegelapan.
Bakarlah semua dosa-dosaku.
Bantu aku agar bisa melayani-Mu.
Manfaatkanlah diriku ini
sekehendak-Mu.
Di malam yang gelap
dan penuh teror ini.
Aku sudah berdoa siang malam
agar kau mau menengokku.
Nyonya.
Aku berniat datang lebih cepat,
tapi pertempurannya...
Aku tahu semua kesulitanmu, Raja.
Lady Melisandre
sudah menceritakan semuanya.
Ya, tentu saja.
Jangan putus asa.
Klaimmu sudah benar.
- Kau akan menang.
- Aku pernah memercayainya.
Kaulah yang diunggulkan
oleh para Dewa.
Sekaligus pria terbaik
yang pernah kukenal.
Selyse.
Aku sudah melanggar sumpah suci.
- Aku sudah berdosa.
- Tidak.
Aku sudah bersalah padamu.
Aku membuatmu malu.
- Kau menjalankan tugas Dewa.
- Kau tidak mengerti!
Sang Red Woman...
- Lady Melisandre...
- Aku tahu, Stannis.
Lady Melisandre
sudah menceritakan semuanya.
Perbuatan melayani Lord of Light
bukanlah sebuah dosa.
Saat dia menceritakannya padaku...
Aku menangis penuh kebahagiaan.
Putra-putraku tercinta.
Petyr, Tommard, dan Edric.
Aku bersyukur pada Dewa setiap hari
karena mengirim Melisandre kemari.
Dia memberimu seorang putra.
Sedangkan aku memberimu...
- Kehampaan.
- Itu tidak benar.
Jadi, kau juga datang menengoknya?
Hal itu tidak diperlukan.
Kau harus menjauhi
pengalih perhatian macam itu.
Dia putriku!
Aku ingin menemuinya.
Kau seorang raja.
Kau tidak butuh izin dariku.
"Di bawah laut"
"Aku tahu, aku tahu"
"Burung-burung punya sisik,
dan ikan mengambil sayapnya"
"Aku tahu, aku tahu"
- Shireen.
- Ayah!
Kau sudah besar
sejak terakhir Ayah melihatmu.
Kata Ibu, Ayah berlaga
dalam pertempuran.
Apa Ayah menang?
Tidak.
Apa Onion Knight
kembali bersama Ayah?
Dia sudah kembali. Dia bertempur
dengan gagah berani.
Dia belum datang menengokku.
Katanya, dia akan membawakan
hadiah dari ibu kota.
- Dia tidak akan datang, Nak.
- Kenapa tidak? Dia temanku.
Lihat.
Dia membuatkan ini untukku.
Tapi jangan bilang Ibu
bahwa aku memilikinya.
Ini rahasia.
Ibu tidak suka Onion Knight.
Ser Davos adalah
seorang pengkhianat.
Dia mendekam di penjara bawah tanah
karena kejahatannya.
Sebaiknya lupakan dia.
Jangan terlalu keras.
Nanti kulitmu terkelupas.
- Sedang apa di sini?
- Aku perlu mandi.
Bantu aku melepas
kain compang camping ini.
Sekarang keluarlah.
Masih ada bak mandi lainnya!
Aku tak keberatan
dengan bak ini.
Jangan khawatir.
Aku tidak tertarik.
Jika aku pingsan,
tarik aku keluar.
Aku tak mau jadi Lannister pertama
yang tewas di bak mandi.
- Kenapa harus peduli jika kau mati?
- Kau sudah bersumpah setia, ingat?
Kau harus bawa aku ke King's Landing
dalam keadaan utuh.
Tapi tidak berjalan lancar, ya?
Wajar saja Renly meninggal
saat kau menjaganya.
Ucapanku tidak pantas.
Maafkan aku.
- Kau lebih melindungiku daripada...
- Jangan mengejekku.
Aku sedang minta maaf.
Aku lelah berkelahi.
Kita damai saja.
Kau butuh kepercayaan
agar bisa berdamai.
Aku memercayaimu.
Itu dia. Tatapan itu.
Aku melihatnya selama 17 tahun.
Dari satu wajah ke wajah lainnya.
Kalian semua membenciku.
Sang Kingslayer,
Oathbreaker (Pelanggar Sumpah).
Pria yang tak punya kehormatan.
- Pernah dengar soal Wildfire?
- Tentu saja.
Mad King terobsesi padanya.
Dia suka melihat orang terbakar.
Bagaimana kulitnya menghitam,
melepuh, meleleh dari tulangnya.
Dia membakar para Lord
yang tak disukainya.
Dia membakar para Hand
yang tak mematuhinya.
Dia membakar siapa pun
yang menentangnya.
Tak lama kemudian,
setengah negeri ini menentangnya.
Aerys melihat pengkhianat
di mana-mana.
Jadi, dia menyuruh ahli bahan peledak
menyembunyikan Wildfire...
Di seluruh penjuru kota.
Di bawah Sept of Baelor
dan daerah kumuh Flea Bottom.
Di bawah rumah-rumah,
istal-istal, dan kedai-kedai.
Bahkan di bawah Red Keep juga.
Akhirnya, Hari Pembalasan itu tiba.
Robert Baratheon menuju ibu kota
setelah kemenangannya di Trident.
Tapi ayahku tiba lebih dahulu...
Bersama seluruh pasukan
Keluarga Lannister.
Dia berjanji melindungi kota
dari para pemberontak.
Aku mengenal ayahku
lebih dari itu.
Dia tak akan memilih
pihak yang kalah.
Aku juga mengatakannya
pada Mad King.
Aku memintanya
agar menyerah secara damai.
Tapi Raja tak mau mendengarkanku.
Dia tak mendengarkan Varys
yang coba memperingatkannya.
Tapi dia bersedia mendengarkan
Grand Maester Pycelle.
Pria tak berguna.
Katanya, "Kau bisa memercayai
Keluarga Lannister."
"Keluarga Lannister adalah sahabat
bagi anggota keluarga kerajaan."
Jadi, kami membuka gerbang
dan ayahku menjarah kota itu.
Sekali lagi, aku mendatangi raja
dan memohon agar dia menyerah.
Lalu dia menyuruhku...
Mengantarkan kepala ayahku
ke hadapannya.
Lalu dia...
Berpaling pada
ahli bahan peledaknya.
Katanya, "Bakar mereka semua!"
"Bakar mereka dalam rumahnya.
Bakar mereka di ranjangnya."
Coba katakan,
apa Renly tersayangmu itu...
Pernah memerintahmu
membunuh ayah kandungmu?
Lalu diam saja
saat ribuan pria...
Wanita dan anak-anak
dibakar hidup-hidup.
Apa kau akan mematuhinya?
Apa kau akan tetap
menepati sumpahmu?
Pertama-tama, aku membunuh
ahli bahan peledaknya.
Lalu saat Raja berniat kabur...
Aku menghunjamkan pedangku
ke punggungnya.
Dia terus menyuruh,
"Bakar mereka semua."
Kurasa dia tak menduga
akan tewas.
Dia bermaksud...
Terbakar dengan kami semua
dan bangkit lagi.
Terlahir kembali sebagai naga
untuk membumi-hanguskan musuhnya.
Aku memotong tenggorokannya
demi memastikan hal itu tak terjadi.
Kemudian saat itulah
Ned Stark menemukanku.
Jika semua hal ini benar...
Kenapa tidak kau ceritakan
pada siapa pun?
Kenapa tidak cerita
pada Lord Stark?
Stark?
Apa menurutmu...
Ned Stark yang terhormat
mau mendengar kisah versiku?
Dia sudah menganggapku bersalah
saat dia melihatku.
Atas dasar apa Sang Serigala
menghakimi Sang Singa?
- Atas dasar apa...
- Tolong! Sang Kingslayer!
Jaime. Namaku Jaime.
Onion Knight.
Ser Onion Knight.
Tuan Putri?
Astaga, kenapa kau kemari?
- Nanti Bert bangun.
- Bert?
Dia prajurit yang gendut.
Sekarang giliran tugas jaganya.
Dia suka minum anggur
dan sering tidur.
Kembali ke kamarmu.
Seharusnya kau tidak kemari.
- Jika ayahmu tahu...
- Katanya, kau pengkhianat.
- Apa itu benar?
- Benar, Nak.
Aku membantah rajaku, ayahmu,
dan kini aku harus menebusnya.
Aku tak peduli. Kau temanku.
Kau pasti bosan di bawah sini.
Aku membawakan bahan bacaan.
Kisah tentang Aegon dan naganya.
Aegon dulu tinggal di sini.
Apa kau tahu itu?
Keluarga Targaryen
membangun kastel ini.
Kau bisa sembunyikan bukunya
di balik mantelmu.
Ini buku bagus.
Akan kubawakan lagi.
Terima kasih, Nona.
Aku yakin ini buku bagus.
- Tapi tak berguna bagiku.
- Ambil saja. Aku punya buku lain.
Nona, aku tak bisa
membaca kata-katanya.
Tidak bisa?
Akan kuajari. Aku datang
saat Bert bertugas.
- Ini mudah. Pasti seru.
- Pergilah. Tidak bisa.
Kenapa tidak?
Memang mereka bisa apa?
Mengurung kita dalam sel?
- Entah harus mulai dari mana.
- Dari bagian awal.
Ini kata "Aegon". Jika ada huruf
A, E, dan G berurutan seperti ini...
Bunyinya mirip
seperti "egg" (telur).
Judul bukunya adalah
"Kisah Sejarah Aegon Si Penakluk"...
"Dan Penaklukan Westeros-nya."
Pengepungan yang menyebalkan.
Kau yang pertama
menerobos celah di Pyke?
Yang kedua.
Thoros of Myr masuk sendirian
dan ayunkan pedang berapinya.
Thoros of Myr.
Dasar orang gila.
Robert memberimu gelar
setelah pertempuran?
Momen paling membanggakan
dalam hidupku.
Berlutut di hamparan debu,
pedang Raja di bahuku.
Sambil mendengar kalimat...
"Atas nama Warrior,
aku menugaskanmu untuk berani."
Yang terpikir olehku
adalah aku ingin buang air kecil.
Memakai zirah besi
selama 16 jam.
Tidak terpikir olehku
sampai pertarungannya berakhir.
Aku nyaris jadi kesatria pertama
yang mengencingi sepatu bot Raja.
Robert pasti akan tertawa.
Dia pria baik
sekaligus pejuang hebat.
Dan raja yang buruk.
Aku membuang-buang waktuku
membela raja yang buruk.
- Kau sudah bersumpah.
- Ya.
Dan pria terhormat
selalu menepati sumpahnya.
Walau dia mengabdi
pada pemabuk atau orang gila.
Hanya sekali saja
sebelum hidupku berakhir...
Aku ingin tahu rasanya mengabdi
dengan penuh kebanggaan.
Bertarung demi orang
yang kupercayai.
Apa kau percaya padanya?
Dengan sepenuh hatiku.
- Apa mereka orangnya?
- Ya, Khaleesi. Para perwira.
Kalian tidak memilih kehidupan ini.
Tapi kini kalian pria bebas.
Pria bebas berhak...
Membuat keputusannya sendiri.
Apa kalian sudah memilih pemimpin...
Dari kalangan kalian sendiri?
Lepaskan helm-mu.
Aku yang dapat kehormatan itu.
Siapa namamu?
Grey Worm (Cacing Abu-abu).
Grey Worm.
Semua pria Unsullied
diberi nama baru saat dikebiri.
Grey Worm, Red Flea,
dan Black Rat.
Nama-nama yang mengingatkan
jati diri mereka.
Yaitu hama pengganggu.
Mulai hari ini...
Kau boleh memilih namamu sendiri.
Katakan pada rekan prajuritmu...
Untuk melakukan hal yang sama.
Buang nama budak kalian.
Pilih nama pemberian...
Orang tua kalian atau nama lainnya.
Sebuah nama...
Yang memberikan perasaan bangga.
"Grey Worm" memberiku kebanggaan.
Ini nama keberuntungan.
Nama pemberian orang tuaku...
Sudah dikutuk.
Itu nama yang disandangnya...
Saat dijadikan sebagai budak.
Tapi "Grey Worm"...
Adalah nama yang aku pakai...
Saat Daenerys Stormborn...
Membebaskannya.
- Raja Robert inginkan kematiannya.
- Tentu saja. Dia seorang Targaryen.
Targaryen yang terakhir.
Kurasa anggota Small Council
tak bisa membujuknya.
- Aku bukan anggota Small Council.
- Bukan?
Bukankah Lord Commander
of Kingsguard biasanya...
Memang biasanya.
Tapi aku banyak bunuh teman Robert
selama masa pemberontakannya.
Dia tak mau nasihat cara memerintah
dari pria pembela Mad King.
Tapi aku tak begitu keberatan.
Aku memang membenci politik.
Kurasa aku juga sama.
Menghabiskan berjam-jam mengoceh...
Soal menikam dari belakang
dan pengkhianatan yang ada di dunia.
Tapi dia harus mengalaminya
jika ingin kuasai Seven Kingdoms.
Dia akan dikelilingi
penasihat-penasihat baik.
- Penasihat yang berpengalaman.
- Menurutmu siapa?
Ser Jorah, aku minta maaf
atas perkataanku ini.
Reputasimu di Westeros
makin memburuk belakangan ini.
Semua ada alasannya.
Aku menjual orang menjadi budak.
Entah apa kehadiranmu
di sampingnya...
Bisa membantu tujuan kita
jika nanti kembali.
Tujuan kita?
Maaf, Ser Barristan. Tapi aku
sibuk melindungi Khaleesi...
Dari pembunuh utusan Raja Robert
saat kau masih mengabdi padanya.
Kita sama-sama mau berkuasa.
Apa ucapanku salah?
Kau baru bergabung beberapa hari.
Aku tak tahu apa niatmu.
Jika kita memang hamba setianya,
kita akan melakukan apa pun.
Tanpa memedulikan risikonya
ataupun kebanggaan kita.
Di sini kau bukan Lord Commander.
Hanya orang buangan lainnya.
Aku hanya mendengarkan
perintah Ratu.
- Mari kita tidur.
- Tebakanmu benar.
Keluarga Karstark sudah pergi.
Membawa hampir
setengah kekuatan kita.
Tywin Lannister tahu
bagaimana mencerai-berai kita.
Tidak ada. Hanya menunggu.
- Jangan biarkan dia melakukannya.
- Apa yang bisa kulakukan?
Serang King's Landing?
Itulah yang dia harapkan.
Dia akan menghancurkan kita
dalam sehari.
Kita bisa pergi ke Utara.
Rebut tanahmu dari Keluarga Greyjoy,
dan menunggu redanya musim dingin.
Musim dingin
bisa berlangsung 5 tahun.
Jika pembawa panjiku sudah pulang...
Duduk dekat perapian,
ditemani keluarga, hangat, dan aman.
Maka mereka tidak mau
ke Selatan lagi.
Saat menyatukan para Lord,
kami punya tujuan, sebuah misi.
Sekarang kami mirip
anak kecil sedang berkelahi!
- Beri mereka tujuan baru.
- Apa?
Entahlah. Aku bahkan tidak tahu
di mana Winterfell.
Di sini.
Dan kita di sini,
di King's Landing.
Ada apa?
Aku tak bisa memaksa mereka
berjumpa di medan perang.
Aku juga tak bisa menyerang
di tempat mereka paling kuat.
Tapi aku bisa menyerang
di tempat mereka paling lemah.
Dan Casterly Rock
tak bisa ke mana-mana.
Aku akan merebut rumah mereka
dari kekuasaan mereka.
Apa kau bisa melakukannya?
Aku butuh orang menggantikan
Keluarga Karstark yang sudah pergi.
Hanya ada satu orang di kerajaan ini
dengan pasukan sekuat itu...
Yang belum memihak
Keluarga Lannister.
Ayah dari wanita
yang seharusnya kunikahi.
Yaitu Walder Frey.
Dia petarung yang hebat.
Apa kau tahu kapan kita bisa...
Akan kutanam benihnya
setelah Joffrey dan aku menikah.
- Pasti akan tumbuh dengan cepat.
- Dia tak akan biarkan aku pergi.
Dia punya banyak alasan
untuk menahanku di sini.
Dan hanya perlu satu alasan
untuk membiarkanmu pergi.
- Karena akan menyenangkanku.
- Pelayan!
- Pertarungan bagus, Tuan.
- Itu bukan pertarungan.
Aku tak mengenalmu.
Namaku Olyver,
jika bisa memuaskanmu.
Aku ingin melihatmu bertanding
dengan lawan seimbang, Tuan.
- Bagaimana kau tahu?
- Tahu apa?
- Kalau aku menginginkannya.
- Lord-ku.
Harus kuberi tahu bahwa
aku segera menikah.
Bahkan maksudku tak dimengerti.
Dari pengalamanku,
itu jarang terjadi.
Kau punya pengalaman bagus, 'kan?
Dengan suamiku.
Itu tak butuh waktu lama.
Itu butuh waktu lama.
Sepertinya Knight of Flowers
akan segera dinikahkan.
Benarkah?
Siapa gadis yang beruntung itu?
Itu mungkin bukan
kapal terbesar di dunia.
Ataupun kapal tercepat.
Tapi itu kapalku.
Aku ingin punya sebuah kapal.
Kini aku menginginkan lusinan kapal.
Aneh, 'kan?
- Apa yang aneh?
- Tak peduli apa pun mau kita...
Saat sudah mendapatkannya
kita pasti menginginkan hal lainnya.
- Rambutmu terlihat berbeda.
- Benarkah?
- Mirip tata rambut Lady Margaery.
- Banyak wanita menatanya begini.
Aku punya kabar bagus.
Aku segera meninggalkan kota.
Kau masih menginginkanku ikut?
Bukan keinginanku yang penting,
tapi keinginanmu.
- Kau mau pulang, 'kan?
- Tentu saja. Melebihi apa pun.
Tapi mungkin
sebaiknya kita menunggu.
Aku memikirkan
betapa berbahayanya.
Bukan hanya untukku,
tapi juga untukmu.
Kau baik sekali. Aku merasa bersalah
jika terjadi sesuatu padamu.
Sulit kujelaskan
betapa terharunya diriku.
Karena kau mencemaskan
keselamatanku.
Semoga kau tahu
bahwa aku temanmu, Sansa.
- Teman sejatimu.
- Aku tahu, Lord Baelish.
- Petyr.
Jika kau ingin tinggal...
Maka tentu saja kau akan tinggal.
Kita bicara lagi saat aku kembali.
Kau terlambat.
Sedang apa dia di sini?
Urusan kita juga melibatkan dirinya.
Jadi, duduklah.
Ayah akan puas mengetahui...
Bahwa setelah bicara sekali
dengan Olenna Tyrell...
Aku menghemat dana ratusan ribu
untuk pernikahan ini.
Lupakan itu sejenak.
Ada hal penting yang harus dibahas.
Aku Master of Coin.
Menghemat uang itu penting.
Hentikan itu.
Kau membuatku tidak nyaman.
Saudarimu ternyata mendapati bahwa
teman barumu, Keluarga Tyrell...
Berencana menikahkan Sansa Stark
dengan Ser Loras.
Baiklah, dia gadis yang manis.
Walau kehilangan
"barang" favorit Loras...
Tapi mereka pasti cocok.
- Leluconmu tidak lucu.
- Bukan lelucon terbaikku, tapi...
Ayah menjadikan mereka bangsawan
dan malah begini balasannya.
Dengan mencuri Kunci ke Utara
tepat di bawah hidung Ayah.
Sansa itu Kunci ke Utara?
Seingatku dia punya kakak laki-laki.
Karstark sudah kembali pulang.
Serigala muda itu
kehilangan setengah pasukannya.
Hari-harinya tak lama lagi.
Theon Greyjoy sudah membunuh
kedua saudaranya.
Itu menjadikan Sansa Stark
sebagai pewaris Winterfell.
Ayah tak akan menyerahkannya
pada Keluarga Tyrell.
Pasukan Keluarga Tyrell
bantu kita memenangkan perang ini.
Apakah bijaksana
untuk menentang mereka?
Tak ada penentangan,
ini sebuah siasat.
Siasat itu
bukan untuk konsumsi publik.
Keluarga Tyrell baru menjalankannya
setelah pernikahan Joffrey.
Kita harus bertindak dahulu
dan hancurkan persekutuan dari awal.
Bagaimana caranya?
Kita carikan calon suami lain
untuk Sansa Stark.
- Bagus sekali.
- Memang benar.
- Ayah pasti tak serius.
- Ayah sangat serius.
Joffrey sudah menyengsarakan
hidup gadis malang ini...
Sejak dia memenggal
kepala ayah gadis ini.
Setelah dia terbebas darinya
dan Ayah memberinya padaku?
- Itu kejam bahkan bagi Ayah.
- Apa kau berniat menyiksanya?
Kebahagiaan gadis itu
bukan urusan Ayah ataupun dirimu.
Dia masih anak-anak!
Dia bukan perawan lagi, aku jamin.
Kami pernah membicarakannya.
Dengar? Kau akan menikahi,
meniduri, dan menghamilinya.
- Kau pasti mampu melakukannya.
- Bagaimana jika kutolak?
Kau minta dihargai atas jasa-jasamu
dalam pertempuran.
Sansa Stark itu penghargaan terbaik
dari yang bisa kau harapkan.
Lagi pula, sudah seharusnya
kau menikah.
Aku pernah menikah!
Atau Ayah tidak mengingatnya?
Ayah mengingatnya
dengan sangat baik.
Seharusnya kau berterima kasih
pada dewa-dewa.
Ini lebih dari yang pantas
kau dapatkan.
Tyrion akan melakukan tugasnya.
Begitu juga denganmu.
- Apa maksud Ayah?
- Kau akan menikahi Ser Loras.
- Aku tidak mau.
- Dia pewaris Highgarden.
Tyrion akan amankan wilayah Utara,
kau amankan wilayah Reach.
- Aku tak mau melakukannya.
- Kau akan melakukannya.
Kau masih subur. Kau harus menikah
dan punya anak lagi.
Aku Queen Regent,
bukan kuda betina!
Kau adalah putriku!
Kau harus patuhi perintah Ayah
dan menikahi Loras Tyrell!
Demi mengakhiri rumor menjijikkan
tentangmu selamanya.
Ayah, jangan memaksaku
melakukannya lagi.
Jangan bicara lagi!
Anak-anakku.
Kalian sudah terlalu lama
mempermalukan Keluarga Lannister.
"Selalu saja musim panas
di bawah laut"
"Aku tahu, aku tahu"
"Burung-burung punya sisik
dan ikan mengambil sayapnya"
"Aku tahu, aku tahu"
"Hujannya sudah reda,
salju mulai berjatuhan"
"Aku tahu, aku tahu"
"Batunya retak terbuka,
airnya mendidih"
"Bayangannya datang
untuk berdansa..."
"Lord-ku"
"Bayangannya datang untuk bermain"
"Bayangannya datang
untuk berdansa..."
"Lord-ku"
"Bayangannya datang untuk menetap"