Berapa lama lagi?
- Menurutku sekitar seminggu lagi.
- Menurutmu? Kau tak tahu?
Saat pergi ke Kastel Black,
kita melewati Kingsroad.
Kau dan jalananmu.
Itu cara kalian bertarung?
Melewati jalanan, memainkan drum,
dan melambaikan panji?
Seringnya begitu.
Bagaimana cara
para pemegang panji bertarung?
Mereka tak bertarung.
Sebuah kehormatan besar
untuk membawa lambang keluargamu.
Dan para pemain drum,
apa itu juga kehormatan besar?
Biasanya para pemuda
yang memainkan drum.
Jadi, apa guna mereka?
Mereka membimbing pasukan
untuk berbaris.
- Bagaimana caranya?
- Dengan ritmenya.
Maksudmu, kaki kanan, kaki kiri?
Kau butuh bantuan
untuk mengingatnya?
Saat Mance memberi tanda
dan kita menyerang Kastel Black...
Kita tak akan memukul drum
agar mereka tahu kita datang.
Tidak.
Kau akan menyalakan api terbesar
yang pernah dilihat Utara...
Agar mereka tahu kau datang.
Kau tak tahu apa-apa, Jon Snow.
Dia benar. Kau tak tahu.
Aku tahu kau memotong taliku di Wall.
Aku juga memotong talinya.
Apa kau melihatnya mengeluh?
Itu karena dia memahami
cara kerjanya.
Kini kau akan berbagi itu denganku?
Kebijakan mendalam yang kau temukan
dalam kepala seekor burung?
Orang bekerja sama
saat itu cocok dengan mereka.
Orang setia,
Orang mencintai,
saat itu cocok dengan mereka.
Dan orang saling membunuh,
jika itu cocok dengan mereka.
Dia memahami itu, kau tidak.
Itulah kenapa
kau tak akan bertahan dengannya.
Hujan itu akan menghambat kita
satu hari lagi.
Frey akan menunggu.
Dia tahu kita akan datang.
Lord Walder mudah kesal.
Mudah kesal?
Kau menganggapnya begitu?
Mungkin pria paling tak menyenangkan
yang pernah kutemui.
- Ya, itulah kenapa...
- Aku pernah melihat kotoran putih...
Yang lebih kusukai dari Walder Frey.
Maaf, Yang Mulia.
Aku menghabiskan waktu terlalu lama
dengan para pasukan tombak.
Aku menghabiskan dua tahun terakhir
merawat para pria yang terluka...
Menyaksikan mereka
berdarah dan mati.
Aku tak takut akan kotoran putih.
Lord Frey akan menganggap
keterlambatan ini sebagai penghinaan.
Terserah dia menganggap apa. Dia akan
mendapat pernikahan yang dia mau.
Dia mendapatkan pernikahan.
Dia menginginkan raja.
Edmure adalah pasangan terbaik
bagi Frey dalam sejarah keluarganya.
Kita semua harus tidur.
Jika kau tak memakai pakaian, aku
tak bisa janji tidak menyerang lagi.
Serang.
Kau menulis surat untuk siapa?
Ibuku.
Apa itu bahasa Valyrian?
- Gaaa.
- Gaaa?
Sampaikan salam dariku.
Rytsas.
"Ritsas".
Cukup mirip.
Apa dia tahu putrinya seorang ratu?
Belum.
Kuharap itu akan jadi kejutan.
Akan ada banyak kejutan untuknya.
Bagaimana aku bisa diam di sini,
merencakan perang...
Sementara kau berbaring di sana
seperti itu?
Apa kau akan ikut denganku
ke Volantis?
Saat semua ini berakhir?
Aku akan ikut.
Aku berjanji.
Aku tahu ibuku akan senang
bertemu denganmu.
Dan cucunya.
Apa?
Apa kau yakin?
Apa kau marah padaku?
Marah?
Kau adalah ratuku.
Aku memiliki pangeran
atau putri kecilmu dalam diriku.
Mungkin masing-masing satu.
Jangan serakah.
Apa kau bisa meninggalkan perang
untuk semalam?
Aku mencintaimu.
Kau mendengarku?
Kebanyakan pria
bercinta seperti anjing.
Tanpa keanggunan,
tanpa keahlian.
Beberapa dorongan dan selesai.
Kau harus sabar.
Beri dia waktu.
Kemaluanmu tak boleh mendekat...
Hingga dia licin
seperti bayi anjing laut.
Lalu masuklah dengan perlahan.
Jangan memasukkannya
seperti menombak babi.
Ayo!
Kau pikir dia mencintaimu,
bukan begitu?
Apa yang dia katakan padamu?
Dia akan menyuntingmu...
Dan hidup denganmu
dalam kastel?
Tidak, dia tak bilang apa pun padaku.
Dia jarang bicara.
Aku melihat kalian berdua
berbisik saat malam...
Terkekeh-kekeh
seperti sepasang gadis.
- Kau cemburu?
- Tentu saja aku cemburu.
Seharusnya kau bersama
dengan sesamamu.
Dan kau salah satu sesamaku?
Aku tak pernah mendengar kata baik
dari mulutmu.
Kau akan mendengarnya
jika kau milikku.
Akan kukatakan bahwa kau cantik...
Bengis, dan liar.
Aku akan baik padamu.
Apa kau mencintainya?
Karena dia tampan, 'kan?
Kau menyukai rambut
dan matanya yang indah.
- Apa ketampanan membuatmu bahagia?
- Jangan sentuh aku.
Kau tak akan mencintainya
saat kau tahu siapa dia sebenarnya.
Tumbuh di Winterfell,
yang kuinginkan hanya kabur...
Untuk datang ke ibu kota ini.
Melihat para kesatria Selatan
dan perisai mereka yang dihias...
Dan King's Landing setelah gelap.
Semua lilin yang terbakar
di balik seluruh jendela.
Aku bodoh.
Gadis kecil bodoh dengan impian
bodoh yang tak pernah belajar.
Ayo.
Ikutlah berjalan-jalan denganku.
Aku ingat pertama kali
aku melihatmu di ruang takhta.
Aku tak pernah melihat seseorang
yang sangat tak bahagia.
Aku sangat menginginkanmu bahagia,
Sansa, begitu juga nenekku.
Kau akan bahagia di Highgarden.
Tapi wanita pada posisi kita
harus memanfaatkan keadaan.
Bagaimana caraku
memanfaatkan keadaan?
Aku harus menikahinya.
Apa Lord Tyrion telah
memperlakukanmu dengan tak baik?
- Tidak.
- Apa dia baik padamu?
Dia coba melakukannya.
- Tapi kau tak menginginkannya.
- Dia seorang Lannister.
Jauh dari Lannister terburuk,
bukan begitu?
Maaf. Aku mengeluh padamu...
Putraku akan menjadi raja.
Para putra belajar dari ibu mereka.
Aku berencana mengajarkan hal besar
pada anakku.
Putramu, jika aku tak salah...
Putramu mungkin akan jadi Lord
dari Casterly Rock dan Utara nanti.
Ada apa?
Putraku dengannya.
Aku harus...
Kami harus...
Jika rasa sakit
yang kau khawatirkan...
Aku tak takut pada rasa sakit.
Tidak setelah apa
yang Joffrey lakukan padaku.
Lalu apa?
Dia cukup tampan
bahkan dengan bekas luka.
Terutama dengan bekas luka.
Dia kerdil.
Dan Loras...
Beberapa wanita suka pria tinggi.
Beberapa menyukai pria pendek.
Beberapa suka pria berambut lebat.
Beberapa suka pria botak.
Pria lembut, pria kasar, pria jelek,
pria tampan, gadis cantik.
Kebanyakan wanita tak tahu apa
yang mereka sukai hingga mencobanya.
Sayangnya, kebanyakan dari kita
hanya mencoba sedikit sebelum tua.
Mungkin Tyrion akan mengejutkanmu.
Kudengar dia cukup berpengalaman.
Apa itu hal baik?
Bisa jadi.
Kita sangat rumit.
Butuh latihan untuk memuaskan kita.
Bagaimana kau mengetahui semua ini?
Apa ibumu mengajarkanmu?
Ya, gadis manis.
Ibuku mengajarkan itu.
Dia anak kecil. Dia hanya
sedikit lebih tinggi darimu.
Anak kecil yang tinggi.
Berapa umur gadis paling muda
yang pernah kau kencani?
- Tak semuda itu.
- Berapa umurnya?
Lebih tua.
Kau seorang Lord.
Dia seorang Lady.
Dan dia cantik.
Aku tak lihat ada masalah.
Shae tak akan menyukainya.
Shae seorang PSK.
Apa kau akan menikahinya?
Bagaimana pernikahan pertamamu
dengan PSK?
Seharusnya aku tak cerita
hal itu padamu.
Kau menginginkan Shae,
simpan saja dia.
Nikahi yang satu
dan tiduri yang lain.
Kau hanya perlu mendapat putra
dari gadis Stark.
Suatu hari dia akan jadi
Lord dari Winterfell.
Kau bisa menguasai Utara
atas namanya.
Kau akan memiliki dua wanita
dan kerajaanmu sendiri.
Dua wanita yang membenciku dan
seluruh kerajaan mengikuti mereka.
Kau membuang waktu mencoba
membuat orang-orang menyukaimu.
Kau akan berakhir jadi orang mati
paling terkenal di kota ini.
Kau menginginkan gadis Stark itu.
Kau hanya tak ingin mengakuinya.
Aku tak membayarmu untuk menaruh
gagasan jahat di kepalaku.
Yang sudah ada di sana
tak butuh teman.
Kau membayarku untuk membunuh
orang-orang yang merepotkanmu.
Gagasan jahat kuberikan gratis.
Yang Mulia.
Kakek.
Kau ingin bicara denganku?
Ya, aku ingin laporan rapat
dari dewan kecilku.
Kau dipersilakan menghadiri
rapat dewan kecilmu, Yang Mulia.
- Satu atau semuanya.
- Aku sibuk sekali.
Banyak hal penting yang harus
diperhatikan sang raja.
Tentu saja.
Kau sudah menggelar rapat dewan
di Tower of the Hand...
Alih-alih di ruang dewan kecil.
Ya, itu benar.
- Boleh kutanya kenapa?
- Aku bekerja di Tower of the Hand.
Untuk berjalan dari sana ke sini
akan membutuhkan waktu...
Waktu yang bisa kuhabiskan
secara produktif.
Maka jika aku ingin
mendatangi rapat dewan...
Aku harus menaiki
Tower of the Hand?
Kami bisa atur agar kau digendong.
Ceritakan padaku tentang gadis
Targaryen di Timur dan naganya.
- Dari mana kau mendengar ini?
- Apa itu benar?
Tampaknya begitu.
Apa menurutmu kita harus
melakukan sesuatu tentang itu?
Saat aku menjadi Hand of the King
di bawah pendahulu ayahmu...
Tengkorak dari naga Targaryen
disimpan dalam ruangan ini.
Tengkorak yang terakhir mereka
berada di sini.
Ukurannya sebesar apel.
Dan yang terbesar
seukuran kereta kuda.
Ya, dan induknya
tewas 300 tahun lalu.
Keingintahuan di bagian dunia jauh
bukan ancaman bagi kita.
Tapi bagaimana kita tahu
para naga hanya keingintahuan...
Dan bukan monster
yang membuat dunia tunduk?
Karena kita sudah diberi tahu banyak
oleh para ahli...
Yang melayani kerajaan
dengan memberi nasihat pada raja...
Mengenai masalah
yang tak dia ketahui.
Tapi aku belum diberi nasihat.
Saat ini kau sedang diberi nasihat.
Aku harus ditanyai mengenai hal itu.
Mulai kini, akan kupastikan kau
ditanyai dengan benar...
Atas hal-hal penting
kapan pun dibutuhkan.
Yang Mulia.
Yunkai. Kota Kuning.
Para orang Yunkai melatih
budak ranjang, bukan prajurit.
- Kita bisa kalahkan mereka.
- Di medan, dengan mudah.
Tapi mereka tak akan
menemui kita di medan.
Mereka punya makanan, kesabaran,
dan benteng yang kuat.
Jika mereka bijak, mereka akan
bersembunyi di balik benteng...
Dan menghabisi kita
satu per satu.
Aku tak ingin separuh pasukanku
terbunuh...
Sebelum aku menyeberangi
Narrow Sea.
Kita tak butuh Yunkai, Khaleesi.
Menaklukkan kota ini
tak akan mendekatkanmu...
Pada Westeros atau Iron Throne.
Ada berapa banyak budak di Yunkai?
200.000, jika tak lebih banyak.
Maka kita punya 200.000 alasan
untuk menundukkan kota itu.
Kirim orang ke gerbang kota.
Beri tahu penjual budak...
Aku akan menerima mereka di sini...
Dan menerima penyerahan diri mereka.
Atau Yunkai akan menerima...
takdir yang sama seperti Astapor.
Inilah Razdal mo Eraz, yang mulia
dari keluarga kuno dan terhormat.
Pemilik budak,
juru bicara untuk orang barbar...
Untuk menawarkan
ketentuan perdamaian.
Lord Yang Mulia, kau menemui
Daenerys Stormborn...
Dari Keluarga Targaryen,
Ratu ras Andal dan First Men.
Khaleesi Great Grass Sea,
Pembebas Budak dan Ibu Para Naga.
Kau boleh maju. Duduklah.
Yang Mulia ingin minum?
Yunkai adalah kota kuno dan megah.
Kerajaan kami sudah ada sebelum
naga mengamuk di Valyria kuno.
Banyak pasukan yang telah kalah
di gerbang kami.
Kau tak akan menaklukkan kami
dengan mudah, Khaleesi.
Bagus. Unsullied-ku butuh latihan.
Aku diberi tahu untuk
segera beri mereka pengalaman.
Jika kau menginginkan darah,
maka itu akan tumpah. Tapi kenapa?
Benar, kau sudah melakukan
kekejaman di Astapor.
Tapi orang Yunkai
pemaaf dan murah hati.
Para tuan bijak di Yunkai mengirim
hadiah untuk ratu berambut perak.
Ada lebih banyak lagi
yang menunggumu di dek kapalmu.
- Kapalku?
- Ya, Khaleesi.
Sudah kubilang,
kami orang-orang yang murah hati.
Kau boleh meminta
sebanyak mungkin kapal.
Apa imbalan yang kau minta?
Kami hanya minta
kau menggunakan kapal-kapal itu.
Berlayar kembali
ke tempat asalmu, Westeros...
Dan tinggalkan kami menjalankan
urusan kami dalam damai.
Aku juga memiliki hadiah untukmu.
- Hidupmu.
- Hidupku?
Dan hidup para tuanmu yang bijak.
Tapi aku juga menginginkan imbalan.
Kau akan membebaskan
semua budak di Yunkai.
Tiap pria, wanita, dan anak
harus diberikan makanan...
Pakaian, dan harta
sebanyak yang bisa mereka bawa.
Sebagai pembayaran atas pelayanan
mereka selama bertahun-tahun.
Tolak hadiah ini
dan aku tak akan beri ampun padamu.
Kau gila.
Kami bukan Astapor atau Qarth.
Kami Yunkai dan kami memiliki
teman-teman yang kuat.
Teman-teman yang akan
sangat senang menghancurkanmu.
Mereka yang selamat,
akan kami perbudak sekali lagi.
Mungkin kami juga
akan memperbudakmu.
- Kau janji aku akan aman.
- Aku memang berjanji.
Tapi para nagaku tak berjanji.
Dan kau mengancam ibu mereka.
Ambil emasnya.
Emasku.
Kau memberikannya padaku, ingat?
Dan aku harus memanfaatkannya.
Kau akan bijak bila memanfaatkan
dengan baik hadiahku.
Kini keluarlah.
Para orang Yunkai
adalah orang-orang yang sombong.
Mereka tak akan takluk.
Apa yang terjadi
pada orang yang tak takluk?
Dia bilang memiliki teman-teman
yang kuat. Maksudnya siapa?
Entahlah.
Cari tahu.
Rantai?
Emas utuh dari tambang
di luar Lannisport.
Ditempa dalam Casterly Rock.
Rantai emas.
- Kau bisa membeli kapal dengan ini.
- Apa aku membutuhkan kapal?
- Aku akan pergi ke suatu tempat?
- Tentu kau tak akan ke mana-mana.
Apa aku diundang ke pernikahanmu?
Aku tak meminta pernikahan ini.
- Aku tak menginginkannya.
- Tidak?
Dia gadis cantik.
Kau sendiri yang bilang.
Itu tak berarti...
Ini adalah tugas, bukan nafsu.
Kau akan tetap berkata begitu
saat kau menidurinya?
- Aku tak punya pilihan. Ayahku...
- Tak menguasai dunia.
Kita masih bisa menyeberangi
Narrow Sea.
Apa yang akan kulakukan di sana?
Bermain lempar-tangkap?
Aku adalah Lannister
dari Casterly Rock.
Aku adalah Shae si PSK yang aneh.
Perasaanku padamu belum berubah.
Aku akan menikahi Sansa Stark
dan melakukan tugasku padanya.
Saat aku membersihkan pispotnya
dan memuaskanmu saat kau bosan?
Aku berjanji
kau tak akan jadi seperti itu.
Tidak? Akan seperti apa?
Akan aku membelikanmu rumah bagus
di suatu tempat di kota.
Kau akan memakai pakaian bagus...
Penjaga untuk membuatmu aman,
para pelayan.
Anak yang akan kita miliki
akan terurus dengan baik.
Anak-anak? Menurutmu aku ingin punya
anak yang tak pernah melihat ayahnya?
Yang akan dibunuh saat tidur
jika kakeknya tahu soal mereka.
Dengar.
Dengarkan aku, Kekasihku.
- Aku bukan kekasihmu.
- Kau akan selalu menjadi kekasihku.
Aku adalah PSK milikmu.
Saat kau bosan denganku,
aku tak akan jadi siapa-siapa.
- Apa yang terjadi?
- Wildfire.
Seharusnya aku ada di sini.
Usai semua pelarian dan perlawanan,
aku kembali ke tempat aku memulai.
Apa kau merindukannya?
- King's Landing?
- Rumah ayahmu.
Aku tak pernah punya ayah.
Aku tak menginginkannya.
Apa kau pernah berpikir
dari mana asal kekuatanmu?
- Bakatmu dalam bertarung?
- Aku bukan bangsawan.
Sangat rendah.
Ibuku seorang PSK bar.
Ibuku seorang budak.
Begitu juga aku.
Dibeli dan dijual,
dicambuk dan diberi cap...
Hingga Lord of Light turun,
memegangku...
Dan menaikkan derajatku.
- Aku lahir di Flea Bottom.
- Kau punya darah bangsawan.
Apa menurutmu
ayahku seorang Lord atau...
Di sana.
Itu rumah ayahmu.
Aku hanya seorang anak haram.
Anak haram dari Robert
dari Keluarga Baratheon...
Yang Pertama dari Namanya,
Raja ras Andal dan First Men.
Menurutmu kenapa
Gold Cloaks menginginkanmu?
Ada kekuatan pada darah Raja.
Mendekatlah pada api, Nak.
Kau tak bicara?
Ini pertama kalinya.
Aku tak bicara pada pengkhianat.
- Aku tak suka menyerahkan anak itu.
- Tapi kau melakukannya.
Kau mengambil emas
dan menyerahkannya.
Red God adalah dewa yang sebenarnya.
Kau sudah melihat kekuatannya.
Saat dia memberi perintah,
kita menurutinya.
Dia bukan dewa sejatiku.
Bukan?
Siapa dewamu?
Kematian.
Aku melihat
kelompok penyerang Lannister.
- Berapa banyak?
- Tak lebih dari 20.
- Berapa jauhnya?
- Sehari kurang berjalan ke Selatan.
Bagaimana menurut kalian semua?
Saatnya berburu singa?
Ya!
Tapi bagaimana dengan Riverrun?
Itu tak berada di Selatan.
Itu berada di Barat dari sini.
Akan tetap ada di Barat dari sini
dua hari dari sekarang.
Kau sudah janji.
Untuk membawamu pulang
dan aku akan melakukannya.
- Tapi kami harus melakukan ini dulu.
- Kenapa?
- Agar kau bisa mencuri emas mereka?
- Aku bersumpah, ini bukan...
Aku tak peduli akan sumpahmu
karena kau pembohong.
Kau bohong pada Gendry,
kau bohong padaku.
Kau bohong pada semua orang.
Kuharap Lannister membunuh kalian!
Suatu hari kau akan paham,
tapi sekarang...
- Anguy, bawa dia kembali!
- Kembali, Nak!
Tendang sesukamu, Gadis Serigala.
Itu tak akan berguna untukmu.
Kupikir kau pergi.
Besok.
Apa mereka sudah beri tahu
rencana mereka padaku?
Lord Bolton
juga akan ikut pergi besok.
Dia akan menuju ke Twins
untuk pernikahan Edmure Tully.
Kau akan tetap di sini.
Dengan Locke?
Aku berutang padamu.
Saat Catelyn Stark membebaskanmu,
kita berdua berjanji padanya.
Kini saatnya janjimu.
Kau membuat janji. Tepati
dan anggap saja utangmu lunas.
Akan aku kembalikan para gadis Stark
pada ibu mereka.
Aku berjanji.
Sampai jumpa, Ser Jaime.
Biar kubantu.
Ini akan memakan waktu.
Qyburn berharap
ayahmu akan memaksa Citadel...
Untuk mengembalikan rantainya.
Ayahku akan menjadikannya
Grand Maester...
Jika dia menumbuhkan
tangan baru untukku.
Aku yakin kau akan sampaikan
salamku pada Lord Tywin.
Beri tahu Robb Stark, aku minta maaf
tak bisa hadiri pernikahan pamannya.
Keluarga Lannister mengirim salam.
Semoga perjalananmu selamat,
Kingslayer.
Kau tak mengatakan apa pun?
Aku lebih menyukaimu sebelumnya.
Aku tak ingat sudah memotong
keberanianmu juga.
Jangan khawatirkan temanmu.
Kami akan menjaganya.
Pelan-pelan, Tuanku.
Pelan-pelan.
Myranda tahu apa yang dia lakukan.
Biarkan dia. Dia dilatih
sebagai Septa, hanya saja...
Dia punya dorongan lain.
Begitu juga para septon.
Hanya saja mereka bohong.
- Di mana dia?
- Siapa, Tuanku?
Tak ada siapa pun
kecuali kau, aku, dan Violet.
Kumohon.
- Apa kau tak ingin kami melihatnya?
- Ayolah. Biarkan kami melihatnya.
Semua orang membicarakannya.
Dia mengirim kalian.
Siapa yang mengirim kami? Kami
mengirim diri sendiri, Lord Greyjoy.
Kami sudah mendengar banyak
tentang itu.
Kumohon.
Ini dia.
Apa menurutmu kami jelek?
- Dia pikir kita jelek.
- Dia sudah melewati banyak hal.
Lihat wajahnya yang malang.
Bantu aku.
Jika dia kembali...
Kita harus membuatnya
merasa lebih baik.
Bagaimana cara kita
membuatnya merasa lebih baik?
Aku punya ide.
Dia pemalu.
Kau tahu
bagaimana para wanita alim ini.
Mungkin dia tak tahu kita.
Aku merasakan sesuatu.
Lord Greyjoy.
Sebaik yang dikatakan mereka?
Kenapa hanya kau
yang bersenang-senang?
Kenapa? Kau lebih suka dia?
Ada cukup bagian untuk kita berdua.
Aku yang pertama di sini.
Maafkan aku.
Saat yang buruk.
Tapi aku mulai cemburu.
Haruskah kita melihat kelamin
yang selalu dibicarakan orang itu?
Semua orang tahu kau suka wanita.
Pasti kau selalu mengira
mereka juga menyukaimu.
Kelaminmu yang terkenal
pasti sangat berharga bagimu.
Apa kau akan bilang itu bagian
tubuhmu yang paling berharga?
Kumohon.
Jangan!
Kumohon, beri ampun!
- Kumohon, ampuni aku!
- Ini adalah pengampunan.
Aku tak membunuhmu.
Hanya membuat beberapa perubahan.
Jangan! Kumohon, jangan!
- Kau akan menakutinya.
- Aku tak akan menakutinya.
Aku akan membunuhnya.
Itu terlalu jauh.
Apa itu istana?
Itu kincir angin.
Kincir angin.
Siapa yang membuatnya?
Seorang raja?
Hanya seorang pria
yang dulu tinggal di sini.
Dia pasti seorang pembangun hebat.
Menumpuk batu begitu tinggi.
Winterfell punya menara
yang tiga kali lebih besar dari itu.
"Aku Jon Snow
dan aku berasal di Winterfell."
"Ayahku seorang Lord kaya...
Dan aku tinggal di menara
yang menyentuh awan."
Jika kau terkesan
dengan kincir angin...
Kau akan pingsan jika
melihat Great Keep di Winterfell.
- Apa itu "swooning"?
- Pingsan (fainting).
Apa itu "fainting"?
Saat seorang gadis
melihat darah dan lemas.
Kenapa seorang gadis
melihat darah dan lemas?
Tak semua gadis sepertimu.
Para gadis melihat lebih banyak darah
dibanding pria.
Atau kau suka wanita
yang pingsan, Jon Snow?
Laba-laba!
Selamatkan aku, Jon Snow.
Gaunku terbuat dari sutra
paling murni dari Tralalalaleeday.
Aku ingin melihatmu
memakai gaun sutra.
Kau mau?
Agar aku bisa menyobeknya.
Jika kau menyobek gaun sutraku yang
cantik, akan kubuat matamu memar.
Mungkin suatu hari
aku akan membawamu ke Winterfell.
Atau mungkin suatu hari
aku akan membawamu ke sana.
Setelah kami
merebut tanah kami kembali.
Ygritte.
Kalian tak akan menang.
Aku tahu orang-orangmu berani,
tak ada yang meragukannya.
- Kau tak tahu apa-apa.
- 6 kali dalam 1.000 tahun terakhir.
Raja di luar Wall
telah menyerang kerajaan.
- Mereka gagal enam kali.
- Bagaimana kau tahu?
Semua anak di Utara mengetahuinya.
Kami tumbuh dengan mempelajarinya.
Di mana tempat peperangannya,
nama-nama para pahlawan...
Siapa yang tewas di mana. Enam kali
kalian menyerang, selalu gagal.
- Yang ketujuh akan sama saja.
- Mance berbeda.
Kalian tak punya kedisiplinan.
Kalian tak terlatih.
Pasukanmu tak layak. Kalian tak tahu
cara bertarung bersama.
- Kau tak tahu itu.
- Aku tahu. Aku paham.
Jika menyerang Wall,
kau akan mati. Kalian semua.
Kita semua.
Kau milikku
sebagaimana aku milikmu.
Jika kita mati, kita mati.
Tapi sebelumnya, kita akan hidup.
Ya, sebelumnya, kita akan hidup.
Apa yang sedang dia bicarakan?
Kenapa dia selalu duduk dan mengobrol
sementara kita bekerja?
Hodor.
- Itu tempat kita berada.
- Apa yang kau katakan padanya?
- Tak apa, Osha.
- Itu tak benar.
Kau pikir aku tak bisa
mendengarmu tiap hari?
Memenuhi kepalanya
dengan sihir hitam.
Bicara mengenai penglihatan,
burung gagak dengan tiga mata...
- Dan lebih buruk lagi.
- Biarkan saja dia.
Dia bisa bicara sendiri.
Aku tak memenuhi kepalanya
dengan apa pun.
Jadi, apa yang kalian bicarakan?
Apa yang terjadi padanya
dan apa artinya itu.
Lanjutkan.
Beri tahu kami apa artinya.
Tak seperti itu. Aku harap aku bisa
memberi tahu semua jawaban padanya.
Itu akan lebih mudah.
Aku tak ingin
kau bicara padanya lagi.
Hingga kita sampai pada kakakmu
di Kastel Black.
- Kita tak pergi ke Kastel Black.
- Apa maksudmu?
Sudah kubilang,
Jon Snow tak ada di sana.
Bran harus menemukan gagak
di balik Wall.
Tidak. Kita tak akan ke sana.
Kakakmu ada di Kastel Black.
Kita menuju ke sana.
Tatap aku.
Gagak itu telah mendatangiku
sejak aku jatuh dari menara itu.
Dia ingin aku menemukannya.
Aku tak memiliki kaki lagi.
- Hanya ini yang kumiliki.
- Kau punya keluarga.
Kau harus kembali ke Kastel Black
agar bisa kembali pada mereka.
- Ke tempatmu yang seharusnya.
- Bagaimana jika aku harus di Utara?
Bagaimana jika ada alasan
aku jatuh dari menara itu?
Apa itu yang dia katakan padamu?
Bahwa ada alasan di balik semua ini?
Semua hal buruk terjadi karena dewa
punya rencana besar untukmu?
Aku harap itu benar, Lord Kecil.
Tapi para dewa tak akan memberi
omong kosong gagak padamu...
- Atau padaku atau pada siapa pun.
- Kau tak paham. Kau tak tahu.
Kau tak tahu.
Tak ada di antara kalian yang tahu.
Di antara kalian tak ada
yang pernah berada di atas sana.
Dulu aku memiliki suami.
Pria yang baik.
Namanya Bruni. Aku adalah miliknya
dan dia adalah milikku.
Tapi suatu malam, Bruni menghilang.
Orang-orang bilang
dia meninggalkanku.
Tapi aku mengenalnya.
Dia tak akan meninggalkanku.
Tidak untuk waktu lama.
Aku tahu dia akan kembali.
Dan dia kembali.
Dia kembali
lewat bagian belakang pondok.
Hanya saja dia bukan Bruni.
Bukan sepenuhnya.
Kulitnya pucat seperti orang mati.
Matanya biru seperti langit cerah.
Dia menghampiriku,
memegang leherku...
Dan menekannya dengan keras,
aku bisa merasakan nyawaku pergi.
Entah bagaimana aku mendapat pisau.
Saat memegangnya,
aku menusukkannya ke jantungnya.
Dan dia hampir tak menyadarinya.
Aku harus membakar pondok kami
dengan dia di dalamnya.
Aku tak bertanya pada dewa
apa artinya itu.
Aku tak perlu melakukannya.
Aku sudah tahu.
Artinya Utara bukan lagi
tempat untuk para pria. Tak lagi.
Aku sudah berjanji pada maester-mu
akan membawamu ke Kastel Black...
Dan tidak lebih jauh.
Bagaimana dengan rasa sakitnya, Lord?
Apa kegunaan lengan tanpa tangan?
Kita sudah menghambat
pembusukannya.
Ya, kita sudah menghambat
- Kau pria yang terpelajar.
- Itu menguntungkanku.
Hasil jahitanmu
pada luka ini bagus.
Kau lebih baik dalam pekerjaan ini
dibanding Grand Maester Pycelle.
Pujian kecil, Lord.
Kenapa Citadel mengambil rantaimu?
Kau mencumbu terlalu banyak bocah?
Bukan, Lord.
Itu bukan kelemahanku.
Apa kelemahanmu?
Keingintahuan.
Satu-satunya cara merawat penyakit
adalah dengan memahaminya.
Satu-satunya cara untuk memahaminya
adalah mempelajari yang terjangkit.
Kau melakukan eksperimen
para orang-orang hidup.
- Pada orang-orang sekarat.
- Dengan izin mereka?
Penelitianku telah memberiku wawasan
yang menyelamatkan banyak jiwa.
Kurasa para orang miskin
yang sekarat.
Orang-orang tanpa keluarga
yang akan mengeluh.
Kau menemukan mereka mengerang
di rumah penampungan...
Membawa mereka ke loteng
dan membedah perut mereka...
Untuk melihat
apa yang ada di dalamnya.
Berapa banyak pria
yang sudah kau bunuh, Lord?
- Entahlah.
- 50? 100?
Tak terhitung.
Tak terhitung tampaknya cocok.
Dan berapa banyak nyawa
yang sudah kau selamatkan?
Setengah juta.
Populasi King's Landing.
Kau bertanggung jawab
atas para gagak di Harrenhal.
Apa kau mengirim burung
ke ayah Brienne di Tarth?
Seekor burung pergi
dan seekor burung kembali.
Lord Selwyn Tarth...
Menawarkan 300 naga emas
agar putrinya kembali dengan selamat.
- Penawaran yang sepadan.
Locke tak mau mengambilnya.
Kenapa tidak?
Dia yakin Lord Tarth memiliki
semua tambang safir di Westeros.
Dia merasa sudah dicurangi.
Mereka bodoh jika membunuhnya.
Para pria itu sudah lama
berada dalam perang.
Kebanyakan dari mereka akan mati
saat musim dingin.
Dia akan jadi hiburan bagi mereka
malam ini.
Selepas malam ini, kurasa mereka
tak akan begitu peduli.
Kita harus kembali ke Harrenhal.
- Kenapa?
- Aku meninggalkan sesuatu.
Tentu saja tidak. Aku mendapat
perintah dari Lord Bolton.
Perintah apa?
Untuk mengantarmu pada ayahmu
di King's Landing.
Kau pikir dirimu
akan mendapat imbalan?
Aku mengabdi pada Lord Bolton.
Apresiasi apa pun yang ayahmu...
Kau pikir kau akan mendapat imbalan.
Biar kujelaskan padamu.
Saat ayahku melihatku, hal pertama
yang akan dia tanyakan adalah...
Apa yang terjadi pada tanganku.
Dan aku akan memberi tahu
bahwa pria ini memotongnya.
- Aku tak ikut campur...
- Atau aku bisa katakan padanya...
Bahwa pria ini menyelamatkanku.
Kita kembali ke Harrenhal sekarang.
- Perhatikan sekeliling.
- Diam!
"Beruang dan gadis cantik"
"Dari sana ke sini, semuanya hitam
dan cokelat dan tertutup rambut"
"Dia mencium gadis itu
dalam udara musim panas"
"Beruang dan gadis cantik"
Jangan ampuni dia!
Ini penampilan yang memalukan.
Berhenti kabur dan lawan!
Pedang kayu?
- Kupikir kau sudah pergi.
- Kau memberinya pedang kayu.
- Kami hanya punya satu beruang.
- Aku akan membayar tebusannya.
Emas, safir, apa pun yang kau mau.
Keluarkan saja dia dari sana.
Kalian para Lord dan Lady masih
berpikir hal penting hanya emas.
Ini membuatku lebih bahagia
dari semua emas milikmu.
Itu membuatku jauh lebih bahagia
dari semua safir miliknya.
Beli saja tangan emas untukmu
dan puaskan dirimu dengan itu!
- Berlindung di belakangku.
- Aku tak akan melakukannya.
Apa yang kau lakukan
pada beruangku?
Lord Bolton memerintahkan
membawanya kembali...
Ke King's Landing hidup-hidup,
dan itu yang akan kulakukan.
Angkat dia.
Pegang kakiku.
Angkat dia!
Wanita jalang itu harus tinggal.
Kami membawanya ke King's Landing.
Kecuali kau membunuhku.
Dia milikku,
itu perintah Lord Bolton.
Menurutmu apa yang lebih penting
bagi Lord Bolton?
Memberi imbalan pada peliharaannya
atau memastikan Tywin Lannister...
Membawa anaknya kembali
hidup-hidup?
Kita harus berangkat.
Maaf soal safirnya.