Aku sudah kuasai kastelmu.
- Theon?
- Pangeran Theon.
Bangun dan kenakan pakaianmu!
Aku sudah kuasai Winterfell.
Aku mendudukinya sekarang.
Aku mengirim pasukan masuk
dengan kait dan tali.
Kenapa?
- Untuk menguasai kastel.
- Kau pergi bersama Robb.
Dan dia mengirimku kembali ke Pyke.
Aku seorang Greyjoy. Aku tak bisa
bertarung untuk Robb dan ayahku.
- Di mana Hodor?
- Entahlah.
Temukan Halfwit.
Pasukanku mengumpulkan
semua rakyatmu di halaman.
- Kenapa?
- Agar kita bisa turun...
Dan beri tahu mereka bahwa kau
menyerahkan Winterfell padaku.
- Aku tak akan mengatakannya.
- Kau akan mengatakannya.
Tidak akan.
Aku tak akan menyerah.
Kami akan
melawan dan mengusirmu.
Kastel ini milikku,
tapi mereka adalah rakyatmu.
Kau akan menyerah
agar mereka tetap aman.
Agar mereka tetap hidup.
Itulah tindakan
seorang pemimpin yang baik.
Pikirkan baik-baik
apa yang ingin kau katakan.
Theon.
Apakah kau selalu membenci kami?
Aku telah menyerahkan Winterfell
kepada Theon.
Katakan dengan lebih keras.
Ucapkan Pangeran Theon.
Aku telah menyerahkan Winterfell
kepada Pangeran Theon.
- Kalian semua mengenalku.
- Ya, karena tindakan jahatmu.
Farlen, diamlah.
Dengarkan pemimpin kecilmu, Farlen.
Dia lebih pintar darimu.
Kalian harus menuruti perintahnya.
Ayahku mengenakan mahkota kuno
dari garam dan batu.
Dan menyatakan dirinya
sebagai Raja dari Iron Islands.
Dia menguasai wilayah Utara
dengan cara menaklukkannya.
- Kalian semua rakyatnya.
- Masa bodoh dengan itu.
Aku mengabdi pada keluarga Stark.
Jika kau kira bisa pertahankan
wilayah Utara dengan ini...
Diam!
Jika kalian mengabdi setia padaku
seperti pada Ned Stark...
Aku akan bersikap baik
pada kalian sama seperti dia.
Khianati aku,
dan kalian akan menyesal.
Maester Luwin...
Kirim gagak ke Pyke, beri tahu
ayahku tentang kemenanganku di sini.
Dan kirim kepada saudariku
di Deepwood Motte.
Beri tahu dia untuk kirim
500 orang ke Winterfell.
Kau adalah Maester dari Citadel.
Bersumpah untuk melayani
pemimpin Winterfell, 'kan?
Benar.
Aku adalah pemimpin Winterfell
seperti yang diberi tahu Bran.
Kirim gagaknya.
Baik, Yang Mulia.
Yang Mulia Greyjoy.
Rupanya kau sudah bisa
mengakui siapa pemimpinmu.
- Apa maumu?
- Aku seorang tahanan.
Kau ada di sini saat aku ditahan.
Aku yang menahanmu.
Ada apa?
- Biarkan aku melayanimu.
- Dengan cara apa?
Aku butuh pasukan,
bukan pekerja dapur.
Robb Stark mempekerjakanku
di dapur.
Berikan aku tombak lagi.
Agar kau bisa menusuk leherku?
Kau pikir aku bodoh?
Bangunlah!
Minggirlah!
Kenapa?
Ini mimpimu, Pemimpin Kecil.
Lautan sudah menelan tempat ini.
Aku tak mau tenggelam.
- Dan dalam beberapa hari...
- Greyjoy!
Apa yang mereka lakukan padanya?
Aku menangkapnya saat dia kembali
dari Torrhen Square.
Dia bunuh dua pasukan kita
sebelum kuambil pedangnya.
Ser Rodrik, sayang sekali
kita bertemu sebagai musuh.
Sayang sekali, kau tak lebih
terhormat dari wanita jalanan.
Kau dibesarkan di sini,
di bawah atap ini.
- Mereka adalah rakyatmu.
- Mereka bukan rakyatku.
Raja Robb menganggapmu
saudaranya sendiri.
Semua saudaraku telah mati.
Mereka mati melawan pasukan Stark.
- Pasukan sepertimu.
- Ya, mereka mati di perang ayahmu.
Raja Stark membesarkanmu
di antara anak-anaknya.
Di antara anak-anaknya,
bukan sebagai anaknya.
Aku adalah tawanan
yang dibawa dari rumahku.
- Jika dia melihat ini...
- Tidak, dia sudah mati.
Ketujuh Kerajaan sedang berperang.
Dan Winterfell adalah milikku.
Seharusnya aku letakkan pedang
di perutmu, bukan tanganmu.
Kau sudah melayani tempat ini
sepenuh hati, Pak Tua.
Teruslah bicara dan aku akan...
- Bawa ke penjara! Kurung dia...
- Yang Mulia!
Kau tak bisa biarkan itu.
Dia harus dihukum.
- Aku akan mengurungnya hingga...
- Tidak.
Kau harus membunuhnya.
Mereka tak akan menghormatimu
jika dia tetap hidup.
Ser Rodrik, kau akan dihukum mati.
Tidak! Kau bilang rakyatku
akan aman jika aku menyerah.
Orang tua ini
tak bisa menjaga mulutnya.
Kusarankan kau tidak mengambil
keputusan dengan terburu-buru.
Dia tak hormati aku di depan rakyat.
Itu keputusannya, bukan keputusanku!
Dia lebih berharga jika tetap hidup.
Keluarga Stark yang akan membayar.
Kumohon, Theon.
Pikirkan apa yang kau lakukan.
Kau panggil aku Pangeran Theon
atau kau juga akan mati.
Ayo!
Tidak!
- Tidak!
- Theon!
Kumohon! Ser Rodrik!
Orang yang menjatuhkan hukuman
harus mengayunkan pedangnya.
- Aku mohon padamu!
- Pengecut!
Hentikan!
Sekarang juga!
Kau tak memerintah lagi,
Pemimpin Kecil.
- Kumohon, hentikan dia!
- Tenanglah, Nak.
Aku pergi untuk menemui ayahmu.
Kau bilang tak ada
yang akan terluka!
yang akan terluka! Kumohon, Theon.
Ada kata-kata terakhir, Pak Tua?
Tuhan menolongmu, Theon Greyjoy.
Sekarang kau benar-benar tersesat.
- Theon, kumohon jangan lakukan.
- Lakukan sesuatu!
Kumohon! Aku akan lakukan apa saja.
Kumohon, hentikan!
Ghost, jangan terlalu jauh!
Ghost!
Binatang peliharaanmu pergi.
- Dia bukan peliharaan.
- Kau benar.
Kau tak bisa jinakkan makhluk liar.
Kau tak bisa percaya makhluk liar.
- Ghost berbeda.
- Itu menurutmu.
Makhluk liar punya aturan sendiri.
Punya pemikiran sendiri.
Dan kau tak akan pernah tahu.
Kaum Wildling yang kita cari...
Tidur saat siang
dan berburu saat malam.
Tadi kau bilang tak mengerti
tentang makhluk liar.
Kubilang kau tidak bisa.
Mereka bersembunyi di gua
saat matahari terbit.
- Dan mereka berburu saat gelap.
- Kita bisa seperti mereka.
Kita tak bisa seperti mereka.
Ini daerah mereka.
Mereka tahu ke mana harus berjalan.
Aku kehilangan banyak anak buah
yang jatuh ke celah es...
Mereka tidak melihatnya
hingga ada di dalamnya.
Ayahku selalu bilang aku dari Utara.
- Aku tak bercanda.
- Lihat sekelilingmu, Nak.
Ini tampak seperti rumah bagimu?
Kau mulai mengira tahu tempat ini,
kau akan mati di sini.
Kau mengerti?
Kau tidak mengerti.
Kita sedang berperang.
Kita selalu berperang.
Perang ini tak akan berakhir
karena kita tidak melawan musuh.
Kita melawan kerajaan Utara
dan tidak ada kemajuan.
The Watch memberimu kemampuan
yang luar biasa.
Kau hanya harus beri satu hal
sebagai balasannya.
- Hidupmu.
- Akan kuberikan dengan senang hati.
Aku tak mau kau merasa senang
tentang hal ini.
Aku ingin kau mengutuk
dan berjuang hingga kau mati.
Ketahuilah, Nak...
Kematianmu akan jadi hadiah
bagi rakyat di sisi selatan Wall.
Mereka tak akan pernah tahu
apa yang kau lakukan.
Tak akan tahu bagaimana kau mati.
Bahkan mereka tak tahu namamu.
Mereka hidup karena
seorang bajingan tanpa nama...
Di sisi utara Wall korbankan
nyawanya untuk mereka.
Sekarang, kau sudah mengerti?
- Ya.
- Kau lebih bodoh dari rupamu.
Itu hanya kata-kata biasa, agar kita
lebih hangat di malam hari.
Membuat kita merasa punya tujuan.
Ayo.
Temukan Wildling sebelum malam
atau mereka temukan kita.
- Kau bisa membaca?
- Yang Mulia?
Kau bisa membaca?
Surat ini yang menjelaskan
pergerakan pasukan infanteri kita...
Ditujukan untuk Lord Damon
dari Keluarga Marbrand.
Surat ini dikirim kepada Lord Marlyn
dari Keluarga Dormand.
- Maaf, Yang Mulia. Aku...
- Pelayan!
Tolong ambilkan
"Sejarah Keluarga Besar dan Kecil".
Bukunya ada di atas...
Pelayanku bisa membaca
lebih baik darimu.
Kepada siapa
Keluarga Dormand mengabdi?
Yang Mulia, aku...
Kepada keluarga Stark
dari Winterfell.
Raja yang punya 20.000 pasukan
dan juga putraku.
Kurasa kau bisa berbuat lebih
dari sekadar menyiksa rakyat.
Aku terlalu meninggikanmu.
Jika kau bahayakan nyawa
putraku lagi, aku akan...
Tinggalkan kami!
Kembalikan buku ini ke tempatnya.
Mungkin kau harus menyusun
rencana perang kita selanjutnya.
Lord Petyr Baelish.
Tinggalkan kami.
Bersihkan ini semua!
- Lord Tywin.
- Baelish.
- Anggur?
- Terima kasih.
- Ada berita apa dari ibu kota?
- Aku datang langsung ke sini...
- Dari perkemahan Renly Baratheon.
- Almarhum Raja Renly.
Pemerintahannya cukup singkat.
Kudengar dia dibunuh seorang wanita.
Menurut rumornya.
Ada juga rumor soal kekuatan lain
yang bekerja...
Kekuatan gelap.
Kemari.
Manusia senang salahkan setan
saat rencana besar mereka gagal.
Aku yakin bahwa kekacauan sebabkan
hilangnya kesempatan setelahnya.
Kau mengatakannya seolah cuma kau
yang memikirkan itu.
Ya, krisis adalah kesempatan.
Wawasan hebat apa lagi
yang kau bawakan untukku hari ini?
Setelah Lannister dan Stark,
Tyrell memimpin pasukan terbesar.
Tanah mereka paling subur
di Ketujuh Kerajaan.
- Memberi makan kuda dan pasukan.
- Ya.
Tyrell masih belum umumkan
raja-raja yang selamat.
Loras mau balas dendam. Dia salahkan
Stannis atas kematian Renly.
Dan Margaery...
- Ingin jadi ratu.
- Ya, itu benar.
Keluarga Tyrell memberontak
terhadap Takhta Besi.
- Terhadap cucuku.
- Ya, benar.
Dan mungkin pengkhianatan itu
harus dihukum suatu hari nanti.
Setelah Stannis
dan Robb Stark dikalahkan.
Tuangkan anggur lagi
untuk Lord Baelish.
Jika aku diizinkan mewakili
kepentingan keluargamu...
Aku yakin persetujuan
yang menguntungkan...
Pasukan Tyrell sudah kembali
ke Highgarden?
Ya.
- Maafkan aku, Yang Mulia.
- Itu hanya anggur.
Kau akan pergi ke sana sendiri?
Malam ini, atas izin Yang Mulia.
Kuberitahukan saat malam tiba.
Sudah cukup, Nak.
Apa lagi yang ingin kau sampaikan?
Atas perintah putra Anda, Tyrion,
aku bertemu dengan Catelyn Stark.
Kenapa?
Tyrion punya pengajuan menarik
untuk Catelyn, mengenai putrinya.
- Seorang wanita.
- Kaum Wildling.
Kita bisa menanyainya.
Silakan saja.
Dia tak akan jawab pertanyaanmu.
Kaum Wildling lebih memilih
menggigit lidahnya daripada bicara.
- Siapa namamu?
- Ygritte.
Dia ingin mengambil kapak ini
saat kau menangkapnya.
Kau biarkan dia, kapak ini
akan berakhir di wajahmu.
Aku sudah sebutkan namaku.
Aku Jon Snow.
Kau harus bakar orang-orang
yang kau bunuh.
Butuh api yang besar
untuk membakarnya.
Katakan padaku, Ygritte.
Kenapa kau ingin kami
buat api yang besar?
Apakah teman-temanmu
masih ada di sekitar sini?
Bakar mereka atau mungkin
kau akan butuh pedang itu lagi.
Teman kami sudah bunuh
satu orang mati.
Dia bisa lakukan lagi jika terpaksa.
Ada apa di balik jalur ini?
- Rakyat bebas.
- Berapa banyak?
Sangat banyak. Lebih banyak
dari yang pernah kau lihat, Crow.
Kenapa kau pergi ke pegunungan?
Apa yang rajamu inginkan
dari Frostfangs?
Maksudmu untuk berbaris
menuju Wall?
Kau tahu siapa aku, Nak?
- Qhorin Halfhand.
- Katakan yang sebenarnya.
Jika orang-orangmu menangkapku,
apakah mereka akan menahanku?
Mereka akan memenggalmu
jika mereka sedang senang.
Jika tidak, mereka akan membunuhmu
dengan perlahan-lahan.
Kita tak punya makanan untuknya.
Kita tak bisa menyuruh orang
untuk mengawasinya.
Tak bisa melepaskannya. Akan bawa
pasukan Mance Rayder serang kita.
- Kita bunuh dia. Aku yang lakukan?
- Jangan.
Biar aku yang melakukannya.
Ayo, Semuanya. Kita tinggalkan dia
untuk membunuhnya.
Kita bertemu di atas.
Jangan terlalu lama.
Kita berada jauh
di daerah mereka sekarang.
Kau belum pernah bunuh wanita
sebelumnya, ya?
Kau tak perlu melakukannya.
Mance akan menangkapmu.
Aku tahu itu.
Aku tahu jalan rahasia.
Kaum Crow tidak akan bisa
menangkap kita.
Aku juga Crow seperti mereka.
Maukah kau membakarku...
Setelah kau membunuhku?
Aku tak bisa melakukannya.
Asapnya akan terlihat.
Lakukan dengan keras dan cepat,
Jon Snow.
Atau aku akan kembali
dan menghantuimu.
Pedangmu dingin.
Lakukanlah.
Lakukan dengan cepat.
Cepat lakukan.
Berengsek, cepat lakukan!
Kau tak bisa melakukannya.
Kita berdua tahu itu.
Matahari mulai terbenam, Jon Snow.
Dan teman-temanmu sudah jauh.
Aku akan temukan mereka.
Panggil mereka. Silakan.
Panggillah dengan keras.
Semoga Ketujuh Dewa membimbing
Sang Putri dalam perjalanannya.
Semoga Sang Ibu
memberinya kesehatan.
Semoga Sang Nenek
memberinya kebijaksanaan.
Semoga Sang Pejuang
memberinya keberanian.
Aku doakan kau mencintai seseorang
suatu hari nanti.
Aku berdoa agar kau
sangat mencintainya.
Kau melihat wajahnya
saat kau pejamkan matamu.
Aku menginginkan itu untukmu.
Aku ingin kau tahu
rasanya mencintai seseorang...
Benar-benar mencintai seseorang.
Sebelum aku merenggutnya darimu.
Kau tetap kuat
dan selalu dalam lindungannya.
Kau terdengar seperti anak kucing
yang mengeong mencari induknya.
- Pangeran tak pernah menangis.
- Aku melihatmu menangis.
Kau bilang sesuatu, Lady-ku?
Adikku menangis
saat aku tinggalkan Winterfell.
- Lalu kenapa?
- Itu adalah sesuatu yang biasa.
- Apakah adikmu seorang pangeran?
- Tidak.
- Itu tidak begitu relevan, 'kan?
- Turunkan berkatmu untuknya.
Ayo, Anjingku.
Beri hormat kepada Joffrey!
Beri hormat kepada Raja!
Semoga Ketujuh Dewa memberkatimu,
Yang Mulia!
- Pembunuh! Bajingan!
- Beri hormat pada Raja!
Dia bukan raja!
Dia seorang bajingan!
Kumohon, Yang Mulia!
Kami kelaparan!
Orang aneh!
- Bawa pangeran ke istana, sekarang!
- Ya, Tuan.
Ayo cepat!
Yang Mulia,
kumohon beri kami makanan.
Kumohon beri kami roti, Yang Mulia!
Siapa yang lempar itu?
Tangkap pelakunya!
Tangkap dan bawa pelakunya!
- Tahan mereka!
- Bunuh mereka semua!
- Pergilah!
- Kembali!
Apa yang kau lakukan?
Hukum mereka semua!
Dan mereka juga ingin menghukummu!
Di mana Sansa?
Lewat pintu itu!
Lindungi Raja!
Mundur!
Maju!
Ke arah gerbang!
Cepat masuklah!
Lindungi dia!
Berengsek!
- Hati-hati! Tahan mereka!
- Masuklah!
Pengkhianat!
- Aku akan bunuh mereka semua!
- Kau bodoh!
Kau tak boleh menghinaku!
Kami pernah punya raja yang kejam,
sekarang kami punya raja bodoh.
Tapi entah apa kami pernah dikutuk
hingga punya raja bodoh dan kejam.
- Kau tak bisa... Mereka serang aku!
- Tentu aku bisa!
Mereka melempar kotoran sapi
lalu kau ingin bunuh mereka semua?
Mereka kelaparan, Bodoh!
Karena perang yang kau mulai!
Kau bicara pada seorang raja!
Dan sekarang aku sudah memukul raja!
Apakah tanganku terlepas?
- Mana perempuan Stark itu?
- Biarkan dia ditangkap!
Jika dia mati, kau tak akan bertemu
dengan Paman Jamie-mu lagi.
Kau berutang padanya!
Kau mau ke mana?
Pernahkah kau diperkosa, Gadis kecil?
Bawa beberapa orang
dan cari wanita Stark itu!
Aku hanya terima perintah dari raja.
Kumohon!
Tidak!
Kau aman sekarang, Sayang.
- Kami akan membantumu.
- Lewat sini.
- Anda baik-baik saja?
- Dia berdarah.
Bawa dia ke kamarnya,
periksa lukanya.
Bagus sekali, Clegane.
Aku tidak lakukan ini untukmu.
Seharusnya dia
tak buat aku menunggu.
Spice King adalah orang
terkaya kedua di Qarth.
Dia buat semua orang menunggu.
Tentu saja, kau bisa hindari
rasa malu ini...
Jika kau nikahi orang terkaya
di Qarth.
- Aku sudah bersuami.
- Khal Drogo sudah mati, Khaleesi.
Kau terlalu muda
untuk menjanda seumur hidupmu.
Dan juga terlalu cantik.
Dan kau terlalu pintar jika
mengira aku takluk karena dipuji.
Dalam hidup, aku telah bepergian
sangat jauh...
Dan bertemu banyak wanita.
Tapi tidak ada wanita
yang menolak sanjungan.
- Ibu segala Naga.
- Itu dia.
Maafkan aku.
Semalam mimpiku sangat buruk.
Mimpi yang sangat buruk.
Aku tak bisa tidur hingga
matahari terbit dan burung berkicau.
Lihatlah betapa cantiknya dirimu
setelah Red Waste dihapus darimu.
Maaf atas ketidaknyamanan ini.
Rambut perak dari seorang
Targaryen sejati.
Xaro Xhoan Daxos, dia terlalu cantik
untuk buruh pelabuhan sepertimu.
Benar sekali, mereka bilang kakekmu
menjual merica di belakang kereta...
Menikahi wanita yang lebih cantik
dan mulia dari dirinya sendiri.
Semua wanita yang ada,
lebih cantik dan mulia dari kakekku.
Apakah pelayanku tak tawari kalian
makanan atau minuman?
- Akan kucambuk mereka di alun-alun.
- Terima kasih, Yang Mulia.
Anda tuan rumah yang ramah.
Tapi tak ada pelayan yang bisa
berikan apa yang kuinginkan.
Wanita ini punya bakat
untuk bermain drama.
Apa yang kau inginkan,
Putri Kecilku?
Hak kelahiranku,
Ketujuh Kerajaan dari Westeros.
Kurasa aku tak lebih baik
dari pelayanku dalam hal ini.
Aku tak bisa berikan
yang tak kumiliki.
Aku tak meminta semua Kerajaan.
Aku meminta kapal.
Aku harus seberangi Narrow Sea.
Aku juga butuh kapal-kapalku.
Aku menggunakannya...
Untuk mengirimkan rempah-rempah.
Apa yang Anda beri padaku sekarang
akan dibalas...
Tiga kali lipat
saat aku ambil alih Takhta Besi.
Ambil alih?
Kau pernah menduduki Takhta Besi?
Ayahku pemilik takhta itu,
sebelum dia dibunuh.
Tapi jika kau tak mendudukinya...
Kau tak bisa mengatakan
"mengambil alih Takhta Besi".
Tujuanku ke sini bukan untuk
berdebat soal tata bahasa.
Tentu saja, kau datang
untuk mengambil kapal-kapalku.
Biar kujelaskan posisiku,
Putri Kecil.
Tidak sepertimu, aku tak punya
leluhur yang mulia.
Aku hasilkan uang
dengan cara berdagang.
Dan aku nilai setiap perdagangan
berdasarkan manfaatnya.
Kau ingin meminta kapal.
Kau bilang akan membayarku
tiga kali lipat.
Aku tidak ragukan kejujuran
atau pun tujuanmu.
Tapi sebelum membayar utangmu,
kau harus kuasai Ketujuh Kerajaan.
- Kau punya pasukan?
- Belum.
Kau tidak punya pasukan.
Kau punya sekutu
yang kuat di Westeros?
Banyak orang di sana
yang mendukung tuntutanku.
Kapan terakhir kali kau ke sana?
Aku pergi saat masih bayi.
Jadi, sebenarnya
kau tak punya sekutu.
Rakyat akan berjuang untuk ratunya
saat aku kembali.
Maaf, Putri Kecil.
Tapi aku tak mau berinvestasi...
Atas dasar harapan dan mimpi.
Permisi.
Anda kenal dengan Illyrio Mopatis,
Magister dari Pentos?
Ya, kami pernah bertemu.
Pria yang pintar.
Untuk pernikahanku, dia berikan
tiga telur naga yang membatu.
Dia yakin dunia percaya...
Bahwa waktu mengubah
telur-telur itu jadi batu.
Sudah berapa abad sejak naga-naga
menjelajahi angkasa?
Tapi aku bermimpi,
jika aku bawa telur-telur itu...
Ke dalam sebuah api yang besar,
maka telurnya akan menetas.
Saat aku masuk ke dalam api,
rakyatku mengira aku gila.
Tapi ketika apinya padam...
Aku tidak terluka, Ibu segala Naga.
Apakah Anda mengerti?
Aku bukan seorang wanita biasa.
Mimpiku jadi kenyataan.
Aku kagum akan semangatmu.
Tapi dalam berbisnis, aku percaya
pada logika, bukan semangat.
- Maaf, Putri Kecil.
- Aku bukan putri kecilmu.
Aku Daenerys Stormborn
putri dari Valyria...
Dan aku akan mengambil hakku.
Dengan api dan darah,
aku akan mengambilnya.
Silakan, Tuan Putri, tapi tidak
dengan menggunakan kapalku.
Siapa yang mengajarimu membaca?
Ayahku, Yang Mulia.
Aku mengajari putraku, Jaime,
untuk membaca.
Suatu hari Maester menemuiku,
berkata dia tidak belajar.
Dia tak mengerti huruf-hurufnya.
Dia membalikkannya di kepalanya.
Maester bilang dia pernah dengar
soal penyakit ini...
Dan kita harus menerimanya.
Setelah itu, aku mengajari Jaime
selama empat jam setiap hari...
Hingga dia mengerti.
Dia membenciku karenanya,
untuk beberapa waktu.
Untuk waktu yang lama.
Tapi dia mengerti.
Di mana ayahmu?
Apakah dia masih hidup?
- Apa pekerjaannya?
- Seorang tukang batu.
Seorang tukang batu
yang bisa membaca?
Dia belajar sendiri.
Dia hebat.
Apa yang membunuhnya?
Kesetiaan.
Kau anak yang pintar, ya?
Apakah...
Maaf, Yang Mulia.
Harusnya aku tak bertanya.
Tidak.
Tapi kau sudah mulai pertanyaanmu.
Apakah kau kenal ayahmu,
Yang Mulia?
Ya.
Aku tumbuh bersamanya.
Aku menyaksikannya menua.
Dia menyayangi kami.
Dia pria yang baik.
Tapi juga pria yang lemah.
Pria lemah yang hampir hancurkan
keluarga dan nama kami.
Aku kedinginan.
Akan kutambahkan kayu
untuk apinya, Yang Mulia.
Robb Stark Menggerakkan Pasukan
Ke Selatan Lewat Tepi Pantai
Kau mau ke mana, Nak?
Ke gudang senjata, Tuan.
- Kenapa?
- Lord Tywin yang menyuruhku.
Apa ini?
Lord Tywin yang memberikannya.
Untuk apa?
Untuk dibawa ke gudang senjata.
Kenapa dia lakukan itu?
Ayo kita tanyakan padanya.
Minggir!
Menyingkirlah!
Amory Lorch.
Seorang wanita menyebutkan
nama kedua.
- Pria harus lakukan kewajibannya.
- Sekarang!
Wanita tak bisa memerintah pria
kapan dia harus lakukan sesuatu.
Seorang pria tak bisa wujudkan
sesuatu sebelum waktunya.
Tapi dia akan beri tahu Tywin.
Dia pergi. Lakukan sekarang!
Penjaga!
- Yang Mulia.
Hormatku, Yang Mulia.
Quent.
Lady Talisa.
Yang Mulia.
Aku tak yakin aku seorang Lady.
Adat Westeros masih terasa asing.
Sulit untuk jalankan semua aturan
dengan baik, tapi...
Jika kuingat pelajaranku.
Seorang wanita keturunan bangsawan
selalu dipanggil Lady.
Kecuali dia Ratu atau Putri.
Aku bisa cari orang yang tahu.
Kenapa kau begitu yakin
aku keturunan bangsawan?
Karena sudah jelas.
Bagaimana jika kukatakan ayahku
menjual renda di jembatan.
Dan ibu, saudara, serta aku tinggal
dengannya di atas toko kami?
Aku akan menyebutmu pembohong.
Rasanya tak terhormat menuduh
seorang Lady sebagai pembohong.
Aku selalu anggap diriku
pembohong yang hebat.
Kurasa lebih hebat
saat mengamputasi.
- Tempat yang cukup bagus.
- Kita akan lama di sini?
Aku tak bisa bicarakan
pergerakan pasukan denganmu.
- Aku bukan mata-mata.
- Mata-mata akan menyangkalnya.
Kau benar.
Kau mengetahui siapa aku.
Aku tulis surat pada Lannister.
"Serigala muda sudah bergerak."
Mungkin kau mau
bergabung denganku...
Tentunya jika kau sempat, untuk...
Robb.
Ibu.
Ibu, ini Lady Talisa.
Dia menolong pasukan yang terluka.
Dia sangat...
Membantu.
- Lady Talisa.
- Lady Stark.
Lady Talisa...
- Maegyr.
- Maegyr?
Maaf, aku tak mengenal nama itu.
Nama yang asing di sini.
Nama tua di Volantis.
Permisi, Lady-ku, Yang Mulia.
Aku merindukan Ibu.
Ya, kau kelihatan sangat sedih.
Ibu mengejutkanku.
Itu saja.
Tak mengira akan bertemu Ibu
hari ini.
- Ibu harap kau bebas ikuti hatimu.
- Aku tahu.
Kau mewarisi tanggung jawab ayahmu.
Ibu takut itu ada dampaknya.
- Aku tahu.
- Kau dijanjikan pada orang lain.
Utang yang harus dibayar.
- Aku tidak lupa.
- Yang Mulia. Lady-ku.
Berita dari Winterfell.
Saudara-saudaramu meninggalkanmu?
Aku tahu kita harus ke mana.
Kita akan istirahat di sini.
Terlalu gelap untuk jalan
lebih jauh hari ini.
Di sini? Tidak ada
tempat berlindung di sini.
Tak ada tempat berlindung
di mana-mana.
Ada, jika kau mencari
di tempat yang tepat.
Udara dingin bisa membunuh kita.
Jika kau nyalakan api...
- Tidak ada api.
- Tapi api itu...
Tidak ada api.
Terserah kau saja.
Akan lebih hangat
jika kita tetap dekat.
Kau pasti akan mati kedinginan
terlebih dulu.
Pasti.
Menurutmu mereka akan mencarimu?
- Ya.
- Mereka akan menemukanmu?
Ya.
Kau berani.
Bodoh. Tapi berani.
Kita pergi saat fajar.
Tidurlah.
- Jangan bergerak.
- Aku hanya ingin merasa nyaman.
Hentikan!
- Kau masih bergerak.
- Benarkah?
Aku tidak sadar tadi.
Ini tidak mungkin.
Ada burung gagak dari White Harbor,
Barrowton dan Dreadfort.
Aku takut beritanya benar.
Kenapa?
Kenapa Theon...
Karena Greyjoy
adalah pengkhianat.
- Saudara-saudaraku?
- Kami belum dapat kabar.
Tapi Rodrik Cassel sudah mati.
Sudah Ibu bilang,
jangan pernah percaya Greyjoy.
Aku harus segera ke Utara.
Masih ada perang yang harus
dimenangkan, Yang Mulia.
Bagaimana kusebut diriku raja jika
tak bisa pertahankan kastelku?
Bagaimana aku minta rakyat
mengikutiku jika aku tak bisa...
Kau seorang raja.
Itu artinya kau tak harus lakukan
segalanya sendirian.
- Biarkan Ibu bicara pada Theon.
- Tak akan ada perundingan.
Dia harus mati untuk ini.
Theon menduduki kastel
dengan sedikit pasukan.
Biar kukirim kabar
pada anakku di Dreadfort.
Dia bisa bawa beberapa ratus pasukan
dan kuasai Winterfell dengan cepat.
Kita hampir kalahkan
keluarga Lannister.
Jika kau kembali ke Utara,
semua yang kau dapat akan hilang.
Putraku akan merasa terhormat
membawa kepala Pangeran Theon.
Beri tahu putramu keselamatan
Bran dan Rickon yang terpenting.
Aku ingin Theon dibawa hidup-hidup.
Aku ingin bertanya langsung padanya.
Lalu aku akan memenggal kepalanya.
Kenapa aku harus percaya
kata-kata pembohong sepertimu?
Aku bukan pembohong.
Semua kaum Wildling
adalah pembohong dan orang liar...
Tanpa kesetiaan pada sesuatu
atau seseorang.
Aku lakukan apa pun
untuk bertahan hidup.
Aku benci keluarga Stark
seperti kau membenci mereka.
Biarkan aku melayanimu, Yang Mulia.
Bagaimana? Jangan minta aku
memberimu tombak.
Ada banyak cara untuk melayani,
Yang Mulia.
Sekarang aku jadi Pangeran,
dan kau akan...
Ada banyak cara untuk melayani,
Pangeran.
Misalnya?
Kami tahu banyak hal,
orang-orang bebas.
Kau tahu banyak hal?
Misalnya?
Bagaimana memakan kotoran?
Banyak hal selain itu.
Hal-hal yang kejam.
Tunggulah di luar.
Aku selalu penasaran ada
apa dibalik bajumu.
- Semua ada harganya.
- Aku tak akan membunuhmu.
- Itu hargamu.
- Aku sudah punya itu.
Lalu apa yang kau inginkan
selain hidupmu yang menyedihkan?
Sama seperti orang bebas lainnya,
kebebasanku.
Kau akan mendapatkannya.
Jika kau bisa melayaniku
dengan baik.
- Lukanya tidak dalam.
- Kukira mereka akan membunuhku.
- Mereka juga mengira begitu.
- Pria yang memukulku, membenciku.
Aku lihat kebencian di matanya.
Dia membenciku.
Dia tak pernah bertemu denganku,
tapi...
Dia ingin melukaiku.
- Tentu saja.
- Kenapa seorang asing...
Kau punya semua
yang tak pernah dia miliki.
Makanan kudamu lebih baik
daripada makanan anak-anaknya.
Sekarang sudah tak penting.
Dia sudah mati.
Aku akan beri mereka roti
jika aku memilikinya.
Aku lebih membenci Raja
daripada orang-orang itu.
Jangan berkata seperti itu.
Jika terdengar orang yang salah...
Tapi kau bukan mereka.
Jangan percaya siapa pun.
Hidupmu akan lebih aman.
Kau mau ke mana?
Ada sesuatu untukmu
dari Pangeran Theon.
- Apa?
- Aku.
Dia perintahkan aku
untuk berkeliling.
Dan membuatmu tetap hangat.
Spice King menolakku
karena aku investasi yang buruk.
Silk King tak mendukungku karena
bisnisnya dengan keluarga Lannister.
Kenapa harus mengganggu
pelanggan terbaiknya?
Dan Copper King menawarkan
sebuah kapal...
Dengan syarat aku tidur dengannya
selama satu malam.
Dia pikir aku akan menjual diri
demi sebuah kapal?
Saat datang ke kota ini,
aku tak punya apa-apa.
Sama sekali tak punya apa-apa.
Aku tidur di pelabuhan.
Saat aku bekerja memuat kapal,
aku bisa makan.
Jika tidak, aku hanya bermimpi
tentang makanan.
Sekarang aku jadi orang terkaya
di Qarth.
Kau pikir jalan dari miskin jadi
kaya selalu bersih dan terhormat?
Aku telah lakukan banyak hal,
Khaleesi.
Hal-hal yang salah
menurut orang benar.
Inilah aku sekarang,
tanpa penyesalan.
Tutup gerbangnya!
Bunyikan loncengnya!
Pelan-pelan, Khaleesi!
Di mana mereka?
Di mana semua nagaku?