Kau harus merasa beruntung.
Kemaluanmu tak beku sampai lepas.
Kau tak suka lelucon kurcaci,
tapi suka hina orang kasim.
Kenapa?
Karena aku punya kemaluan,
tapi kau tidak.
Sudah kuperingatkan.
Orang Utara tak terlalu percaya
orang asing.
Semoga Tuhan lindungi kita!
Lihat dirimu.
Kau sudah dewasa.
Hampir.
- Di mana Arya?
- Sembunyi.
Ratu Daenerys
dari Keluarga Targaryen.
Ini adikku, Sansa Stark,
Lady dari Winterfell.
Terima kasih telah mengundang kami,
Lady Stark.
Daerah Utara memang secantik
yang saudaramu katakan.
Sepertimu.
Winterfell siap melayani, Yang Mulia.
Kita tak ada waktu untuk ini.
Naga Anda kini jadi milik Raja Malam.
Ia salah satu dari mereka.
Tembok telah runtuh,
pasukan mayat menuju ke selatan.
Begitu kami dengar soal Tembok...
Aku panggil semua pengikut kita
kembali ke Winterfell.
Lord Umber...
kapan rombongan Anda akan sampai?
Jika Anda berkenan, kami butuh
lebih banyak kuda dan gerobak.
Dan jika Yang Mulia Raja berkenan.
Dan juga Ratu.
- Maaf.
- Kami beri sebanyak yang kami bisa.
Cepatlah kembali ke Last Hearth
dan bawa kemari penduduk Anda.
Kita perlu kirim gagak
ke Penjaga Malam juga.
Tak ada gunanya menjaga istana lagi.
Kita akan bertahan di sini.
Secepatnya, Yang Mulia.
"Yang Mulia."
Tapi kau tak mulia, 'kan?
Kau pergi dari Winterfell
sebagai raja tapi kembali sebagai...
Entah apa.
Seorang Lord?
Tidak sama sekali?
- Itu tak penting.
- Tak penting?
Kami menobatkanmu jadi Raja Utara.
Raja Utara!
Benar.
Suatu kehormatan besar
dalam hidupku.
Aku bersyukur atas kepercayaan Anda.
Tapi sudah kubilang kita
butuh sekutu atau kita akan mati.
Aku bawa semua sekutu itu
untuk berperang bersama kita.
Aku harus pilih.
Tetap jadi raja atau
lindungi daerah Utara.
Aku pilih melindungi.
Kalau ada yang selamat dari perang,
itu berkat Jon Snow.
Pertaruhkan hidupnya
demi tunjukkan ada ancaman.
Berkat keberaniannya,
kita punya tentara terhebat di dunia.
Kita bawa dua naga dewasa.
Dan nanti, tentara Lannister
akan ke utara untuk bergabung.
Memang penduduk kita
dahulu tidak berteman.
Tapi kita harus berjuang bersama...
Atau kita akan mati.
Bagaimana kita akan beri makan...
...tentara terhebat di dunia?
Meski sudah kupastikan cukup
sampai akhir musim...
Aku tak hitung Dothraki,
Unsullied dan dua naga dewasa.
Memang apa makanan naga?
Apa pun yang mereka mau.
Hei, hati-hati.
Kita butuh semuanya.
Maaf.
Apa ini gerobak yang terakhir?
Ya.
Ayo bawa semua ke tempat pandai besi.
Yang mulia.
Lady dari Winterfell.
Kedengarannya bagus.
Begitu juga Tangan Ratu.
Tergantung ratu yang mana.
Terakhir kita bicara
di pernikahan Joffrey.
- Acara menyedihkan.
- Tapi ada bagian yang menyenangkan.
Maaf aku pergi begitu saja.
Ya, memang sulit menjelaskan...
Kenapa istriku tiba-tiba pergi
setelah raja dibunuh.
Kita berdua selamat.
Banyak yang meremehkanmu.
Tapi kebanyakan sudah mati.
Aku yakin kau tak suka
tentara Lannister menuju utara.
Kau layak takut akan saudariku.
Aku yang paling takut akan dia.
Kau akan aman...
Cersei bilang tentaranya ke utara
untuk membantumu?
Ya.
Dan kau percaya?
Sekarang dia punya gairah hidup.
Aku yakin dia ingin selamat.
Dulu kukira kau orang terpintar.
Kau dulu lebih tinggi.
Bagaimana kau bisa menyelinap?
Bagaimana kau bisa selamat
tertusuk pisau?
Tidak.
Kau masih memilikinya.
Jarum.
Pernah kau pakai?
Sekali, dua kali.
Baja Valyria.
Cemburu?
Terlalu berat untukku.
Kau dari mana?
Kau bisa membantuku soal Sansa.
Dia tak suka ratumu, ya?
Sansa pikir dia lebih pintar
dari yang lain.
Dia orang terpintar
yang pernah kutemui.
Kau membelanya? Kau?
Aku membela keluarga kita.
Dia juga.
Ya.
Aku keluarganya juga.
Jangan lupakan itu.
Yang Mulia, aku bawa kabar buruk.
Pasukan mayat
telah menerobos Tembok.
Bagus.
Cepat bunuh aku
agar cepat selesai.
Tapi kita keluarga.
Greyjoy terakhir di dunia.
Yang terakhir yang punya kemaluan.
Kalau kau kubunuh...
Aku akan berbincang dengan siapa?
Ada sekelompok awak bisu.
Di laut bisa kesepian.
Apa kita di King's Landing?
Kau pilih sisi yang kalah.
Akan kulayarkan Armada Besi
ke tempat lain.
Tapi aku akan
tiduri sang ratu dahulu.
Ada 20.000 pasukan, 'kan?
Ya, Yang Mulia.
Beberapa mati dalam perjalanan.
Mereka curang main dadu.
Atau aku yang curang.
Ada yang curang.
Mereka bukan petarung tangguh.
Bukan kehilangan besar.
- Kuda?
- Dua ribu.
Dan gajah?
Tidak ada, Yang Mulia.
Itu mengecewakan.
Ada yang bilang Golden Company
punya gajah.
Gajah adalah monster yang hebat.
Tapi tak cocok untuk
perjalanan laut yang lama.
Bagaimanapun, Anda selalu disambut
di King's Landing, Kapten Strickland.
Kami tak sabar berperang untuk Anda,
Yang Mulia.
Apa aku disambut di sini?
Kau adalah teman sejati kerajaan
dan tamu terhormat.
Bagus.
Sebagai teman sejati
dan tamu terhormat...
Aku ingin bicara empat mata.
Setelah perang.
Itu persetujuan kita.
Kadang itu bisa berlangsung
bertahun-tahun.
Kalau ingin pelacur, beli saja.
Kalau ingin ratu...
Dapatkan dia.
Caranya?
Sudah kuberi dia keadilan,
tentara dan Armada Besi.
Tapi dia tak memberiku
tanda cinta.
Hatiku hampir hancur.
Kau kurang ajar.
- Yang tak selancang kau kueksekusi.
- Mereka orang rendahan.
Kudengar naga hanguskan
seribu tentara Lannister.
Hanguskan orang yang kusukai.
- Archie, 'kan?
- Dan William.
- William yang tinggi dan tampan?
- Ya, William yang tinggi dan tampan.
Kata orang sisanya
bisa dimasukkan gelas.
Aku satu-satunya orang
yang pernah tembak naga.
- Sungguh?
- Hampir kubunuh.
Berani sekali.
Bocah Eddie itu...
Yang berambut merah?
Ya. Kembali dan wajahnya
terbakar habis.
Kini dia tak berkelopak.
Bagaimana bisa tidur?
Cukup. Bisa berhenti bicarakan naga?
Ser Bronn dari Blackwater.
Yang benar saja.
Maaf mengganggu, tapi
sang ratu suruh aku bergegas.
Maaf, Nona-nona.
Mungkin lanjut lain kali.
Kalau kesepian,
aku suka pria yang lebih tua.
Gadis malang. Setahun lagi
dia pasti mati karena cacar.
- Yang mana?
- Saudara ratu...
Mengingkari janji mereka.
Yang mulia ingin betulkan
kesalahan itu.
Dia pernah beri aku istana dan istri,
lalu dia betulkan mereka.
Itu ulah Ser Jaime, bukan sang ratu.
Jika Ratu Cersei ingin sesuatu,
dia bayar dulu dengan emas.
Bahkan beberapa peti.
Itu menunggumu di kereta di luar.
Dia ingin bunuh seseorang,
tapi tak bisa suruh pasukannya.
Jika dia ingin bunuh Ratu Naga...
Beliau punya rencana lain
untuk gadis Targaryen itu.
Ya, silakan coba saja.
Saudara ratu kami takkan bisa selamat
berpetualang ke Utara.
Tapi jika bisa...
Beliau pandai memberi
ganjaran yang pantas.
Dasar keluarga sialan.
Saat Benteng membuangku, kukira
aku akan mati miskin dan sendiri.
Tapi sebagai ganti jasaku,
Ratu Cersei menjadikanku Tangannya.
Apa imbalan bagi orang yang bisa
bunuh saudaranya yang berkhianat?
Aku ingin gajah.
Jadi...
Bagaimana aku
dibanding si raja gemuk?
Apa kau menghina almarhum suamiku?
Apa kau tersinggung?
Robert gonta-ganti pelacur
setiap malam.
Tapi dia tetap tak kenal
badan wanita.
Dan Kingslayer?
Kau suka ambil risiko, ya?
Hidup membosankan.
Benar, kau tak membosankan.
Apa aku membuat ratu gembira?
Kurasa kau orang paling arogan
yang pernah kukenal.
Aku suka itu.
Saat ini aku ingin sendiri.
Akan kuberi perutmu seorang pangeran.
Euron tak bisa lindungi Pulau Besi.
Tak bisa jika dia di King's Landing
bersama pasukannya.
Kita bisa ambil rumah kita.
Daenerys ke utara.
Daenerys akan perlu tempat jika
tak bisa pertahankan Utara.
Yang tak bisa didekati para mayat.
Kau ratuku.
Aku akan patuhi perintahmu.
Kau ingin ke Winterfell.
Untuk membantu keluarga Stark.
Pergilah.
Yang sudah mati tak akan bisa mati.
Bunuh saja si bedebah itu.
Selamat datang kembali.
Silakan ikuti aku...
Karstark.
Salah satu lambang yang bagus.
Lebih bagus daripada bawang.
Benar sekali.
Tak lama dahulu,
keluarga Stark dan Karstark
saling bunuh di medan perang.
Jon Snow membawakan kedamaian.
Dan ratu kami berterima kasih.
Rasa terima kasihnya baik,
tapi bukan itu intinya.
Warga Utara setia pada Jon Snow,
bukan padanya.
Mereka tak mengenalnya.
Manusia Bebas tak kenal dia.
Aku sudah lama di sini,
dan sungguh...
Kepala mereka sekeras kepala kambing.
Kalau ingin kesetiaan mereka,
kalian harus usaha.
Sepertinya kau akan beri usulan.
Usulan adalah yang kuusulkan.
Kalau kita berhasil lawan Raja Malam.
Bagaimana kalau sekali saja dalam
sejarah Tujuh Kerajaan yang payah...
Kita dipimpin oleh wanita yang adil
dan pria yang terhormat?
Memang mereka bisa jadi
pasangan serasi.
Kau terlalu membesarkan pengaruhmu.
Jon dan Daenerys takkan mau
dengarkan lelaki tua.
Aku tak terlalu tua.
Tak setua dia.
Ratu kami hargai
orang tua yang bijak.
Tentu saja.
Kaum muda hormat
untuk menjauhkan kami.
Agar kami tak ingatkan mereka
akan kejujuran yang pahit.
Kejujuran apa?
Tak ada yang permanen.
Saudarimu tak suka aku.
Dia tak mengenalmu.
Jangan sedih.
Dia juga tak suka aku
saat kami kecil.
Dia tak perlu jadi temanku.
Tapi aku adalah ratunya.
Kalau dia tak bisa hormati aku...
Berapa hari ini?
Hanya 18 kambing dan 11 domba.
Kenapa?
Para naga tak banyak makan.
Kenapa mereka?
Mereka tak suka wilayah Utara.
Naiklah.
Aku tak tahu cara menunggang naga.
Tak ada yang tahu, sampai dicoba.
Bagaimana kalau ia tak mau?
Maka aku senang telah mengenalmu,
Jon Snow.
Harus pegangan apa?
Apa pun yang bisa dipegang.
Naik kuda jadi tak enak lagi.
Kita bisa tinggal 1.000 tahun...
Tak akan ada yang temukan.
Kita akan jadi tua.
Di sini dingin bagi gadis selatan.
Kalau begitu hangatkan ratumu.
Jangan takut.
- Gendry?
- Dia di sini.
Tidak mudah buat pedang sebesar itu
pakai kaca naga.
Maksudmu kau andal, begitu?
Maksudku itu bahan sulit...
Tahu siapa yang buat senjata
untuk para makhluk liar?
Orang cacat dan menjijikkan.
- Kau yang mana?
- Biarkan dia.
Kudengar kau di sini.
Kau tinggalkan aku mati.
Pertama kau kurampok.
Kau jalang yang dingin, ya?
Mungkin karena itu kau masih hidup.
Kau buatkan dia kapak yang bagus.
Kau jadi lebih andal.
Ya, terima kasih. Kau juga.
Maksudku, kau tampak baik.
Terima kasih. Kau juga.
Ini bukan tempat yang buruk,
kalau tak dingin.
Jangan jauh-jauh dari tungku itu.
Apa itu perintah, Lady Stark?
Jangan panggil aku itu.
Baik, Tuan Putri.
Ini keinginanku.
Bisa kau buat?
Untuk apa?
Bisa buat atau tidak?
Kau sudah punya pedang.
Apa ini?
Baja Valyria.
Sudah kuduga kau gadis kaya biasa.
Kau tak kenal gadis kaya lain.
Masuk.
Lord Glover tulis semoga beruntung.
Tapi dia akan tetap di Istana Deepwood
dengan pasukannya.
"Keluarga Glover akan dukung
Keluarga Stark...
...seperti yang sudah dilakukan
selama 1.000 tahun."
Itu katanya, 'kan?
Katanya, "Aku akan dukung Jon Snow."
"Raja di Utara."
- Kubilang kita perlu sekutu.
- Kau tak bilang...
Akan berhenti jadi raja.
Aku tak pernah inginkan mahkota itu.
Aku hanya ingin
melindungi daerah Utara.
Kubawa kembali dua rombongan
pasukan, dua naga.
Dan Ratu Targaryen.
Menurutmu kita bisa kalahkan
Pasukan mayat hidup tanpanya?
Aku pernah lawan mereka, Sansa.
Dua kali.
Kau peduli soal jabatan orang.
Tapi itu tak penting.
Tanpa dia, kita tak punya kesempatan.
Apa kau tak percaya padaku
sama sekali?
Aku percaya.
Dia akan jadi ratu yang baik.
Untuk kita semua.
Dia bukan ayahnya.
Benar, dia lebih cantik.
Kau sumpah untuk selamatkan Utara
atau karena cinta dia?
Jadi, kau orangnya?
Orang yang mana, Yang Mulia?
Yang selamatkan Ser Jorah
saat yang lain tak bisa.
Orang lain bisa, tapi tak mau.
Aku harus ubah Benteng
begitu aku jadi raja.
Jasa besar layak dapat imbalan besar.
Suatu kehormatan untuk
melayani Yang Mulia.
Pasti ada sesuatu yang bisa kuberi.
Kalau berkenan,
Anda bisa beriku pengampunan.
Untuk kejahatan apa?
Aku pinjam beberapa buku
dari Benteng.
Dan juga pedang.
Dari Benteng?
Dari keluargaku.
Sudah lama ada
di tangan Keluarga Tarly.
Dan nantinya akan jadi milikku.
Tapi ayahku berpikiran lain.
Apa Randyll Tarly?
Anda kenal dia?
Kubiarkan dia pertahankan tanah
dan gelarnya jika dia sumpah setia.
Tapi dia menolak.
Paling tidak aku boleh pulang,
karena saudaraku kini menjabat.
Saudaramu bersama ayahmu.
Terima kasih, Yang Mulia.
Telah memberi tahu.
- Boleh aku...
- Tentu.
Sedang apa di sini?
Menunggu teman lama.
Saatnya jujur kepada Jon.
Tidak.
Kau saudaranya.
Kau harus beri tahu dia, 'kan?
Aku bukan saudaranya.
Dia lebih percaya padamu
dibanding yang lain.
Sekaranglah saatnya.
Sam?
Maaf, aku tahu
aku tak seharusnya di sini.
Apa kau sembunyi dariku?
Tentu tidak.
Sedang apa kau di Winterfell?
Atau kau selesai baca semua buku
di Benteng?
Ada apa?
- Gilly? Apa dia baik-baik saja?
- Ya.
Sam Kecil?
Kau tak tahu?
Tahu apa?
Daenerys...
Dia eksekusi ayah dan saudaraku.
Mereka tawanannya.
Dia tak memberitahumu.
Aku turut prihatin.
Kita harus akhiri perang ini.
Apa kau juga akan eksekusi mereka?
Pernah kueksekusi yang tak patuh.
Tapi kau juga pernah ampuni.
Ribuan makhluk liar
yang menolak bersumpah setia.
Aku bukan raja.
Tapi dulu kau raja.
Dan tak akan berubah.
Kulepaskan mahkotaku, Sam.
Kulepaskan gelarku.
Aku bukan lagi Raja dari Utara.
Maksudku bukan Raja dari Utara.
Maksudku adalah Raja Tujuh Kerajaan.
Bran dan aku buat kesepakatan.
Kuambil buku harian High Septon.
Bran ambil...
Yang Bran ambil.
Apa maksudmu?
Ibumu...
Adalah Lyanna Stark.
Dan ayahmu...
Yang sebenarnya.
Adalah Rhaegar Targaryen.
Kau bukan anak haram.
Kau adalah Aegon Targaryen,
pewaris sejati Takhta Besi.
Maaf, memang itu sangat mengejutkan.
Ayahku adalah orang paling terhormat
yang pernah kukenal.
Maksudmu dia berbohong padaku.
Tidak.
Ayahmu... Ned Stark.
Dia janji pada ibumu
akan selalu melindungimu.
Dan ditepati, karena Robert
pasti membunuhmu jika tahu.
Kaulah raja yang sebenarnya.
Aegon Targaryen, Pewaris Keenam,
Penjaga Alam, semua gelar itu.
- Daenerys adalah ratu kita.
- Tak seharusnya.
- Itu pengkhianatan.
- Itu kebenaran.
Kau lepaskan gelarmu
untuk selamatkan rakyatmu.
Apa dia akan lakukan juga?
Mundur, matanya biru!
Mataku biru sejak lahir!
Kau temukan seseorang?
Si bocah Umber.
Itu sebuah pesan.
Dari Raja Malam.
Pasukannya di antara kita
dan Winterfell. Kita berjalan.
Kita akan berkuda ke Istana Hitam.
Satu kuda bisa dinaiki dua orang.
Kalau kuda kita mampu, kita bisa
sampai sebelum pasukan mayat.
Tapi semoga saja Raja Malam
tidak sampai duluan.
Jangan berhenti! Maju terus!
Jangan berpisah! Jangan tertinggal!