"Namaku adalah...
Grey Worm.
Aku berasal dari Summer Ills."
Isles (pulau).
Pulau Summer.
Aku berasal dari sebuah pulau
bernama Naath.
Kapan mereka membawamu?
Kapan mereka dulu membawaku?
Waktu itu aku berusia lima tahun.
Kau ingat rumahmu?
Aku ingat saat mereka
mendayung kami jauh dari pesisir.
Betapa putihnya pantai saat itu.
Betapa tingginya pepohonan.
Dan aku ingat desaku terbakar.
Asapnya naik ke langit.
Kau ingat rumahmu?
Unsullied.
Selalu Unsullied.
Sebelum menjadi Unsullied,
tak ada apa pun.
Itu tak benar.
Mungkin suatu hari kau akan kembali
ke Pulau Summer.
Aku tak ingin kembali.
Bunuh para majikan.
Bagaimana pelajarannya?
Berjalan baik, Yang Mulia.
Missandei adalah
guru yang baik, Ratuku.
Kau harus melanjutkannya nanti.
Sekaranglah saatnya.
Kau mendengarnya!
Katanya dia datang...
Untuk menyelamatkan kita.
Kau bodoh.
Para majikan terlalu kuat.
Dia akan melindungi kita.
Dia mengalahkan juara para majikan.
Dia memiliki pasukan yang kuat.
Kau ingin melanjutkan hidupmu...
Dalam belenggu?
Aku ingin hidup.
Kau lihat apa yang mereka lakukan...
Pada anak-anak itu.
Kau pikir apa yang akan...
Mereka lakukan pada kita?
Aku sudah melewati dua kali...
Pemberontakan budak, Nak.
Semuanya berakhir sama.
Para majikan dapatkan kekuatan...
Sedangkan para budak tewas.
Setiap manusia pasti meninggal.
Tapi aku berjanji pada kalian.
Sehari di kebebasan lebih berarti...
Daripada selamanya terbelenggu.
Siapa kau?
Aku dipanggil Grey Worm.
Aku dibawa sewaktu bayi...
Oleh Penguasa Astapor.
Dibesarkan dan dilatih...
Sebagai Unsullied.
Sekarang aku berjuang untuk Daenerys.
Ibu dari Para Naga.
Dan pemecah belenggu.
Kau seorang Unsullied?
Mereka mengajarimu bertempur...
Sebelum kau bisa berjalan.
Kami bukan prajurit!
Kami tak terlatih.
Tak mempunyai senjata.
Terdapat tiga budak di kota ini...
Untuk tiap majikan.
Tak ada yang bisa berikan...
Kebebasan untuk kalian, Saudara.
Jika kalian menginginkannya...
Kalian harus meraihnya.
"Bunuh Para Majikan"
Mhysa!
Ingatkan aku, Ser Jorah.
Berapa banyak anak-anak yang dipaku
Majikan Besar di tonggak itu?
163, Khaleesi.
Ya, sebanyak itu.
Yang Mulia, boleh aku bicara?
Kota ini milikmu.
Semua orang ini,
mereka adalah milikmu sekarang.
Terkadang lebih baik
untuk menanggapi ketidakadilan...
Dengan pengampunan.
Aku akan menanggapi ketidakadilan
dengan keadilan.
Apa itu tadi?
Itu adalah aku yang baru saja
menjatuhkanmu ke tanah...
Dengan tanganmu sendiri.
Kau memiliki bakat langka.
Tapi ketika kau melawan
orang yang lumpuh.
Kau belajar bertarung
seperti anak kecil yang baik.
Aku bertaruh tusukan
pada punggung Raja Gila itu...
Seindah sebuah gambar.
Kau ingin bertarung dengan indah
atau ingin menang?
Kau bicara dengan saudaraku
seperti ini?
Setiap saat.
Dia sudah terbiasa.
Menurutmu dia melakukannya?
Tidak.
Dia membenci berengsek kecil itu.
Tapi siapa yang tidak membencinya.
Racun bukanlah gayanya.
Atau pembunuhan, sebenarnya.
Kau ingin tahu yang sebenarnya,
kenapa tak bertanya padanya?
Kau belum bertemu
dengannya lagi, ya?
Kita selesai untuk hari ini.
Saudaramu pernah memberitahumu
bagaimana aku bisa melayaninya?
Kau membelanya di persidangannya
dengan bertarung di Eyrie.
Benar.
Tapi hanya ketika Lady Arryn
memerintahkan...
Persidangan dilakukan hari itu.
Kau adalah pilihan pertama
saudaramu.
Dia memilihmu untuk juaranya,
karena dia tahu...
Kau akan berkendara tanpa henti
dan bertarung untuknya.
Kau akan berjuang untuknya sekarang?
Sejujurnya, ini tak terlalu buruk.
Empat dinding.
Sebuah wadah untuk buang air.
Aku dulu dirantai
pada tonggak kayu...
Berlumuran kotoranku sendiri
selama berbulan-bulan.
Apa itu seharusnya membuatku
merasa lebih baik?
Mungkin sedikit.
Maaf aku tak datang lebih awal.
Ya, itu memang rumit.
- Jadi bagaimana saudari kita?
- Menurutmu bagaimana?
Putranya tewas di tangannya.
Putranya?
Jangan.
Kau tahu apa yang akan terjadi.
Persidanganku untuk pembunuhan raja.
Ya, aku tahu.
Aku tahu seluruh negara ini
berpikir aku bersalah.
Aku tahu salah satu dari ketiga
hakimku berharap aku mati...
Lebih sering
dari yang bisa kuhitung.
Dan hakim itu adalah ayahku.
Sedangkan untuk Cersei...
Dia mungkin berencana
untuk menghindari seluruh sidang...
Dengan membuatku terbunuh.
Karena kau membicarakannya,
dia memang memintanya.
Jadi haruskah aku berbalik
dan menutup mataku?
Tergantung.
Apa kau melakukannya?
Kingslayer bersaudara.
Kau menyukainya?
Aku menyukainya.
Kau benar-benar bertanya
apakah aku membunuh putramu?
Kau benar-benar bertanya apakah aku
akan membunuh saudaraku?
Bagaimana aku bisa membantumu?
Kau bisa membebaskan aku.
Kau tahu aku tak bisa.
Kalau begitu tak ada lagi
yang harus dibicarakan.
Kau ingin aku melakukan apa?
Membunuh para penjaga?
Menyelinapkanmu keluar kota
di belakang kereta kuda?
- Aku Komandan dari Kingsguard.
- Maaf aku lupa.
Aku akan benci jika kau
melakukan hal yang tak sesuai.
Tak sesuai?
Kau dituduh membunuh raja.
Membebaskanmu adalah pengkhianatan.
Tapi aku tak melakukannya.
Karena itulah kita
melakukan persidangan.
Sebuah persidangan.
Jika pembunuhnya menyerahkan diri
ke depan Iron Throne...
Mengakui kejahatannya sendiri...
Dan memberi bukti tak terbantahkan
atas kesalahannya...
Itu pun tak akan berarti
bagi Cersei.
Dia tak akan beristirahat
hingga kepalaku ada di pasak.
Tak hanya kepalamu.
Dia tawarkan gelar kesatria
pada orang yang temukan Sansa Stark.
Sansa tak mungkin melakukan ini.
Dia memiliki lebih banyak alasan
dari siapa pun di Tujuh Kerajaan.
Menurutmu itu kebetulan
dia menghilang...
Pada malam yang sama
saat Joffrey tewas?
Tidak, tapi...
Sansa bukan pembunuh.
Belum, setidaknya.
Ke mana kau akan membawaku?
Aku akan menikah
dengan bibimu, Lysa.
Dia menunggu kita di Eyrie.
Kau akan aman di sana.
Apakah kau membunuh Joffrey?
Apakah aku membunuh Joffrey?
Aku berada di Vale
selama berminggu-minggu.
Aku tahu kau pelakunya.
Dan siapa yang membantuku
pada konspirasi ini?
Ada Ser Dontos.
Kau gunakan dia untuk membawaku
keluar dari King's Landing...
Tapi kau tak pernah memercayainya
untuk membunuh Raja.
Kenapa tidak?
Karena kau terlalu pintar
untuk memercayai pemabuk.
Kalau begitu mungkin
itu adalah suamimu.
Tidak.
Bagaimana kau tahu?
Aku tahu saja.
Kau benar. Dia tak terlibat
dalam kematian Joffrey.
Tapi kau terlibat.
Kau ingat kalung cantik
yang diberikan Dontos padamu itu?
Kurasa kau tak sadar
satu batunya menghilang...
Setelah perayaan itu.
Racunnya.
Aku tak mengerti. Keluarga Lannister
memberimu kekayaan, kekuasaan.
Joffrey menjadikanmu
Lord di Harrenhal.
Seseorang tanpa motif
adalah seseorang yang tak dicurigai.
Selalu buat musuhmu kebingungan.
Jika mereka tak tahu siapa dirimu
atau apa yang kau inginkan...
Mereka tak bisa tahu apa
yang akan kau lakukan selanjutnya.
Aku tak percaya padamu.
Jika mereka menangkapmu...
Mereka akan meletakkan kepalamu
di pasak sama seperti ayahku.
Kau mengambil risiko itu hanya
untuk membingungkan mereka?
Begitu banyak orang,
risiko mereka sangat kecil.
Mereka menghabiskan hidup mereka
menghindari bahaya.
Lalu mereka tewas.
Aku mempertaruhkan semua...
Untuk mendapat
apa yang aku inginkan.
Dan apa yang kau inginkan?
Semuanya.
Pertemananku dengan
Keluarga Lannister dulu produktif.
Tapi Joffrey...
Seorang anak yang bengis
dengan mahkota di kepalanya...
Bukanlah sekutu
yang dapat diandalkan.
Siapa yang bisa percaya
pada teman yang seperti itu?
Siapa yang bisa percaya padamu?
Aku tak ingin teman seperti diriku.
Teman baruku mudah ditebak.
Orang-orang yang sangat logis.
Sedangkan untuk yang terjadi
pada Joffrey...
Itu adalah sesuatu yang sangat
diinginkan oleh teman baruku.
Tak ada yang lebih baik dari hadiah
yang sesuai kebutuhan penerima...
Untuk membuat pertemanan baru
bertambah kuat.
Aku tak percaya Nenek akan pergi.
Meninggalkan aku sendiri di sini
dengan orang-orang ini.
Waktunya telah tiba, Sayangku.
Tak ada yang lebih menjemukan
dari sebuah persidangan.
Kecuali mungkin taman-taman ini.
Jika Nenek harus sekali lagi
bersantai mengelilingi taman ini...
Nenek akan melempar
tubuh Nenek dari jurang.
Sudahkah kau bertemu dengan Tommen?
Belum. Apa mereka sepakat
soal pernikahan ini?
Tak ada yang beri tahu aku apa pun.
Nenek awalnya tidak dinikahkan
dengan kakekmu Luthor, kau tahu?
Kakekmu dulunya bertunangan
dengan saudari Nenek...
Bibi buyutmu, Viola.
Nenek awalnya akan dinikahkan
dengan Targaryen atau lainnya.
Menikahi seorang Targaryen
adalah hal yang istimewa saat itu.
Tapi ketika Nenek
melihat pasangan Nenek...
Dengan wajahnya yang sedikit gugup
dan rambut kelabunya yang konyol...
Nenek tahu Nenek tak akan bisa
menikah dengannya.
Jadi sore hari sebelum Luthor
melamar saudari Nenek...
Nenek tersesat pada jalan pulang
dari pelajaran menyulam.
Dan berakhir di ruangannya.
Betapa linglungnya Nenek.
Keesokan harinya, Luthor
tidak turun ke lantai bawah...
Untuk melamar saudari Nenek
karena dia tak bisa berjalan.
Dan saat dia bisa berjalan,
satu-satunya yang dia inginkan...
Adalah sesuatu yang Nenek berikan
padanya pada malam sebelumnya.
Nenek dulu hebat.
Dulu Nenek sangat hebat.
Kau bahkan jauh lebih baik.
Tapi kau harus bertindak cepat.
Cersei mungkin kejam,
tapi dia tak bodoh.
Dia akan membuat anak itu
memusuhimu, secepat yang dia bisa.
Dan saat kalian menikah,
itu akan terlambat.
Untungnya bagimu, Ratu Regent
sedikit teralihkan saat ini.
Meratapi anak kesayangannya
yang tiada.
Menuduh saudaranya
sebagai pembunuhnya...
- Yang memang tidak dia lakukan.
- Dia bisa melakukannya.
Dia bisa saja melakukannya,
tapi dia tak melakukannya.
- Nenek tak tahu.
- Tapi Nenek tahu.
Kau tak berpikir Nenek membiarkanmu
menikahi orang jahat itu, 'kan?
Apa? Aku tak mengerti.
Kau jangan khawatir soal semua itu.
Lakukan saja
apa yang harus kau lakukan.
Terus!
Dan lagi.
Bagus sekali.
Bagus.
Banyak orang Wildling bertarung
dengan senjata pada kedua tangan.
Hal pertama yang harus
kalian lakukan...
Adalah melucuti senjata mereka,
dan menyeimbangkan keadaan.
Mari lihat kemampuanmu.
- Olly, perhatikan dahulu sekarang.
- Aku bisa bertarung.
Apa kau pernah memegang pedang?
Aku pemanah terbaik di desa kami.
Memang begitu!
Aku percaya padamu.
Kita akan pergi berburu kelinci
kapan-kapan.
Sekarang, perhatikan dan pelajari.
Kalian berdua.
Lakukan perlahan, cobalah untuk
melucuti senjata satu sama lain.
Kau paham cara bertarung.
Kau seharusnya
tak terlalu keras padanya.
Dia tak akan mempelajari apa pun
dengan cara itu.
Lord Snow.
Menurutmu apa yang kau lakukan?
Grenn dan aku membantu mereka.
Grenn seorang Ranger.
Kau seorang pelayan.
Mungkin kau lupa soal itu selagi kau
pergi dengan wanita wildling itu.
Tapi aku tidak.
- Seseorang harus melatih mereka.
- Dan seseorang itu bukan kau.
Carilah pispot untuk dikosongkan.
Ayo, lakukanlah.
Kau anak haram pengkhianat.
Berikan aku sebuah alasan.
Mormont tak ada di sini
untuk melindungimu sekarang.
Kembalilah bekerja!
Sekarang!
Kubilang sekarang!
Anak haram itu sangat disukai.
Kau tidak.
Menurutmu aku peduli
jika mereka menyukaiku?
- Kita ada dalam peperangan.
- Untuk saat ini.
Kau tak selamanya
jadi komandan sementara.
Akan ada pemilihan.
Maester tua
akan bersikeras soal itu.
Kau harus mempertimbangkan kembali
permintaannya...
Untuk pergi ke Benteng Craster.
Biarkan para desertir
menghabisi Snow.
Atau kau akan menerima perintah
darinya sepanjang hidupmu.
Anak haram, ya?
Aku anggap kau bangsawan.
Ayahku dulunya bangsawan.
Ibuku bukan bangsawan.
Namaku Locke.
Jon Snow.
Kau bertarung dengan baik.
Apa yang membawamu ke sini?
Merasa bertanggung jawab.
Aku ingin melakukan bagianku
untuk keamanan negeri ini.
Aku dulu pengawas hewan
di Stormlands.
Memberi makan ayam partridge mahal
untuk anak-anakku yang kelaparan.
Aku cukup bodoh untuk tertangkap.
Memilih Wall
daripada kehilangan tanganku.
Kupikir tak perlu menjilat
bangsawan berengsek di sini.
Ayo, lakukanlah!
Apa yang kau tunggu? Musim panas?
Kurasa aku salah.
Kau memintaku datang, Yang Mulia?
Yang Mulia.
Kau terlalu resmi.
Berapa banyak Kingsguard
yang berjaga di depan pintu Tommen?
Ser Boros bertugas malam ini.
- Kurasa besok...
- Jadi satu?
Hanya satu orang
yang menjaga calon raja?
Aku berjanji padamu
Tommen akan aman.
Kami melindunginya.
Sama seperti kau melindungi Joffrey?
Kenapa Catelyn Stark
membebaskanmu?
- Apa?
- Aku bertanya-tanya berbulan-bulan.
Sejak saat wanita besar itu
membawamu kembali ke ibu kota.
- Kenapa dia membebaskanmu?
- Kau tahu kenapa.
Dia berharap aku mengirim
putrinya kembali padanya.
- Dia berharap atau kau berjanji?
- Aku bersumpah demi para dewa...
Jika putrinya masih hidup, aku akan
mengembalikan mereka padanya.
Jadi kau membuat sumpah sakral
pada musuh?
Aku ingin kembali padamu.
Haruskah aku memberitahunya
untuk mundur?
Berarti kau tak bersungguh-sungguh.
- Kau tak setia pada Catelyn Stark?
- Catelyn Stark sudah tewas.
Jadi jika aku memintamu pergi
dari ibu kota dan mencari Sansa...
Jika aku memintamu mencari
jalang kecil pembunuh itu...
Dan bawakan aku kepalanya...
Akankah kau melakukannya?
Aku tahu kau menemui Tyrion.
Makhluk itu membunuh anak kita.
Aku harus bertemu dengannya.
Aku harus mengetahuinya sendiri.
Lalu?
Dia tak melakukan itu, Cersei.
Kau selalu mengasihaninya.
Adik kecil kita yang malang.
Disiksa oleh dunia.
Dibenci ayah dan saudarinya.
Dia akan membunuh kita semua
jika dia bisa.
Aku ingin empat penjaga
di pintu kamar Tommen seharian.
Hanya itu, Komandan.
Ser Pounce?
Bagaimana bisa kau
menerobos Kingsguard?
Kingsguard.
Kurasa kau tidak seharusnya
berada di sini.
Ibu tidak memperbolehkanku
menerima tamu malam hari.
Aku bukan tamu,
Yang Mulia.
Ada kabar burung,
bahwa aku akan jadi pengantinmu.
Apa kau tahu bahwa
orang yang dijodohkan...
Biasanya tidak pernah bertemu
sebelum hari pernikahan mereka?
Sebelum kita memutuskan untuk
menghabiskan hidup bersama...
Kita harus mengenal
satu sama lain lebih baik.
Tidakkah kau setuju?
Ya.
- Tapi jika ibuku tahu...
- Ini bisa jadi rahasia kita.
Jika kita akan jadi pasutri...
Kuharap kita akan merahasiakan
beberapa hal darinya.
Jadi, Yang Mulia...
Ya?
Beri tahu aku suatu rahasia.
Halo, kau sungguh sopan.
Itu Ser Pounce.
Sangat tampan.
Joffrey tidak menyukainya.
Dia mengancam akan
mengulitinya hidup-hidup...
Lalu mencampur jeroannya
dalam makananku...
Jadi aku tidak sadar
kalau sedang memakannya.
Itu kejam sekali.
Kurasa kau tak sama kejamnya.
Tidak.
- Kurasa tidak.
- Itu melegakanku.
Karena kau tahu yang terjadi
saat kita menikah.
Kita menyebutkan ikrar kita
di depan High Septon.
- Dan setelah upacara, ada pesta...
- Saat kita menikah...
Aku menjadi milikmu.
Selamanya.
Sudah makin larut.
Aku sebaiknya pergi.
Bolehkah aku datang
dan mengunjungimu lagi?
Baiklah kalau begitu.
Ingat.
Rahasia kecil kita.
"Ser Jaime Lannister.
Menjadi kesatria dan digelari
Kingsguard di usia 16 tahun.
Pada penyerangan King's Landing,
membunuh rajanya King Aerys II.
Dimaafkan oleh Robert Baratheon.
Selanjutnya dikenal sebagai
'Kingslayer'."
Merupakan tugas Komandan
untuk mengisi semua halaman itu.
Dan masih ada ruang
yang tersisa di bagianku.
Baja Valyria.
Itu milikmu.
- Aku tidak bisa menerima ini.
- Itu ditempa dari pedang Ned Stark.
Kau akan menggunakannya
untuk membela putrinya Ned Stark.
Kau telah bersumpah...
Untuk mengembalikan
para putri Stark ke ibu mereka.
Lady Stark telah meninggal.
Arya mungkin sudah meninggal juga.
Tapi masih ada kesempatan menemukan
Sansa dan mengamankan dia.
Aku punya sesuatu lagi untukmu.
Kuharap ukurannya pas.
Aku akan menemukannya.
Demi Lady Catelyn.
Dan demi kau.
Aku hampir lupa.
Aku punya satu hadiah lagi.
Aku tidak butuh pelayan.
- Tentu kau butuh.
- Dia akan memperlambat aku.
Saudaraku berutang padanya.
Dia tidak aman di sini.
Kau akan menjaganya.
Itu tindakan yang kesatria.
Aku tidak akan
memperlambatmu, Ser.
Lady-ku. Aku janji
akan melayanimu dengan baik.
Lihat? Dia orang yang baik.
Kalian akan akur.
Hadiah dari Lord Tyrion.
Kapak miliknya dari Blackwater.
Apa yang kau tunggu,
sebuah ciuman?
Siapkan kuda Lady-mu.
Kata orang pedang yang bagus
memiliki nama.
Ada ide?
Oathkeeper
(penegak janji).
Sampai jumpa, Brienne.
Ayo, bergerak.
Seharusnya aku
tidak membawanya pergi.
- Dia tidak aman di sini.
- Dia tidak aman di luar sana.
Seharusnya aku tahu. Kau bilang
ada banyak Wildling di selatan Wall.
Jika mereka menyerbu desa kecil,
selanjutnya mungkin Mole's Town.
- Mungkin selanjutnya Castle Black.
- Aku harus kembali menjemput Gilly.
Perintahnya adalah
tak satu pun boleh pergi dari sini.
Aku ingat saat kau langgar perintah
dan ke selatan menolong Robb.
Dan aku ingat siapa yang mengejarku
dan membawaku pulang.
Aku tahu sesulit apa itu, Sam.
Percaya padaku.
Saat kau cerita soal Bran
yang pergi ke luar Wall...
Yang kupikir cuma cara kembali kuat
agar aku bisa menemukannya.
Aku harap saat itu aku bisa
meyakinkannya kembali bersamaku.
Aku sudah mencobanya, sungguh.
Secepat apa mereka bisa berjalan?
Bocah laki-laki cacat yang ditarik
di kereta luncur oleh orang bodoh?
Mereka bisa melewati
desa-desa para Wildling.
Mereka bisa coba menemukan
tempat bernaung di sana.
Para Wildling
telah bergabung dengan Mance.
Setiap desa atau tempat beratap
akan ditelantarkan.
Kecuali...
Benteng Craster?
- Menurutmu Bran sudah temukan...
- Snow.
Aku tidak bermaksud mengganggu.
Thorne ingin menemuimu.
Keinginanmu pergi
ke Benteng Craster.
Aku akan mengizinkannya.
Tapi aku tak akan memerintahkan
orang untuk menemanimu.
Hanya sukarelawan.
Terima kasih, Ser Allister.
Saudara-saudara.
Aku akan pergi ke luar Wall
untuk ke Benteng Craster.
Aku akan menangkap para desertir
yang berdiam di sana.
Atau membunuh mereka.
Aku meminta beberapa sukarelawan
untuk ikut bersamaku.
Ada 96 kilometer area liar antara
tempat ini dan Benteng Craster.
Dan Mance Rayder memiliki pasukan
yang menuju kemari.
Tapi kita harus melakukan ini.
Keselamatan kita...
Bergantung pada kita menangkap
para desertir itu sebelum Mance.
Mereka mengenal Wall dan
mengetahui pertahanan kita.
Jika Mance mengetahui semua itu,
kita kalah.
Tapi jika itu masih belum cukup...
Maka pertimbangkanlah ini.
Jika Night's Watch
sungguh bersaudara...
Maka Komandan Mormont
adalah ayah kita.
Dia hidup dan mati bagi Watch.
Dan dia dikhianati
oleh orang-orangnya sendiri.
Ditusuk dari belakang
oleh para pengecut.
Dia pantas mendapat
yang jauh lebih baik.
Satu-satunya yang bisa kita berikan
padanya sekarang...
Adalah keadilan.
Siapa yang akan bergabung denganku?
Aku tak bisa biarkan
seorang rekrut ikut ke utara Wall.
Maka biarkan aku
mengucapkan sumpahku.
Jika kau akan bertarung,
kau butuh orang yang memahaminya.
Terima kasih, Saudara-saudara.
Karl Tanner...
Dari Gin Alley...
Meminum anggur
dari tengkorak Jeor Mormont.
Ada perintah bagi kami, Komandan?
Apa itu?
Kita tiduri saja mereka sampai mati?
Apa kalian dengar itu?
Tiduri saja mereka sampai mati.
Pergilah ke luar
dan beri makan monsternya.
Kita harus membunuh makhluk itu.
Tutup saja lubangmu,
kemaluan kecil yang jelek!
Kau terlihat seperti kantong bola.
Jelek. Lihatlah wajah bodohmu itu.
Aku bisa buang air di selokan manapun
dan merendam kalian berlima di situ.
Kalian tahu berapa banyak
mereka membayarku...
Untuk membunuh satu orang
di King's Landing?
Tujuh perak.
Mereka memberiku satu nama
dan dia tak akan melihat hari esok.
Tak ada satupun dari mereka
yang bisa lolos dariku.
Aku tak pernah kalah dalam
pertarungan sejak usiaku 9 tahun.
Mungkin sudah waktunya.
Bagaimana menurutmu?
Mungkin kaulah orangnya.
Aku tak akan mampu.
- Tak seorang pun dari kami.
- Aku dulu seorang legenda.
Di Gin Alley. Seorang legenda!
Aku akan menghabisi
kesatria mana pun, kapan pun!
Dasar pecundang miskin.
Pengecut!
- Hadiah bagi para dewa.
- Apa itu?
- Anak terakhir Craster.
- Seorang anak laki-laki.
- Harus kuapakan dia?
Apa yang Craster
lakukan pada mereka?
Bunuh mereka sebelum sempat tumbuh
dan begitu juga padanya?
Baiklah.
Aku tak perlu mulut lain untuk
diberi makan. Serahkan dia.
Dia tidak membunuh mereka.
- Dia mempersembahkan mereka.
- Pada siapa?
Kepada para dewa.
Kepada White Walker.
- Hadiah bagi para dewa.
Diam!
Jadi...
Jika itu berhasil dengannya...
Mari berikan para White Walker
apa yang mereka mau.
Rast mengarah ke sana.
Berengsek bermata merah muda.
Kau haus?
Berengsek!
Hodor.
Apa kau mendengar itu?
Apa itu seorang bayi?
Dia datang.
Aku akan ke luar sana.
- Tidak, kita harus terus bersama.
- Aku akan pergi.
- Bran.
- Hodor.
- Bran, apa yang terjadi?
- Summer, dia terluka.
- Mereka menangkapnya dalam jebakan.
- Siapa?
Aku tidak melihatnya tapi mereka
memiliki serigala saudaraku.
Mereka memiliki Ghost.
Mereka Night's Watch.
Lihat.
Jon mungkin ada di sini.
Jika Jon di sini, mengapa mereka
mengurung serigalanya?
Mereka mungkin Night's Watch dulu,
tapi sekarang tidak lagi.
- Tidak aman di sini, kita pergi.
- Tidak.
Bran, kita harus pergi sekarang.
Aku tak akan pergi tanpa Summer.
Bisa kau ingat di mana kandangnya?
Di sisi Timur dari benteng itu.
Jika aku tidak segera kembali,
kita bertemu di...
Hodor.
Jika aku sebesar kau,
aku sudah jadi penguasa dunia.
Bantu dia bangun.
Ini bagus.
Bahan kulit bagus.
Kau bukan seorang wildling.
Penting.
Seorang bangsawan.
Siapa kau?
Dengar, di daerah asalku...
Jika rakyat jelata sepertiku
menampar tuan muda sepertimu...
Aku bisa kehilangan tangan kananku.
Tapi kita sangat jauh dari rumah
sekarang, bukan?
Dan kalian berdua,
orang-orang yang terlihat mewah...
Di utara Wall,
mengendap melewati hutan...
Bukankah itu agak ganjil?
Dan aku suka rambut keritingmu.
Ibuku punya rambut keriting
seperti itu.
Keriting cokelat yang cantik.
Mengapa kau menyeret
seorang bocah cacat sampai kemari?
Kalian belum pernah
memainkan permainan ini.
Tawanan bangsawan.
Itu berharga.
Tapi mereka bertiga...
Terlalu banyak mulut
untuk diberi makan.
- Ada apa dengannya?
- Kemari.
Jangan, kumohon!
- Kumohon biarkan aku menolongnya.
- Siapa kau?
- Kumohon.
Aku Brandon Stark!
Aku Brandon Stark dari Winterfell.
Dia saudaranya Jon Snow.
Ini Meera.
Aku di sini.
Dan kupikir tadinya hari ini...
Akan jadi hari yang membosankan
seperti biasanya.