Tansy!
Tansy! Di sana rupanya.
Aku tak bisa melihatnya.
Tansy!
Jika kau berhasil keluar dari hutan,
kau menang.
Lari, Tansy. Lari!
Tansy! Di mana dia?
Tansy, jangan coba bersembunyi.
Gadis baik. Duduk.
- Bagus, kau juga.
- Aku hanya melukainya.
Kau menghentikannya,
itu yang penting.
Tembakan bagus. Benar, Reek?
- Tembakan bagus, Tuan dan Lady.
- Kumohon, Lord-ku.
- Ini sakit sekali, kumohon.
- Bagus.
Jangan menangis.
Ini akan segera berakhir.
Dia pikir dia cantik.
Biar kutembak wajahnya.
Kita harus beri hadiah anjing ini.
Mereka yang bekerja keras.
Kenapa? Aku sudah turuti
semua perintahmu.
- Tapi kau membuat Myranda cemburu.
- Aku cemburu padanya?
Lord-ku, kumohon.
Kau bisa lihat kehadiranmu
menjadi sedikit masalah.
Koyak dia!
Dia tidak begitu cantik sekarang.
Tangan barumu lebih bagus
daripada sebelumnya.
Kau setuju, Pod?
- Apa itu emas padat?
- Baja berlapis emas.
Tidak makan.
Kenapa tidak ada yang makan?
Hidup terbuang percuma.
Saudaraku membuat dirinya kelaparan.
- Aku tidak lapar.
- Kau kehilangan tangan...
Bukan perut.
Coba babi jantannya.
Cersei suka sekali...
Sejak salah satunya
membunuh Robert untuknya.
Bersulang.
Untuk anak-anak Lannister
yang membanggakan.
Si Kerdil, Si Cacat,
dan Ibu Kegilaan.
- Biar kubersihkan.
- Tidak, aku saja. Tinggalkan kami.
Ini hanya anggur.
- Aku tak bisa bertarung lagi.
- Bagaimana tangan kirimu?
Aku bisa menggenggam pedang,
tapi semua instingku salah.
Bagaimana kulindungi Raja
bila menyeka bokong saja tak bisa?
Kau Lord Commander sekarang.
Ayolah, biar orang lain
yang bertarung.
Kapan terakhir kali
Ayah menggunakan pedang?
Aku bukan Ayah, aku Kingslayer.
Jika orang-orang tahu aku bahkan
tak bisa memenggal merpati...
Kalau begitu berlatihlah. Bertarung
dengan tanganmu yang satu lagi.
Dengan siapa? Kau?
Orang-orang bergosip.
Jika ketahuan aku tak bisa
bertarung, pasti disebarkan.
Kau butuh ahli pedang rahasia
yang bagus.
Kebetulan aku punya yang tepat.
Adikku bilang kau bisa
menyimpan rahasia.
Bakat tak biasa
bagi petarung bayaran.
Dia bilang kau sangat kaya,
sama seperti ayahmu.
Apa tempat ini aman?
Ada seorang kesatria, Leygood,
yang punya petir di perisainya.
Di sinilah aku meniduri istrinya.
Dia suka berteriak.
Jika mereka tak mendengar dia,
mereka juga tak akan dengar kita.
Aku belum pernah lihat baja Valyria
sebelumnya. Itu sangat indah.
Masalahnya, jika kau bertarung
dengan pedang runcing...
Aku juga harus.
Jika aku bertarung
dengan pedang runcing...
Tak ada lagi yang membayarku.
Aku tak pernah lagi memakai
pedang latihan sejak aku 9 tahun.
Kau prajurit yang kurang ajar,
menyerang orang saat tidak waspada.
Itu waktu terbaik menyerang orang.
Hati-hati.
- Aku masih punya tangan kanan.
- Berencana menumbuhkannya?
Ayo.
Buka gerbang!
Pasukan berkuda masuk!
Rawat semua kudanya!
Ayah, selamat datang kembali.
Walda, ini Ramsay Snow,
anak haramku.
- Senang bertemu denganmu, Ibu.
- Halo.
Beri makan dan minum semua kuda,
lalu bersihkan.
Antar Lady Walda ke kamarnya.
Lewat sini, Lady-ku.
- Di mana hadiahmu?
- Bersama anjing-anjing.
Ayah akan melihatnya.
Aku dengar kau memotong
tangan Kingslayer.
Tersiar kabar bagaimana teriakannya.
Kau akan menyukainya.
Ayah.
Apa yang kau lakukan padanya?
Aku melatihnya, dia lambat mengerti.
- Tapi dia belajar.
- Kau mengulitinya.
Aku kupas sedikit
dan membuang beberapa.
Dia putra dan penerus Balon Greyjoy.
Kita sudah menguliti musuh
seribu tahun.
- Dia berada dalam kekuasaan kita.
- Kekuasaan Ayah, bukan kau.
Kau bukan Bolton, kau Snow.
Tywin Lannister memberikan Ayah
wilayah Utara.
Tapi dia tidak akan membantu Ayah
untuk menguasainya.
Selama Ironborn
menguasai Moat Cailin...
Pasukan kita terjebak di selatan
dengan Neck.
Theon sandera yang berharga,
bukan mainanmu.
Ayah ingin menukarnya
dengan Moat Cailin.
Aku sudah memintanya.
Lord Greyjoy menolak.
Orang liar tak memiliki...
Kau bernegosiasi dengan Balon
Greyjoy tanpa sepengetahuan Ayah?
Ayah menjadikanku
Lord Dreadfort sementara.
Maka aku bertindak.
Ayah harus sembunyi-sembunyi masuk
ke tanah Ayah karena Greyjoy.
Ayah butuh Theon.
Ayah butuh dia utuh.
Theon adalah musuh kita.
Tapi Reek tidak akan
mengkhianati kita.
Ayah terlalu memercayaimu.
Reek, tega sekali kau membiarkanku
menghadap ayahku tanpa bercukur?
- Itu tidak sopan.
- Maaf, Lord-ku.
Berikan dia pisau cukur.
Aku bukan Bolton, Ayah.
Apa masalahnya?
Ayo, Reek. Cukur yang baik.
Reek.
Katakan pada ayahku,
di mana Bran dan Rickon Stark?
Aku tidak tahu, Lord-ku.
Kau membunuh mereka dan
memajang mayatnya di Winterfell.
Reek.
Apa kau membunuh anak-anak Stark?
Tidak, Lord-ku.
Aku membunuh dua anak petani.
Dan membakarnya
hingga tak ada yang tahu.
Benar, Lord-ku.
Keluarga Stark
selalu menguasai Utara.
Jika Bran dan Rickon masih hidup...
Orang akan berlomba-lomba
memihaknya.
Kini setelah Robb Stark tewas...
Itu benar, Reek.
Robb Stark sudah mati.
Maaf, aku tahu dia sudah
seperti saudara bagimu.
Tapi ayahku menusukkan pisau
ke jantungnya.
Bagaimana perasaanmu tentang itu?
- Kau siap berburu?
- Selalu.
Cari anak-anak itu, akan kuberi kau
404 hektar dan kastel.
Tikus peliharaanmu tahu ke mana
mereka pergi dari Winterfell?
Jon Snow ada di Kastel Black.
- Siapa Jon Snow?
- Saudara tiri mereka.
Dia bisa saja menampung mereka.
Dia mungkin tahu di mana mereka.
Meskipun tidak,
dia juga separuh Stark.
Dia bisa jadi ancaman.
Kau ingin membuktikan dirimu
seorang Bolton?
Kumpulkan orang sebanyak mungkin
dan pergi ke Moat Cailin.
Bawa makhluk milikmu itu.
Mungkin dia bisa berguna.
Kuasai Moat untuk keluarga.
Untuk keluarga kita.
Kemudian Ayah akan
mempertimbangkan posisimu.
Lord Varys, sarapan dengan Raja?
Kurasa orang asing tidak disambut
dalam acara eksklusif.
Nasib orang asing.
Shae sudah ketahuan.
Pelayan Sansa melihatmu bersamanya.
Dia sudah memberi tahu saudarimu.
Hanya masalah waktu
sebelum ayahmu mendengarnya.
Jadi, aku bersalah terlihat
bersama pelayan istriku.
Ayahku akan tanya padamu
apa lebih dari itu...
- Kau akan beri dia alasan cerdas.
- Tidak, aku tidak mau.
Berapa lama kau pikir ayah
dan saudarimu membiarkanku hidup...
Jika mereka mencurigaiku berbohong?
Aku tak punya prajurit bayaran
untuk melindungiku.
Juga tak ada saudara legendaris
untuk membalas dendamku.
Hanya burung kecil yang berbisik
di telingaku.
Maaf jika tak menangis untukmu.
Tak ada yang menangisi laba-laba
atau wanita jalang.
Aku punya teman di seberang lautan
yang bisa membantunya.
Dia tidak mau pergi.
Sudah kukatakan berkali-kali
ini tempat berbahaya...
Hingga dia tak lagi percaya.
Ayahmu berjanji menggantung PSK
selanjutnya yang terlihat bersamamu.
Kau pernah dengar ayahmu
membuat ancaman palsu?
Dari keluarga Tyrell
dan warga Reach...
Yang Mulia, sungguh kehormatan
memberi hadiah cawan pernikahan ini.
Semoga Anda dan putriku Margaery
bersatu dan panjang umur.
Cawan yang sangat indah, Lord-ku.
Atau sebaiknya kupanggil Ayah?
Aku merasa sangat terhormat,
Yang Mulia.
Dia PSK yang kuceritakan pada Ayah.
Yang berambut gelap.
Suruh dia ke Menara Hand
sebelum pernikahan.
- Buku?
- "Sejarah Empat Raja".
Sejarah karya Grand Maester Kaeth
tentang era Daeron si Naga Muda...
Baelor Yang Diberkati, Aegon
Yang Rendah, dan Daeron Yang Baik.
Buku yang harus dibaca setiap raja.
Kini perang sudah dimenangkan.
Kita semua harus meluangkan waktu
untuk kebijaksanaan.
Terima kasih, Paman.
Satu dari dua pedang baja Valyria
di ibu kota.
Yang Mulia, baru ditempa
untuk memuliakanmu.
Hati-hati, Yang Mulia.
Tak ada yang memotong
lebih baik dari baja Valyria.
Begitulah katanya.
Pedang sehebat ini
harus diberi nama.
Sebaiknya kunamai apa?
- Pembawa Badai!
- Penghancur!
- Penyedih Janda!
- Penghancur Serigala!
Penyedih Janda, aku suka itu.
Tiap kali kugunakan, rasanya seperti
memenggal kepala Ned Stark lagi.
Jangan.
Kau ingin aku di meja?
- Apa yang salah, Singaku?
- Jangan panggil aku itu.
Sebaiknya kupanggil apa?
Sepertinya pertemanan kita
tak bisa dilanjutkan.
"Pertemanan" kita?
Ada kapal di pelabuhan
menuju Pentos.
- Apa?
- Kau akan diberi kabin sendiri.
Juga rumah dan pelayan
di seberang Laut Narrow.
- Ada apa ini?
- Aku pria yang sudah menikah.
Istriku sudah banyak menderita,
seperti kau tahu.
Aku tak ingin dia menderita lagi
karena diriku.
Aku harus menjaga sumpahku.
Dia tidak menginginkanmu.
- Kau tak menginginkannya.
- Aku harus berbuat benar untuknya.
Demi anak-anak kami.
- Apa yang kau takutkan?
- Aku tidak takut.
Kau takut.
Kau takut pada ayah dan saudarimu.
- Kau mau hindari mereka selamanya?
- Kau harus pergi.
Aku tidak takut pada mereka.
- Aku tak akan lari dari mereka.
- Shae...
Kita akan melawan mereka,
seperti katamu.
- Aku milikmu dan kau milikku.
- Kau wanita jalang!
Sansa pantas mengandung anakku.
Kau tidak.
Aku tidak bisa jatuh cinta
pada jalang.
Aku tak bisa punya anak
dengan seorang PSK.
Berapa pria yang sudah bersamamu?
500, 5.000?
Sudah berapa pelacur yang bersamamu?
Aku menikmati waktuku
dengan mereka semua.
Dan aku paling menikmati waktuku
bersamamu.
Kini waktu itu telah berakhir.
Hidupmu akan nyaman di Pentos.
Bronn akan mengantarmu ke kapal.
Dengarkan kami sekarang.
Terimalah bukti
kepercayaan kami, Dewa.
Dan bimbing kami dari kegelapan.
Tuan, aku sudah melayanimu
dengan baik!
Penguasa cahaya,
tunjukkan jalan kami.
- Bimbing kami dari kegelapan.
- Selyse!
Kau saudariku!
Cahayamu adalah bintang
yang membimbing kami.
- Katakan padanya!
- Penguasa cahaya, lindungilah kami.
Dari kegelapan malam
yang penuh teror.
Kau melihatnya? Jiwa mereka.
Itu jiwa mereka.
Dewa kita mengambilnya. Kau lihat?
Lord Florent adalah saudara iparmu.
Dia kafir.
Dia menyembah dewa-dewa ayahnya
dan para pendahulunya.
Mereka juga dewa-dewa ayahmu.
Aku menyuruhnya meruntuhkan
patung dewanya. Dia tidak patuh.
Berapa banyak kapal yang dibawanya
untukmu? Berapa orang?
Lebih banyak darimu.
Kau lihat, Ser Davos?
Mereka bersama Dewa kita sekarang.
Dosa mereka terbakar habis.
Kau lihat?
Aku yakin mereka
sangat bersyukur, Ratuku.
Dagingnya sudah busuk.
Persediaan makanan kita
hampir habis.
Kalau begitu hidangkan ikan.
Kita ada di pulau.
Kau tidak suka ikan.
Aku benci banyak hal,
tapi aku tetap menerimanya.
Saat kastel ini dikuasai
dan aku kelaparan...
Stannis memasakkan sup
terbuat dari buku untukku.
Penjilidnya terbuat dari kulit kuda.
Suatu pagi dia menembak
dua burung camar di pantai.
Aku tak pernah merasakan yang
lebih enak dari burung camar bakar.
- Kau ingat?
- Tentu aku ingat.
Kau tahu rasanya
sungguh kelaparan, Lady?
Hanya itu yang kutahu
saat aku masih kecil.
Hingga kau menemukan
Penguasa Cahaya?
Hingga Dia menemukanku.
Aku mengkhawatirkan jiwa putri kita.
Setiap ibu harus mengkhawatirkan
jiwa anak mereka.
- Dia anak keras kepala.
- Dia masih anak-anak.
Kau tidak mengenalnya.
Kau pikir dia manis karena
dia tersenyum saat kau kunjungi.
Dia sering merengut,
keras kepala, dan berdosa.
Kau pikir kenapa Penguasa Cahaya
menandai wajahnya?
- Dia butuh dihukum.
- Dia putriku.
Kau tidak boleh memukulnya.
Jika begitu perintahmu.
Mungkin Lady Melisandre
bisa bicara dengannya.
Masuk.
Kau sudah tidur, Putri?
Kau melihat upacara di pantai?
Aku mendengarnya.
Apa itu membuatmu takut?
Ser Axel pamanku.
Dia selalu baik padaku.
Mereka ada di tempat
yang lebih baik sekarang.
Api membersihkan dosa mereka
di dunia.
- Tapi mereka berteriak.
- Wanita berteriak saat melahirkan.
Setelah itu mereka sangat bahagia.
Setelah itu,
mereka tidak menjadi abu.
Kau punya banyak pertanyaan, ya?
Aku juga begitu saat masih kecil.
Aku mirip sepertimu.
Hanya saja aku bukan putri raja.
- Dan kau tak punya ini.
- Tidak.
Tapi aku juga menderita
karena hal lain. Percayalah.
Apa yang kau tahu soal dewa-dewa?
Aku membaca
"Tujuh Bintang Yang Ditunjuk".
Dusta dan fabel.
Septon membicarakan tujuh dewa.
Kenyataannya hanya ada dua.
Dewa cahaya, cinta, dan kebahagiaan.
Dan dewa kegelapan, kejahatan,
dan ketakutan.
Selamanya berperang.
Tidak ada tujuh surga?
Tidak ada tujuh neraka?
Hanya ada satu neraka.
Yang kita tinggali sekarang.
Hodor.
- Kenapa kau membangunkanku?
- Kau tak sadar berjam-jam.
Aku lapar.
Kita semua lapar.
- Aku baru saja makan.
- Summer baru saja makan.
Tubuhmu tak bisa hidup dengan
makanan yang dimakan serigalamu.
Menghabiskan terlalu banyak waktu
dalam tubuh Summer berbahaya.
Kau bukan Direwolf, Bran.
Pasti sangat menyenangkan.
Bisa berlari, melompat, berburu.
Menjadi utuh.
Aku tahu itu sangat menggoda.
Tapi jika terlalu lama
terjebak dalam tubuh Summer...
Kau akan lupa rasanya
menjadi manusia.
Kau akan melupakan kami, Bran.
Kau akan melupakan ayahmu, ibumu,
para saudara dan saudarimu.
Kau akan melupakan Winterfell.
Kau akan melupakan dirimu sendiri.
Dan jika kami kehilangan kau...
Kami akan kehilangan semuanya.
Hodor, bawa aku ke pohon itu.
Carilah aku.
Di bawah pohon itu.
Dia telah melihat kita.
Utara.
Aku tahu kita harus ke mana.
Dengan ini, menjadi resmi bahwa
Margaery dari keluarga Tyrell...
Dan Joffrey dari
keluarga Lannister dan Baratheon...
Adalah satu hati, satu tubuh,
dan satu jiwa.
Terkutuklah siapa pun yang
mencoba memisahkan mereka.
Dengan ciuman ini...
Aku mengikrarkan cintaku.
Sekarang kita punya ratu yang baru.
Lebih baik dia daripada kau.
- Agak berlebihan bukan menurutmu?
- Rasanya tepat.
- Tepat dengan apa?
- Pemborosan yang terduga.
Orang yang habiskan uang
untuk omong kosong seperti ini...
Biasanya tak memilikinya
untuk waktu lama.
Kau harus coba menikmati sesuatu
sebelum meninggal.
Mungkin saja cocok denganmu.
- Bolehkah aku...
- Jangan sekarang, Mace.
- Tapi...
- Tywin dan aku sedang diskusi.
Aku tak paham apa yang kau keluhkan,
aku akan bayar bagianku.
Perlu kami tusukkan mawar emas
di sebagian pai daging...
- Untuk mengingat kemurahanmu?
- Tidak.
Perasaan terima kasih di hatimu
adalah balasan tersendiri bagiku.
Aku bayangkan akan dengar lagi
dalam waktu dekat.
Perang biayanya lumayan mahal.
"Iron Bank harus segera dibayar".
Betapa senangnya mereka
mengingatkan semua orang.
Hampir seperti kalian Lannister
terhadap utang kalian.
Aku tak khawatir tentang Iron Bank.
Kita berdua tahu
kau lebih pintar dari itu.
Marilah, Tywin, kita rayakan
cinta orang muda ini.
- Semuanya beres.
- Kau lihat dia naik ke kapalnya?
Ya, dia di kapal itu.
Dan kau lihat kapalnya berangkat?
Tak ada yang tahu dia di sana,
kecuali aku, kau, dan Varys.
Bagaimana kau tahu itu?
Karena jika ada yang mengikutiku
tanpa diundang...
Aku akan jadi orang terakhir
yang pernah dia ikuti.
Ada yang mengikutimu?
Dia sudah pergi.
Aku tahu kau tak ingin
memercayainya, tapi itu nyata.
Sekarang, minumlah, sampai kau
merasa telah lakukan yang benar.
Halo.
- Halo.
- Bukan kau.
Kau terlihat sangat elok, Nak.
Tapi angin sudah pernah
bertiup ke arahmu.
Aku tak pernah sempat
mengatakan padamu...
Betapa sedihnya aku mendengar
tentang saudaramu.
Perang adalah perang, tapi...
Membunuh seseorang
di sebuah pernikahan? Mengerikan.
Monster macam apa yang tega
melakukan hal seperti itu?
Seakan manusia perlu alasan
tambahan untuk takut menikah.
Lady-ku.
Lord Tyrion, kau lihat?
Tidak seburuk yang lainnya.
Mungkin jika suami fakirmu itu mau
jual bagal dan sepatu terakhirnya...
Dia mungkin akan sanggup
mengajakmu mengunjungi Highgarden.
Setelah kedamaian datang
dan seluruh dunia telah aman...
Akan baik bagimu melihat-lihat itu.
Izinkan aku pergi.
Sudah saatnya aku memakan...
Sebagian dari makanan
yang telah kubayar ini.
"Sebuah jubah dari emas."
"Atau sebuah jubah berwarna merah."
"Seekor singa masih memiliki cakar."
"Dan milikku, Tuanku."
Sangat bagus. Pergilah kalian.
Sayangku, mengapa kau
tidak mengumumkannya sekarang?
Hadirin.
Ratu ingin mengucapkan
beberapa patah kata.
Kita sangat beruntung bisa nikmati
makanan dan minuman luar biasa ini.
Tidak semua di antara kita
seberuntung ini.
Sebagai syukur pada para dewa
atas akhir yang baik dari perang...
Raja Joffrey telah menitahkan
agar sisa makanan pesta kita...
Diberikan pada yang termiskin
di kotanya.
Kau adalah teladan bagi kami semua.
- Ser Jaime, minta maaf sekali.
- Ser Loras, tidak apa-apa.
- Saudarimu sangat cantik.
- Seperti saudarimu.
Kau sangat menantikan pernikahanmu?
Ya, sangat.
Kedua ayah kita sama-sama
tertarik akan prospeknya.
- Ya.
- Mungkin mereka saja yang menikah.
Jika kau menikahi Cersei, dia
akan membunuhmu dalam tidurmu.
Jika kau entah bagaimana berhasil
membuatnya hamil lebih dulu...
Dia akan membunuhnya juga, jauh
sebelum tarikan napas pertamanya.
Untungnya bagimu, tak satu pun
dari hal itu yang akan terjadi.
Karena kau tak akan pernah
menikahinya.
Dan kau juga tidak akan.
Yang Mulia. Raja. Ratu.
Lady Brienne.
- Sangat senang kau datang.
- Aku bukan Lady, Yang Mulia.
Tidakkah kau baru membungkuk?
Maafkan aku, Yang Mulia. Aku memang
tak menguasai tata cara menyembah.
Kau yang menghunuskan pedang
ke Renly Baratheon.
Itu tak benar, Sayang. Brienne
tidak ada kaitannya dengan itu.
Sayang sekali.
Akan kujadikan Kesatria...
Orang yang mengakhiri
hidup pembelot itu.
Aku cuma ingin mengucapkan selamat
dan mendoakan kalian yang terbaik.
Negeri ini sudah terlalu lama
dalam perang.
Kuharap pemerintahanmu
bertahan lama...
- Dan penuh damai.
- Ya.
Terima kasih. Kuharap kami
akan lebih sering melihatmu.
Lady Brienne.
Kau putri dari Lord Selwyn Tarth.
Itu menjadikanmu seorang Lady,
suka atau tidak.
- Seperti perkataanmu, Yang Mulia.
- Aku berutang terima kasih.
Kau telah membawa pulang saudaraku
dengan aman ke King's Landing.
Sebenarnya dia yang
menyelamatkanku, Yang Mulia.
Lebih dari sekali.
Benarkah?
Belum pernah kudengar
cerita itu sebelumnya.
Bukan kisah yang menarik, sayangnya.
Aku yakin kau punya
banyak kisah yang menarik.
Bersumpah pada Renly Baratheon.
Bersumpah pada Catelyn Stark.
Sekarang saudaraku.
Pasti seru berpindah secepat itu
dari satu kemah ke yang lainnya.
Melayani Lord atau Lady
mana pun yang kau suka.
Aku tidak melayani saudaramu,
Yang Mulia.
Tapi kau mencintainya.
Tidak. Datanglah ke ruanganku dan
akan kuperiksa kau secara pribadi.
Dia tak akan melakukan itu.
Yang Mulia. Nona muda ini
meminta nasihatku...
Kau harusnya mencari Qyburn.
Dia lumayan bagus.
Qyburn? Lelaki hina.
Mempermalukan Citadel
dengan percobaan menjijikkannya.
Lebih menjijikkan dari jari-jari
tuamu di paha gadis itu?
Yang Mulia, aku pria terpelajar.
Adik lelakiku telah mengirimmu
ke Black Cells saat kau ganggu dia.
Menurutmu apa yang bisa kulakukan
jika kau menjengkelkanku?
Aku tak pernah ingin
membuat siapa pun jengkel.
Tapi kau melakukannya.
Kau menjengkelkan aku sekarang.
Tiap napas yang kau tarik
di hadapanku menjengkelkan.
Jadi, sekarang aku ingin kau
menyingkir dari hadapanku.
Tinggalkan pernikahan ini sekarang.
Pergi ke dapur dan suruh mereka...
Agar semua sisa makanan
dibuang ke kandang anjing.
Yang Mulia.
Ratu Margaery bilang...
Ratu menitahkan agar sisa makanan
dimakan oleh anjing-anjing.
Atau kau yang dimakan.
Naga emas untuk siapa pun
yang menjatuhkan topi badutku ini.
Perasaanmu lumayan bagus.
- Kurasa begitu.
- Ayah tak akan tanya mengapa.
- Beberapa kesenangan kecil.
- Yang Mulia. Lord Tywin.
Pangeran Oberyn.
Kurasa kalian belum
bertemu Ellaria.
Ini Lord Hand Tywin Lannister dan
Queen Regent Cersei Lannister.
Kurasa sekarang
mantan Queen Regent.
Lord Hand, Lady Cersei...
- Ini Ellaria Sand.
- Lord dan Lady yang terhormat.
Cantik sekali.
Aku tak yakin pernah bertemu
seorang Sand.
Kami tersebar di seluruh Dorne.
Aku punya 10.000 saudara-saudari.
Anak haram lahir karena nafsu, 'kan?
- Mereka tak direndahkan di Dorne.
- Benarkah? Murah hati sekali.
Kurasa itu suatu kelegaan,
Lady Cersei.
Untuk menyerahkan kewajiban
kebangsawananmu.
Memakai mahkota selama itu pasti
telah membuat lehermu agak bengkok.
Kurasa kau tak akan pernah tahu,
Pangeran Oberyn.
Sangat disayangkan kakakmu
tak bisa menghadiri pernikahan ini.
Tolong sampaikan padanya
salam kami.
Seiring waktu, semoga rematiknya
akan sembuh dan dia bisa jalan lagi.
Itu disebut penyakit orang kaya.
Aneh kalian tak mengalaminya.
Para bangsawan di negeri kami
tak bergaya hidup seperti di Dorne.
Orang di mana-mana pasti berbeda.
Di sejumlah tempat, orang kaya
memandang rendah yang miskin.
Di tempat lain, pemerkosaan, dan
pembunuhan wanita dan anak-anak...
Dianggap hina.
Sungguh beruntung bagimu,
mantan Queen Regent...
Bahwa putrimu Myrcella dikirim
untuk hidup di tempat jenis kedua.
Hadirin, tenang!
Kosongkan lantainya!
Sudah terlalu banyak hiburan
di sini hari ini.
Pernikahan kerajaan bukanlah hiburan.
Pernikahan kerajaan adalah sejarah.
Sudah saatnya kita semua
merenungkan sejarah kita.
Para Lord.
Para Lady.
Aku mempersembahkan...
Raja Joffrey! Renly!
Stannis!
Rob Stark! Balon Greyjoy!
Perang antara kelima Raja!
Aku raja yang berkuasa.
Raja di Utara!
Ya!
Pengkhianat.
Kau pengkhianat.
Demi ketujuh kerajaan!
Mari mulai perangnya!
Renly, kau bukan raja!
Menyingkir, Orang Hina!
Menyingkirlah!
Hati-hati.
- Teruskan!
- Aku mau kau jadi pangeranku.
Stannis!
Siapa yang memegang emasnya
sekarang, Stark?
- Akulah raja yang berhak.
- Hadapi aku, Penjahat.
- Rasakan itu!
- Aku tenggelam!
Aku Raja dari Utara!
Jangan Wildfire!
Berikan pada masing-masing mereka
20 Gold saat ini selesai.
Ya, Lord-ku.
Kita harus cari cara lain untuk
berterima kasih pada Raja.
Serang!
Siap? Lagi!
Aku Raja dari Utara!
- Serang!
Ya!
Kepalamu!
Para pria terhormat.
Pertarungan yang bagus.
Ini dia.
Dompet sang juara.
Walau...
Kalian belum jadi juaranya, 'kan?
Juara sejati mengalahkan
semua penantangnya.
Tentu masih ada di luar sana yang
berani menantang pemerintahanku.
Paman.
Bagaimana dengan Paman? Aku yakin
mereka masih punya sisa kostum.
Satu pertarungan
cukup untukku, Yang Mulia.
Aku ingin menjaga
sisa dari wajahku.
Kurasa kau yang harus melawannya.
Ini cuma tiruan buruk dari
keberanianmu di medan perang.
Aku bicara sebagai
saksi mata langsung.
Turunlah dari meja tinggi itu
dengan pedang Valyria barumu...
Dan tunjukkan pada semua bagaimana
raja sejati memenangkan takhtanya.
Tapi hati-hati.
Yang satu ini jelas penuh nafsu.
Akan jadi tragedi jika
raja kehilangan kegagahannya...
Beberapa jam sebelum
malam pernikahannya.
Anggur yang lezat.
Sayang sekali itu dibuang.
- Tidak terbuang sia-sia.
- Sayangku, kembalilah padaku.
Saatnya ayahku bersulang.
Bagaimana aku harus
bersulang tanpa anggur?
Paman.
Paman boleh jadi pembawa cawanku.
Mengingat Paman terlalu takut
untuk bertarung.
Permintaanmu sangat membuatku
merasa terhormat.
Itu bukan bertujuan
menghormati Paman.
Ambilkan cawanku!
Apa gunanya bejana yang kosong?
Isilah.
Berlutut.
Berlutut di hadapan raja Paman.
Aku bilang...
Berlutut!
Lihatlah, kue painya.
Ratuku.
Mengagumkan.
Pahlawanku.
- Bisakah kita pergi sekarang?
- Ayo.
Paman.
Paman mau ke mana? Paman adalah
pembawa cawanku, ingat?
Kupikir aku perlu mengganti
pakaian basahku ini, Yang Mulia.
Tidak. Paman sudah sempurna.
Hidangkan anggur untukku.
Cepatlah. Pai ini kering!
Enak.
Perlu menurunkannya.
Permisi, Yang Mulia,
Lady Sansa sangat kelelahan.
Tidak, Paman akan menunggu di sini.
Yang Mulia?
Tak apa-apa.
- Dia tersedak!
- Tolong anak malang itu.
- Bodoh, tolong rajamu!
- Menyingkir!
Joffrey!
- Joffrey!
- Seseorang tolong dia!
- Ikut aku sekarang.
Jika kau ingin hidup,
kita harus pergi.
Jangan sentuh dia!
Joffrey.
Kumohon, Joffrey.
Apa yang ingin kau katakan?
Tolong dia!
Putraku.
Kumohon, Joffrey.
Dia yang melakukan ini.
Dia telah meracuni putraku.
Raja kalian.
Tangkap dia!