- Awas!
- Api! Kebakaran!
Sekelompok pria 20 orang,
mungkin kurang dari itu.
Mereka masuk dan keluar
sebelum orang melihat mereka.
Membakar lumbung makanan,
semua senjata penyerbu kita hancur.
- Lusinan tenda...
- Bagaimana kudanya?
Kami masih menghitung,
tapi ratusan kuda mati.
20 pria menerobos ke kamp kita...
Tanpa satu pun penjaga
yang membunyikan alarm?
Masyarakat Utara lebih mengerti
wilayah mereka daripada kita.
Rantai para penjaga malam.
Mereka mungkin tertidur...
Atau bersekongkol dengan musuh.
Ungkap kebenaran dan gantung mereka.
Baik, Yang Mulia.
Kecuali salju meleleh,
kita tak bisa maju ke Winterfell...
Dan kita tak punya cukup makanan
untuk kembali ke Castle Black.
Kita tak akan kembali
ke Castle Black.
Maaf, Yang Mulia.
Aku memang bukan ahli urusan militer.
Tapi jika kita tak bisa maju
dan kita tak akan mundur...
Sembelih kuda yang mati
untuk makanan kita.
Berhenti!
Itu dia!
Buka gerbangnya.
- Itu kegagalan.
- Bukan.
Aku pergi untuk menyelamatkan
mereka, tapi gagal.
Kau tak mengecewakan dia.
Atau dia. Atau pun dia.
Mereka semua hidup karenamu,
bukan karena orang lain.
Kurasa fakta itu
tidak akan mereka lupakan.
Kau berhati mulia, Jon Snow.
Itu bisa membuat
kita semua terbunuh.
Menyingkir dari jalanku.
Kau mengutusku, Yang Mulia?
Cari kuda yang sehat
dan prajurit untuk mengawalmu.
Aku mengutusmu kembali
ke Castle Black.
Beri tahu Lord Commander,
Raja memerintahkannya...
Untuk mengirimkan makanan,
perlengkapan, kuda-kuda yang baru.
Sebagai imbalannya, saat aku
naik takhta, akan kupastikan...
Night's Watch mendapatkan
prajurit yang dibutuhkan.
Dia bisa mengawal 19 kastel di Wall,
jika itu keinginannya.
Yang Mulia, kau mengangkatku
menjadi Hand untukmu.
- Ya.
- Dia tak boleh meninggalkan raja...
Terutama di masa peperangan.
Kau tak meninggalkanku,
kau mematuhi perintah.
Seorang anak dengan gulungan
bisa mengantarkan pesan ini.
Dan jika Jon Snow menolak
anak dengan gulungan itu...
Apa yang harus dikatakan anak itu?
Aku tak mengangkatmu jadi Hand
karena keahlian militermu.
Pergilah ke Castle Black.
Jangan kembali dengan tangan kosong.
Yang Mulia, mungkin Ratu Selyse
dan Putri Shireen bisa menemaniku.
Keluargaku akan tetap bersamaku.
Setidaknya izinkan aku
membawa Shireen.
Medan tempur tak layak
untuk seorang gadis kecil.
Keluargaku akan tetap bersamaku.
- Buku apa kali ini?
- Tarian Naga.
Sebuah kisah nyata,
karya Grand Maester Munkun.
Tampaknya itu cerita yang bagus.
Ser Byron Swann ingin membunuh
naga Vhagar.
Dia poles perisainya selama seminggu
hingga perisai itu seperti cermin.
Dia meringkuk di belakang naga
dan merayap ke depan...
Berharap naga itu hanya melihat
bayangannya sendiri.
Tapi naga itu melihat seorang
pria bodoh dengan perisai cermin.
Dan membakarnya sampai garing.
Seperti itulah akhir dari karier
pembunuh naga Ser Byron Swann.
Aku membuatkanmu sesuatu, Putri.
- Kau menyukainya?
- Dia cantik.
- Terima kasih.
- Dengan senang hati.
Bisa kau buatkan kijang betina juga?
- Agar dia punya teman.
- Tentu saja.
Tapi kenapa aku mendapat hadiah?
Karena kau pantas menerimanya.
Putraku selalu mendesakku,
berusaha mengajariku membaca.
Aku keras kepala menolaknya.
Aku meraih karierku ini
tanpa harus membaca.
Sepertinya aku akan tetap
seperti ini sampai mati.
Andai saja aku mendengarkan
sarannya.
Ini caraku yang sederhana
untuk mengucapkan terima kasih.
Karena kau telah mengajariku
untuk menjadi dewasa.
Aku akan pergi
selama beberapa hari, Putri.
Aku ingin mendengar kisah
Tarian Naga saat aku kembali.
Kau bisa membacanya sendiri.
- Pangeran Doran.
- Maafkan kami.
Kami mulai tanpamu.
Silakan duduk.
Putri Myrcella.
- Paman.
- Gaun yang cantik.
- Kau tak suka?
- Kau pasti kedinginan.
Tidak sama sekali.
Iklim Dorne cocok denganku.
Pangeran Trystane.
Bagaimana rahangmu?
- Digigit kutu busuk.
- Sedang apa kau di Dorne?
Mengawasi keselamatan keponakanku,
Putri Myrcella.
Daripada mengirim gagak
atau bicara langsung denganku...
Kau memutuskan memasuki
negaraku diam-diam...
Dan menculik tamu kami dengan paksa?
Kami menerima pesan yang mengancam.
Kalung putri berada
di mulut ular berbisa.
Kalung itu dicuri dari kamarku.
Bagus sekali. Jamuan terakhir
sebelum pemenggalan?
Aku tak bisa memenggalmu.
Banyak orang di Dorne
menginginkan perang.
Tapi aku pernah mengalaminya.
Aku melihat mayat-mayat tertimbun
di medan perang.
Aku melihat yatim piatu
yang kelaparan di kota.
Aku tak ingin membawa rakyatku
ke neraka itu.
Tidak, kau ingin makan
bersama keluarga Lannister.
Dan itulah yang sedang kita lakukan.
Mari bersulang untuk Tommen,
Yang Pertama dari Namanya.
Raja Andals dan Orang Pertama,
Lord dari Tujuh Kerajaan.
Raja Tommen mendesak kembalinya
saudarinya ke ibu kota?
Sayangnya begitu.
Aku tak bisa mengabaikan
perintah rajaku.
Dia akan kembali bersamamu
ke King's Landing.
Dan putraku Pangeran Trystane
akan menemani kalian berdua.
Jika persekutuan antara Iron Throne
dan Dorne ingin dilanjutkan...
Pertunangan mereka
harus tetap berlangsung.
- Aku setuju.
- Satu hal lagi.
Saudaraku dijadikan anggota
Dewan Kecil sebelum dia tewas.
Ayahmu mengerti pentingnya
menjaga hubungan dengan Dorne.
Karena Oberyn tewas, Trystane harus
ambil alih tempatnya di Dewan Kecil.
- Kau bisa pegang perkataanku.
- Perkataan seorang pembunuh raja.
Pantas kau tak bisa berdiri.
Kau tak punya nyali.
Kau ibu dari empat keponakanku.
Aku sangat menyayangi mereka.
Demi mereka, kuharap kau
panjang umur dan bahagia.
Bicara seperti itu lagi padaku,
maka kau tak akan panjang umur.
Bolehkah aku mengetahui
nasib pendampingku, Bronn?
Katakan padaku, Ser Jaime,
di King's Landing...
Bagaimana mereka menghukum orang
yang menyerang pangeran?
Katanya itu hanya gigitan kutu.
Itu salahku.
Bronn hanyalah prajurit
yang menjalankan perintahku.
Jika ada yang harus dihukum,
akulah orangnya.
Pangeran Trystane
harus belajar pertimbangan...
Jika suatu hari dia harus memerintah,
akan kubiarkan dia memutuskan.
Aku sudah belajar
nilai belas kasihan dari ayahku.
- Akan kubebaskan anak buahmu.
- Kau orang baik.
Dengan satu syarat.
Kenapa kita bermain?
Aku lebih baik daripada kau.
Aku akan selalu lebih baik
daripada kau.
Pernahkah aku luput?
Kurasa tidak pernah.
Aku tak bisa mengingatnya.
Kau pasti suka penghinaan
atau rasa sakit.
Apa yang lebih kau suka,
penghinaan atau rasa sakit?
Itu tadi sakit, bukan?
Kau akan menangis?
- Menyerahlah, adik kecil.
- Kau akan luput.
Aku tak pernah luput.
Kau akan luput.
Kau terlalu banyak berpikir.
Sekarang kau gugup.
Bagaimana jika dia benar?
- Keberuntungan.
- Sekarang giliranku.
Kau terlalu lambat.
Kau selalu terlalu lambat.
Apakah aku akan senang
di akhir perjalanan ini?
Kau akan segera tahu.
Katakan itu sekali lagi, Tampan.
Siapa aku?
Wanita paling cantik di dunia.
Dan itu kebenarannya.
Jalang.
Pangeran Doran,
Ser Bronn dari Blackwater.
Aku tak tahu ada kesatria
dari Blackwater.
Aku satu-satunya.
Aku yakin kau sudah bertemu
Pangeran Trystane.
Pangeran,
maaf atas waktu itu.
Pangeran Trystane ini
seorang yang murah hati.
Dia mengabulkan kebebasanmu.
Aku senang mendengarnya.
- Pai itu sepertinya enak.
- Ada satu syarat.
Mungkin kau makan sup saja.
Tiram, remis, dan kerang.
- Tiram, remis, dan...
- Berapa harga remismu?
Tiram, remis, dan kerang.
Kemarilah.
Aku mau tiram, Nak!
Aku bicara denganmu.
Apa yang...
- Nak!
- Tambatkan perahu!
Kau tuli? Nak!
Nak!
Tuanku.
Lord Tyrell.
Atas nama Iron Bank,
izinkan aku menyambutmu...
Di Kota Bebas Braavos.
Kuharap perjalananmu
tak ada masalah.
Ada sedikit halangan
beberapa hari terakhir.
Tak ada yang parah.
Senang melihat pria tua itu
masih menjaga pelabuhan.
Bagaimana hasil panen di Reach?
Produsen anggur berkata ini mungkin
tahun terbaik anggur merah...
Dalam setengah abad terakhir.
Jika negosiasi kita
berakhir memuaskan...
Pasti kukirimkan satu tong kecil
anggur terbaik Arbor untukmu.
Maaf, tapi aku tak suka
minum-minum.
Ada orang menganggap rentenir
itu menjijikkan, tak terhormat.
Tentu itu omong kosong.
Aku lega kita sependapat
dalam hal ini.
Apa kau tahu,
di satu waktu Maegor III...
Berusaha melarang aksi rentenir
di Tujuh Kerajaan?
Dia ingin tangkap siapa pun yang
terbukti mengenakan bunga pinjaman.
Dan memotong kedua tangan mereka.
Kasihan bagi penjual sarung tangan.
Jika seseorang tak menerapkan
bunga pada pinjaman...
Maka dia tak mendapat untung,
malah rugi banyak.
Jadi, kenapa mengambil risiko?
Sedangkan janji adanya imbalan
membuat seseorang mau bertaruh.
Kami bukan penjudi di Iron Bank ini,
Lord Tyrell.
Kalian penjudi terbaik
di seluruh dunia.
Dari semua taruhan yang kalian
menangkan, kalian membangun ini.
Kita harus merayakan ini.
Sayangnya masih banyak
yang harus kukerjakan.
Omong kosong. Pekerjaan selesai.
Kau pandai bernyanyi?
- Aku tak punya bakat itu.
- Itu bukan bakat.
Itu kecakapan.
Semua bisa mempelajarinya.
"Maka berikan aku ciuman
di samping Long Canal"
"Dan beri aku dua ciuman
di Salty Town"
"Karena kita akan mati besok"
"Pengemis tanpa penutup kepala,
raja dengan mahkotanya"
Kupikir si tua itu
tak akan berhenti bernyanyi.
Tapi suaranya lumayan bagus.
Keluarga Tyrell akan membusuk
di neraka.
Mereka pengkhianat.
Mereka tadinya berniat menjadikan
Renly sebagai raja.
Ini tempatnya, Teman-teman.
Rumah bordil
paling terkenal di Braavos.
- Kau mau mentraktir?
- Aku mau saja.
Tapi aku tak akan mau
berbagi denganmu.
Jual ikanmu di tempat lain.
Biarkan dia masuk, Brusco.
Aku lapar.
Kemarilah, Manis.
Kata orang, tiram membuat
gairah meningkat.
Kami beli setengah lusin.
Tiga koin tembaga.
Ini satu koin perak,
karena nyonya ini menyukaimu.
Terlalu tua.
Brea.
Aku punya yang kau mau.
Anara.
Gadis kami yang paling mahal.
Tapi sepadan.
Kuyakinkan kau.
Terlalu tua.
Kau punya gadis yang kumau
atau tidak?
Tentu. Tentu saja.
Kerang ini segar?
Ayo, teman-temanku lapar.
Tiram segar memang yang terbaik
untuk ereksi.
- Ini.
- Aku mau.
Ada cuka?
Siapa yang mengizinkan
gadis ini masuk? Pergi!
Bagus.
Akan kuberi tahu
jika kami sudah selesai.
Kau akan punya gadis yang baru
untukku besok?
Tentu.
Kau bisa kucambuk, Nak.
Pergi! Keluar!
- Valar morghulis.
Jadi?
Pria kurus itu tak lapar hari ini.
Mungkin itu sebabnya dia kurus.
- Besok.
Ada yang harus kau lakukan.
Pemberontakanmu berakhir.
Kau bisa bersumpah untuk kesetiaanmu
padaku sekarang.
Atau kau bisa mati.
Aku percaya pada kesempatan kedua.
Tapi aku tak akan memberimu
kesempatan ketiga.
Kau menulis seperti
anak tujuh tahun.
Maestermu setuju
untuk menyalin ini untukku.
Dia tak berusaha
untuk membuatmu membayar?
Mungkin dia sudah berubah.
Ratu akan senang mengetahui
kau membawa pulang putrinya.
Tentu.
Kau sangat sayang padanya, bukan?
Tentu, dia keponakanku.
Aku tak membicarakan dia.
Kau pikir aku tak setuju?
Kenapa?
Karena orang lain tak setuju dengan
hal semacam itu di tempat asalmu?
Mereka tak menyetujui Oberyn
dan aku di tempat asalmu.
Di sini, tak ada seorang pun
yang protes.
Seratus tahun lalu, pasti tak ada
yang protes padamu.
Jika namamu adalah Targaryen.
Selalu berubah aturannya,
siapa yang boleh kita cintai...
Dan siapa
yang tak boleh kita cintai.
Satu-satunya yang tetap sama
adalah kita menginginkan...
Orang yang kita inginkan.
Aku tahu putrimu tak terlibat
dalam hal buruk yang terjadi...
Pada pria yang kucintai.
Mungkin kau juga tak bersalah.
Ayah.
Ayah tidak kedinginan?
Tidak. Apa yang sedang kau baca?
- Tarian Naga.
- Cerita tentang apa itu?
Kisah tentang pertarungan
antara Rhaenyra Targaryen...
Dan saudara tirinya, Aegon,
demi menguasai Tujuh Kerajaan.
Keduanya berpikir mereka berhak
menduduki takhta Iron Throne.
Saat rakyat mulai berpihak pada
masing-masing dari keduanya...
Pertarungan mereka membagi kerajaan
menjadi dua bagian.
Saudara saling serang,
begitu juga naga.
Saat pertarungan berakhir,
ribuan orang tewas.
Itu juga merupakan bencana
bagi Dinasti Targaryen.
Mereka tak pernah benar-benar pulih.
Tarian Naga.
Kenapa disebut tarian?
Mereka menyebutnya begitu.
- Tak masuk akal.
- Menurutku itu puitis.
Jika kau harus memilih...
Antara Rhaenyra dan Aegon.
Siapa yang akan kau pilih?
Aku tak akan memilih keduanya.
Karena memilih salah satu pihak,
semua jadi kacau.
Terkadang seseorang harus memilih.
Terkadang dunia memaksa dirinya
untuk itu.
Jika seseorang tahu
siapa dia sebenarnya...
Dan tetap jujur
pada dirinya sendiri...
Pilihan bukanlah menjadi pilihan.
Dia harus memenuhi takdirnya.
Dan menjadi seperti
yang sudah ditakdirkan untuknya.
Betapa pun dia akan membencinya.
Tak apa-apa, Ayah.
Kau bahkan tak mengerti
apa yang kubicarakan.
Itu tak penting.
Aku ingin membantumu.
Apakah ada yang bisa kubantu?
- Ya, ada.
- Bagus. Aku ingin membantu.
Aku Putri Shireen
dari Keluarga Baratheon.
Dan aku putrimu.
Maafkan aku.
Di mana ayahku?
Aku ingin bertemu ayahku.
Semua akan segera berakhir,
Tuan putri.
Tidak!
Di mana ayahku?
Kalian tidak bisa lakukan ini!
Di mana Ayah?
Biarkan aku bertemu ayahku!
Ayah, di mana kau?
Jangan biarkan dia lakukan ini!
Kumohon lepaskan!
Biarkan aku bertemu ayahku!
Ayah, di mana kau?
- Ini kehendak Dewa.
- Jangan! Kumohon!
- Ini hal yang baik.
- Lepaskan! Tidak!
- Hal yang hebat.
- Hentikan!
Dengarkan kami, Dewaku.
Untukmu, kami persembahkan
gadis ini.
Bersihkan dia dengan api.
Dan cahayamu
yang memimpin jalan kami.
Kumohon,
biarkan aku bertemu ayahku!
Jika tidak bertindak,
kita akan kelaparan di sini.
Kita semua.
Namun, jika kita membuat
pengorbanan...
Terimalah tanda iman kami,
Dewaku.
Terangi jalan kami dari kegelapan.
- Lord of Light, beri kami petunjuk.
- Ibu!
Ibu, kumohon!
- Tidak bisa.
- Tidak ada jalan lain.
Dia keturunan raja.
- Lord of Light, lindungi kami.
- Kumohon, Ayah!
Karena malam kelam
dan penuh ketakutan.
Ayah!
Jangan lakukan ini, kumohon!
Ayah, jangan!
Kumohon!
Kumohon, tolong!
Jangan lakukan ini!
Ayah, Ibu, tolong!
Tolong aku!
Jangan lakukan ini!
Ibu, kumohon!
Kumohon, Ibu!
Ibu! Tolong!
Ibu, tolong!
Tolong jangan lakukan ini, Ayah!
Kumohon!
Kumohon, Ibu!
Kumohon, tidak!
Tidak!
Dari mana saja kau?
Memastikan semua sesuai rencana.
Para warga Meereen yang bebas!
Atas berkat Yang Mulia...
Dan Paduka Ratu.
Selamat datang...
Ke Pertandingan Besar!
Ratuku, pertandingan pertama kita.
Siapa yang akan menang?
Yang kuat...
Atau yang cepat?
Aku bertarung dan mati untukmu...
Sang Ratu yang agung.
Mereka menunggumu.
Tepukkan tanganmu.
Yang itu, pria yang lebih kecil.
Kau jelas harus bertaruh padanya.
Baiklah, pria yang lebih kecil.
Aku tak mau bertaruh pada siapa pun.
Para raja dan ratu
tak pernah bertaruh di pertandingan.
Mungkin sebaiknya
kau cari orang lain saja.
Dahulu semua orang bertaruh
melawanku saat aku bertarung.
Dia tentu akan bertaruh melawanku.
Kesalahan pemula yang umum.
Aku menghabiskan banyak hidupku
di arena ini.
Setahuku, pria yang lebih besar
jauh lebih sering menang.
Apa kau pernah
benar-benar bertarung?
Kau sendiri?
Kau pernah coba membunuh pria lain
yang berusaha membunuhmu?
Setiap kali aku masuk ke arena
melawan orang biadab seperti itu...
Mereka melihat diriku
yang dulu kurus kering...
Lalu mereka melihat otot besar
yang marah siap membunuhku.
Penonton langsung keluarkan uang
untuk bertaruh padanya.
Tapi otot besar yang marah itu
tak punya otot di sini...
Atau di sini.
Para pria besar itu
selalu saja terlalu lambat...
Untuk menghentikan belatiku menembus
badan mereka yang tak berotot.
Setiap kali melihat orang seperti itu
berdiri di hadapanku...
Dengan ekspresi liarnya...
Aku tahu aku bisa santai.
Kau tidak setuju?
Bagiku sudah ada
sangat banyak kematian di dunia.
Aku tak mau melihatnya
saat aku bersantai.
Boleh saja, tapi ada pertanyaan
yang tak mengenakkan.
Hal besar apa yang pernah dicapai
tanpa pembunuhan atau kekejaman?
Sulit membedakan kenyataan
dengan apa yang bisa terjadi.
Terutama jika kenyataannya
menguntungkanmu.
Aku bukan membicarakan diriku...
Tapi kondisi yang diperlukan
untuk mencapai kebesaran.
Seperti itukah kebesaran?
Itu adalah bagian penting
dari kota Meereen yang hebat...
Yang sudah ada
lama sebelum kita lahir...
Dan akan terus berdiri lama
setelah kita mati.
Ayahku pasti akan menyukaimu.
Kita tanya lagi. Siapa akan menang?
Suatu hari kota hebatmu ini
juga akan mati.
- Atas perintahmu?
- Jika perlu.
Juara dari Meereen?
Berapa banyak orang yang mati
agar itu terwujud?
Jika memang harus begitu,
mereka akan mati demi tujuan mulia.
Para pria itu mengira mereka mati
demi tujuan mulia.
Tujuan orang lain.
Jadi tujuanmu benar
dan alasan mereka salah?
Mereka tidak tahu pikiran mereka,
tapi kau tahu?
Perkataan yang bagus.
Kau pandai bicara.
Bukan berarti kau salah.
Dari pengalamanku, perkataan
orang pandai bicara sering benar.
Sama seringnya dengan orang bodoh.
Atau kesatria Westeros?
Aku akan berjuang dan mati...
Demi kemuliaanmu.
Ratu yang mulia.
- Yang mulia...
- Diam.
- Kau bisa mengakhirinya.
- Dia tidak bisa.
Kau bisa.
Lindungi Ratu kalian!
Yang Mulia! Ikut denganku!
Aku tahu jalan keluar!
Aku tahu...
Tetap di dekatku.
Lewat sini.
Lewat jalan yang lain.
Ikuti aku.
Lindungi Ratu kalian!
Drogon!
Terbang.