Selesai.
Ayolah, kerjakan dengan benar.
Ini, Nak.
Tuan-tuan, silakan.
Kalian juga, ayo pindahkan.
Sepanjang hidup...
Aku belum pernah melihat seseorang
mengayunkan kapak seperti itu.
Berapa orang yang dibutuhkan
untuk mengalahkanmu?
- Hanya satu.
- Siapa?
Pasti orang itu semacam monster.
Orang itu wanita.
Sepertinya sebagian dari mereka
takut padamu.
Aku sudah terbiasa.
Saat menemukanmu,
kukira kau sudah mati berhari-hari.
Kau sudah bau
dan dirubungi serangga.
Juga tulangmu keluar
di sebelah sana.
Aku baru akan menguburmu
kemudian kau batuk.
Aku sangat kaget.
Kukira kau akan mati saat aku
membawamu ke kereta, tapi tidak.
Aku semakin mengira kau akan mati
beberapa hari ke depan, tapi tidak.
Apa yang membuatmu bertahan?
Kebencian.
Tidak, pasti ada alasannya
kau masih di sini.
Ya, ada alasannya,
aku besar dan sulit dibunuh.
Bukan itu, tapi sebuah alasan.
Dewa belum selesai denganmu.
Aku pernah dengar itu sebelumnya.
Tapi dewa yang dimaksud berbeda.
Mungkin dia benar,
aku tak tahu banyak soal dewa.
Kau salah memilih pekerjaan.
Ada banyak orang taat yang
merasa tahu soal Tuhan atau dewa.
Tapi aku tidak, aku bahkan
tak tahu nama asli mereka.
Mungkin benar Tujuh Dewa
atau mungkin dewa tua...
Mungkin Dewa Lord of Light atau
mungkin mereka semua sama saja.
Entahlah.
Yang terpenting, aku yakin...
Ada sesuatu yang lebih hebat
dari kita.
Apa pun itu, Dia punya rencana
untuk Sandor Clegane.
Kau belum lama mengenalku.
Kau tak tahu
apa yang sudah kulakukan.
Aku dengar beberapa cerita.
Jika dewa nyata...
Kenapa mereka belum menghukumku?
Mereka sudah menghukummu.
Yang Mulia.
Apa yang akan kita baca hari ini?
The Book of the Mother, Yang Mulia.
Bab 3 ayat 12.
Seperti air mengalir di bebatuan...
Melewati bagian yang bergerigi.
Begitu pula cinta seorang wanita
yang menenangkan sifat kasar pria.
Seorang istri mengobati
luka suaminya.
Seorang ibu mendendangkan putranya
hingga terlelap.
Kau belajar dengan cepat.
Ada beberapa orang
yang hafal setiap baitnya.
Tapi tak punya sedikit pun
kasih sayang Ibu dalam dirinya.
Dan orang jahat yang tak bisa
membaca sama sekali...
Sangat mengerti
kebijaksanaan seorang ayah.
Selama bertahun-tahun...
Aku berpura-pura menyayangi
kaum miskin yang menderita.
Aku merasa kasihan pada mereka.
Tapi aku tak pernah
menyayangi mereka.
Mereka membuatku merasa jijik.
Mereka sulit untuk disayangi.
Kaum miskin membuat kita jijik
karena mereka adalah kita.
Mereka menepis ilusi kita.
Mereka menampilkan seperti apa kita
tanpa pakaian mewah.
Dan bagaimana aroma kita
tanpa parfum.
Boleh aku bertanya
hal pribadi padamu?
Tentu saja.
Raja menyebutkan,
sejak pernikahanmu...
Kau belum pernah
satu ranjang dengannya.
Belum.
Kau punya tugas, Yang Mulia.
Pada suami, raja, dan negaramu,
pada para dewa itu sendiri.
Hanya saja...
Keinginan yang kurasakan
tak lagi ada.
Kongres tak mewajibkan
keinginan pihak wanita.
Tapi kesabaran.
Raja harus memiliki pewaris...
Jika kita ingin melanjutkan
kerja baik ini.
Maafkan aku.
Terkadang jalan kebenaran
sulit ditemukan.
Sulit ditemukan
dan sulit berjalan di atasnya.
Tapi kau telah membuat
kemajuan yang bagus.
Aku hanya berharap
nenekmu mengikuti jejakmu.
Nenekku?
Ya, Ratu dari Thorns
adalah wanita luar biasa.
Wanita yang kuat
dan pendosa yang tak menyesal.
Kau harus mengajarinya
dengan cara baru...
Sama seperti dia
yang mengajarimu cara lama.
Aku mengkhawatirkan
keselamatan raga dan jiwanya.
Apa dia bisa bergerak atau bicara?
Aku ingin bicara berdua denganmu.
Septa Unella telah menjadi
sahabat dan penasihatku.
Ini gila.
Sekarang kau tak berada
di tempat perlindunganmu, Sayang.
Yang kulakukan hanya bersiul dan
anak buahku akan datang kemari...
Lalu menghabisimu
hingga aku menyuruh mereka berhenti.
Jika aku menyuruh mereka berhenti,
kau bisa merasakannya.
Nenek, tolonglah.
Apa yang mereka lakukan padamu?
Kau melawan High Sparrow
dan The Faith.
Kami melawan untukmu.
Dewa bisa saja menghukummu dan ayah,
tapi mereka tak melakukannya.
- Mereka memberi ampunan.
- Bagaimana dengan adikmu?
Ampunan apa
yang mereka tunjukkan padanya?
Loras hanya harus mengakui
kejahatannya dan bertobat.
Jika dia melakukan itu,
The Faith akan mengizinkannya...
Kembali ke Highgarden.
Dia harus menyerahkan nama
dan jabatannya...
- Apa kau gila?
- Hidup sebagai orang yang menyesal.
Dia pewaris Highgarden,
masa depan Keluarga Tyrell.
Dia bisa memulai dari awal.
- Sebagai fanatik gila.
- Sebagai pria bebas.
Kau harus meninggalkan Highgarden
hari ini.
Tidak ada hukum yang menyebutkan
kau harus tetap di sini.
Aku adalah Ratu.
Sudah menjadi tugasku
melayani suamiku, sang Raja.
Tapi kau harus pergi, Nenek.
Tempatmu adalah di rumah.
Aku tak akan pernah meninggalkanmu.
Kau harus melakukannya.
Pulanglah.
Temukan ketenangan dalam doa
dan pekerjaan baik.
Ibu menjaga kita semua.
Sampai jumpa, Sayang.
Tujuh Dewa memberkatimu, Nenek.
Bisa kita mulai berdoa?
Kami bilang, kami akan
berjuang denganmu, Raja Crow...
Saat waktunya tiba.
Dan kami bersungguh-sungguh.
Tapi bukan ini yang kami sepakati.
Ini bukan White Walker,
ini adalah pasukan mati.
Ini bukan perang kami.
Jika bukan karenanya, tak satu pun
dari kami akan hadir di sini.
Kalian semua akan kalah
di tangan pasukan Night King.
Dan aku akan jadi tulang hangus
sama seperti Mance.
Ingat tempat perkemahan Mance?
Terbentang seluas cakrawala.
Dan lihat kita sekarang.
Lihat apa yang tersisa dari kita.
Jika kita kalah, kita akan musnah.
Lusinan suku dan ratusan generasi.
Seolah tak pernah ada sama sekali.
Kita akan menjadi
Free Folk yang terakhir.
Itulah yang akan terjadi pada kalian
jika kita kalah.
Bolton, Karstark, Umber,
mereka tahu kalian ada di sini.
Mereka tahu, lebih dari
setengah jumlah kalian...
Adalah wanita dan anak-anak.
Setelah selesai denganku,
mereka akan mendatangi kalian.
Kau benar, ini bukan perangmu.
Kalian seharusnya
tak ikut denganku ke Winterfell.
Seharusnya aku
tak minta bantuan kalian.
Bukan ini kesepakatan
yang kita buat.
Aku ingin kalian bersamaku
jika ingin mengalahkan mereka.
Dan kita harus mengalahkan mereka
jika kalian ingin selamat.
Crows membunuhnya.
Karena dia bicara mewakili Free Folk
saat warga selatan lainnya diam.
Dia mati demi kita.
Jika kita tidak bersedia
lakukan hal yang sama padanya...
Kita adalah pengecut.
Dan jika memang itu diri kita...
Kita layak
menjadi Free Folk terakhir.
Snow.
Kau yakin mereka akan datang?
Kami tidak pintar seperti kalian,
warga selatan.
Saat kami berjanji,
kami akan menepatinya.
Aku dengar kau akan
meninggalkan King's Landing.
Itu bukan urusanmu.
Cucumu masih tahanan. Kau akan
meninggalkannya membusuk di sel?
Loras membusuk di sel karenamu.
High Sparrow mengatur kota ini
juga karenamu.
Wajah kedua keluarga kita runtuh
karena kau dan kebodohanmu.
Kau benar.
Aku membuat kesalahan besar
yang kusesali setiap hari.
Bagus.
Aku mengirimkan pasukan fanatik
kepada kita.
Kini kita harus melawan mereka
bersama-sama.
Kita saling membutuhkan.
Aku bertanya-tanya apa kau
orang terburuk yang pernah kutemui.
Beberapa waktu,
hal itu sangat sulit diterima.
Tapi keburukan sesungguhnya
datang seiring waktu.
Kau ingat caramu tersenyum padaku...
Saat cucu laki-laki dan perempuanku
digiring ke sel mereka?
Aku ingat.
Aku tak akan pernah lupa.
Kau mencintai cucumu.
Aku mencintai putraku.
Hanya itu kebenaran yang aku tahu.
Kita harus melindungi mereka.
Akan kutinggalkan kota kacau ini
sesegera mungkin...
Sebelum fanatik tanpa alas kaki itu
menjebloskanku ke salah satu selnya.
Jika kau sepandai yang kau pikir
kau juga akan pergi dari sini.
Tak akan pernah.
Aku tak akan pernah
meninggalkan putraku.
Lalu apa yang akan kau lakukan?
Kau tak punya dukungan.
Tidak lagi.
Saudaramu pergi.
High Sparrow telah memastikannya.
Semua keluargamu
telah meninggalkanmu.
Orang-orang membencimu.
Kau dikelilingi musuh-musuhmu,
ribuan jumlahnya.
Kau akan bunuh mereka semua
sendirian?
Kau sudah kalah, Cersei.
Hanya itu kebahagiaan yang bisa
kutemukan dalam kesengsaraan ini.
Terus bergerak!
Itu upaya pengepungan
yang menyedihkan.
Seseorang harus mengajari mereka
caranya menggali parit.
Jelas seseorang mengajari mereka.
Tidak.
Bukan aku.
Aku hanya prajurit upahan.
Kau kesatria yang terpilih.
Itu cukup berbeda.
Setuju, kesatria tidak dibayar.
Instingmu lebih baik daripada
semua perwira di tentara Lannister.
Sama saja kau sebut aku
lebih bernyali...
Daripada semua anggota
tentara Unsullied.
Aku berniat segera mengerahkan
seluruh pasukan Lannister.
Kau bisa menggantikan
tangan kananku yang hilang.
Kau janjikan aku
wilayah kekuasaan dan kastel...
Dan wanita cantik bangsawan
sebagai istri.
Dan kau akan memperoleh ketiganya.
- Seorang Lannister selalu...
- Jangan katakan.
Keluarlah dan lawan kami, Blackfish!
Kami menangkap Lord Edmure!
Serahkan kastelmu,
atau kami gantung dia!
Ini peringatan terakhir!
Serahkan kastelnya!
Kau kira aku tak akan
melakukannya, Pak Tua?
Aku gorok leher keponakanmu.
Kau ke mana?
Lari dan sembunyi layaknya pengecut!
Serahkan kastelnya...
Atau kugorok lehernya.
Lakukan saja.
Gorok lehernya.
Lothar. Benar?
Ser Jaime.
Kami tak menduga kau akan datang.
Karena kau tak membuat
perimeter yang layak.
Kau baru saja membiarkan 8.000
pasukan mendekat tanpa perlawanan.
Untungnya kita teman.
Atau kami akan
membunuh kalian saat ini.
Mandikan dan beri makan Lord Edmure.
Walder.
Edmure adalah tahanan Keluarga Frey.
Hanya orang bodoh menebar ancaman
yang tidak siap dia laksanakan.
Andai aku mengancam akan memukulmu
kecuali kau tutup mulut...
Tapi kau terus bicara.
Menurutmu apa yang akan kulakukan?
Aku tidak peduli...
Aku kemari atas utusan raja
untuk merebut kembali kastel ini.
Mandikan dan beri dia makan.
Kecuali kau ingin
berada di posisinya.
Mohon maaf, Ser Jamie.
Lakukan sesuai perintahnya.
Pengepungan ini
kini dipimpin olehku.
Lain kali Blackfish memantau
dari benteng itu...
Dia akan lihat pasukan
di depan gerbang, bukan lelucon ini.
Anak buahmu sudah mulai menggali
parit perimeter?
Pasang pos jaga setiap 100 yar.
Awasi dengan sif ganda
menara pengepungan dan meriam itu.
- Itu menara pengepungan kami...
- Seperti kataku tadi...
Pengepungan ini di bawah perintahku.
Jika kau tidak suka, pulang saja.
Sampaikan kabarnya ke Blackfish.
Aku ingin ada perundingan.
Perundingan atau pertarungan?
Dia sudah tua.
Tanganmu hanya satu.
Aku mengunggulkan pria tua itu.
Lady Mormont.
Selamat datang di Bear Island.
Aku ingat saat kau baru lahir,
Yang Mulia.
Kau diberi nama bibiku, Lyanna.
Kabarnya bibiku itu cantik,
aku yakin kau juga cantik.
Aku meragukannya,
ibuku tidak cantik...
Atau cantik seperti apa pun.
Tapi ibuku prajurit hebat.
Ibuku gugur saat bertempur
demi saudaramu, Robb.
Aku bawahan pamanmu di Castle Black,
Lady Lyanna.
Beliau juga prajurit hebat
serta pria terhormat.
Aku adalah pelayannya, malahan...
Menurutku sudah cukup
pembicaraan sepele ini.
Apa tujuanmu kemari?
Stannis Baratheon yang ditugaskan
di Castle Black...
Sebelum dia berangkat ke Winterfell
di mana dia terbunuh.
Dia tunjukkan kepadaku
surat yang kau kirim kepadanya...
Saat dia buat petisi pasukan
berisi...
Aku ingat isinya.
Bear Island tak kenal raja mana pun
selain Raja di The North...
Yang bernama Stark.
Robb sudah tamat,
tapi Keluarga Stark belum.
Kini Keluarga Stark butuh dukunganmu
lebih dari sebelumnya.
Aku dengan saudariku kemari
meminta aliansi Keluarga Mormont.
Setahuku, kau seorang Snow,
dan Lady Sansa seorang Bolton.
Atau dia seorang Lannister?
Kudengar kabar-kabar
yang bertentangan.
Kulakukan yang diperlukan
demi bertahan hidup, Yang Mulia.
Aku seorang Stark.
Akan selalu begitu.
Terserah kepadamu.
Jadi kau tak hanya ingin aliansiku,
tapi juga pasukanku.
Ramsay Bolton tak bisa dibiarkan
menguasai Winterfell, Yang Mulia.
Tugas kita untuk menghentikannya.
Apalagi dia memenjarakan
saudara kami, Rickon Stark.
Yang perlu kau pahami, Yang Mulia...
Aku paham harus menjamin Bear Island
dan segenap penduduknya.
Lalu untuk apa kukorbankan
seorang Mormont lagi...
Untuk perang pihak lain?
Jika diizinkan bicara, Yang Mulia.
Aku memahami perasaanmu.
Aku tidak mengenalmu.
Ser...
Davos, Yang Mulia.
Dari Keluarga Seaworth.
Kau tidak perlu bertanya
pada maestermu tentang keluargaku.
Itu sebuah keluarga baru.
Baik, Ser Davos
dari Keluarga Seaworth.
Bagaimana kau memahami perasaanku?
Kau tidak pernah mengira
akan berada di posisi saat ini.
Harus bertanggung jawab pada nyawa
banyak orang di usia semuda ini.
Aku tidak pernah mengira
akan berada di posisiku saat ini.
Dulu aku hanya putra
seorang penangkap kepiting...
Kemudian aku menjadi penyelundup.
Dan kini aku berbicara
dengan seorang Lady...
Dari sebuah keluarga yang hebat
pada masa perang.
Namun aku di sini karena ini
bukanlah perang orang lain.
Ini perang kita.
Teruskan, Ser Davos.
Pamanmu, Lord Commander Mormont,
membuat pria ini jadi pelayannya.
Dia memilih Jon
untuk menjadi penerusnya...
Karena dia tahu Jon memiliki
keberanian melakukan hal benar.
Bahkan jika dia harus
mengorbankan nyawanya.
Karena Jeor Mormont dan Jon Snow
mengerti bahwa perang sebenarnya...
Bukanlah perang antar keluarga.
Tapi antara yang hidup
dan yang mati.
Dan jangan salah paham,
Yang Mulia...
Yang mati akan datang.
Apakah itu benar?
Pamanmu berjuang melawan mereka
di Fist of the First Men.
Aku melawan mereka di Hardhome.
Kami kalah.
Selama Keluarga Bolton
masih menguasai Winterfell...
The North masih terpecah.
Dan itu membuat The North tidak akan
mampu menghadapi Night King.
Aku mengerti kau ingin melindungi
rakyatmu, Yang Mulia.
Tapi kau tidak bisa sembunyi
dari hal ini.
Kita harus menghadapinya.
Dan kita harus menghadapinya
bersama.
Selama ribuan tahun Keluarga Mormont
telah setia kepada Keluarga Stark.
Kami tidak akan melanggar
tradisi itu hari ini.
Terima kasih, Yang Mulia.
Berapa jumlah orangmu
yang bisa kita andalkan?
Enam puluh dua orang.
Kami bukan keluarga besar,
namun kami tetap bangga.
Dan setiap orang dari Bear Island
bertarung dengan kekuatan 10 orang.
Jika mereka memiliki setengah
keberanian Yang Mulia...
Keluarga Bolton pasti tamat.
Kingslayer.
Blackfish.
Aku menyimpulkan kau ke sini untuk
memenuhi janjimu pada keponakanku.
Tapi aku tidak melihat
Sansa dan Arya.
Mereka tidak ada padaku.
Sayang sekali.
Kau ingin melanjutkan
masa tahananmu?
- Lalu untuk apa kau kemari?
- Kau tahu alasanku kemari.
Kastel ini milik Keluarga Frey.
Kau masuk tanpa izin.
Atas nama Raja Tommen
kuperintahkan kau menyerah, atau...
Atau kau akan membunuh Edmure?
Keponakanku itu
telah ditakdirkan mati.
Gantung saja dia dan selesaikan.
Tidak akan hanya berhenti
di Edmure saja.
Kau memaksaku memasuki kastel
secara paksa.
Ratusan orang akan mati.
Ratusan orangku.
Ribuan orangmu.
Jika kau dapat menembus
tembok kastel.
Kami akan lakukan itu.
Dan membunuh kalian semua.
Tapi jika kau menyerah...
Aku akan mengampuni nyawa
orang-orangmu.
Secara terhormat.
Terhormat?
Bernegosiasi dengan
pelanggar sumpah...
Seperti membangun gedung dari pasir.
Perang telah usai.
Mengapa kau korbankan
nyawa banyak orang?
Selama aku masih sanggup berdiri,
perang belum usai.
Ini rumahku.
Aku dilahirkan di kastel ini,
dan aku siap mati di sini.
Kau boleh menyerang...
Atau membuat kami kelaparan...
Kami memiliki cukup persediaan
untuk dua tahun.
Apa kau punya waktu
hingga dua tahun, Kingslayer?
Kau tidak memiliki niat
menyelamatkan orang-orangmu.
Lalu kenapa bernegosiasi denganku?
Pengepungan ini membosankan.
Aku ingin bertemu langsung denganmu,
melihat seperti apa kemampuanmu.
Sekarang kau tahu.
Ya, sekarang aku tahu.
Dan aku kecewa.
Jawabannya tidak.
Lord Glover, dengarlah kami dulu.
Yang kudengar sudah cukup.
Kami baru saja mengambil kembali
kastel ini dari orang Ironborn.
Keluarga Bolton membantu kami.
Dan sekarang kau minta kami
melawan mereka?
Aku bisa dikuliti hidup-hidup
hanya dengan bicara padamu.
Keluarga Bolton pengkhianat.
Roose Bolton...
Sudahkah keluarga lain di The North
setuju untuk berperang bersamamu?
Keluarga Mormont.
Lalu?
Kami telah mengirim gagak
pada Keluarga Manderly...
Aku tidak peduli pada gagak.
Kau memintaku bergabung
dengan pasukanmu.
Siapa saja yang berperang
di pasukanmu?
Kekuatan pasukan kami
terdiri dari orang-orang Wildling.
Berarti rumor itu benar.
Tadinya aku tidak percaya.
Aku menerimamu
demi menghormati ayahmu.
Sekarang aku minta kau pergi.
Keluarga Glover tidak akan
meninggalkan rumah leluhurnya...
Demi berperang bersama Wildling.
- Lord Glover!
- Aku sudah cukup berbicara.
Aku harus mengingatkanmu
bahwa Keluarga Glover...
Telah bersumpah
kepada Keluarga Stark.
Sumpah untuk memenuhi panggilan
jika diperlukan.
Ya, keluargaku telah melayani
Keluarga Stark berabad-abad.
Kami berduka ketika mendengar
ayahmu wafat.
Tapi saudaraku adalah Lord
di kastel ini...
Dia memenuhi panggilan Robb
dan memanggilnya Raja di The North.
Lalu di mana Raja Robb ketika
Ironborn menyerang kastel ini?
Ketika mereka memenjarakan
istri dan anakku...
Disiksa dan dibunuh?
Mengikuti pelacur asing.
Membuat dirinya
dan yang mengikutinya terbunuh.
Aku pernah mengabdi
pada Keluarga Stark...
Tapi keluarga itu sudah mati.
Kenapa kita harus kemari?
Beberapa orang masih menyukainya.
- Setidaknya minumlah.
- Aku tak mau.
Pergilah, Sayang.
Aku akan menemuimu
sebentar lagi.
Tak ada yang berbokong seperti itu
di Iron Islands.
Bokong tak menarik minatmu lagi?
Maaf, aku tidak akan bercanda
soal itu.
Aku tak akan pernah
menyakitimu, Adik.
Apa kau tidak tahu itu?
Menurutmu Paman Euron
memburu kita?
Tentu saja. Selama masih hidup,
kita adalah ancaman.
Dia akan menemukan kita.
Dunia ini besar
dan kapal kita cepat.
- Minumlah.
- Aku tidak mau minum.
Aku tidak peduli apa maumu.
Minum!
Minum habis!
Kau adalah Ironborn, Theon.
Aku tahu kau mengalami
beberapa masa sulit.
- Beberapa masa sulit?
- Aku lelah melihatmu ketakutan...
Seperti anjing terkalahkan.
Minum minumannya!
Sekarang dengar aku.
Aku membutuhkanmu.
Theon Greyjoy sesungguhnya.
Bukan penipu pengecut ini.
Bisa temukan dia untukku?
Minum.
Kau sudah kabur, kau dengar?
Kau berhasil kabur
dan tak akan kembali lagi.
- Kita akan cari keadilan untukmu.
- Jika aku mendapatkan keadilan...
- Jasad hangusku akan digantung...
- Maka kita akan balas dendam.
Minum.
Dengar aku.
Jika dirimu sungguh hancur,
maka tak ada jalan untuk kembali.
Ambillah pisau
dan iris pergelanganmu.
Akhirilah.
Tapi jika kau tetap di sini,
Theon...
Aku membutuhkanmu.
Kita akan berlayar ke Meereen.
Kita akan buat kesepakatan
dengan Ratu Naga ini.
Dan kita akan mengambil kembali
Iron Islands.
Apa kau ikut aku?
Apa kau sungguh ikut aku?
Karena ini malam terakhirku
di daratan untuk sementara waktu.
Aku akan bercinta dengannya.
Stannis berkemah di sini dalam
perjalanannya menuju Winterfell.
Dan itu baik?
Dia komandan paling berpengalaman
di Westeros.
Dia pilih tempat ini
untuk suatu alasan.
Pegunungan itu adalah benteng alami.
Ada aliran sungai
untuk kuda-kudanya.
Kita tidak akan lama di sini.
Badai lain bisa datang kapan saja.
Ya, salju mengalahkan Stannis
seperti juga para Bolton.
Kita harus ke Winterfell sekarang
saat masih bisa.
Dua ribu Wildling,
200 Hornwood, 143 Mazin...
Dan 62 Mormont.
Bukan itu yang kita harapkan.
Tapi kita masih punya kesempatan
jika waspada dan cerdas.
Yang benar saja!
Jadi dia penasihat tepercayamu
sekarang?
Karena dia mendapatkan 62 pria
dari bocah berusia 10 tahun?
Ser Davos adalah alasan aku ada
di sini dan bicara denganmu...
Dan dia pernah mengabdi pada Stannis
bertahun-tahun.
Stannis yang kehilangan
Blackwater...
Yang membunuh saudaranya sendiri,
yang tidak berpikir panjang?
Itu tidak cukup.
Kita perlu banyak orang.
Tidak ada waktu.
Jika kita ke Castle Cerwyn,
aku tahu bahwa Lord...
Kita bertempur dengan pasukan
yang kita miliki!
Ini tidak layak diperebutkan!
Tidak perlu berkelahi!
- Siapa kau?
- Tunggu.
Aku dulu seorang prajurit.
Semua atasanku
menganggapku pemberani.
Aku tidak berani.
Memang aku tidak pernah lari
dari pertempuran...
Hanya karena aku takut teman-temanku
melihat bahwa aku ketakutan.
Itulah aku sebenarnya,
seorang pengecut.
Kami mengikuti perintah,
apa pun perintahnya.
"Bakar desa itu."
"Siap, aku akan membakarnya."
"Curi panenan petani itu."
"Baik, aku akan mencurinya."
"Bunuh bocah itu
agar dia tidak bisa balas dendam."
"Aku akan membunuhnya."
Aku ingat suatu waktu
ada seorang wanita meneriaki kami.
Menyebut kami "binatang" saat kami
seret putranya dari gubuk mereka.
Tapi kami bukan binatang.
Binatang menuruti insting alaminya.
Tapi kami telah mengkhianati
insting kami.
Aku sendiri yang menggorok
leher bocah itu...
Sementara ibunya menjerit
dan temanku menahannya.
Malam itu...
Aku merasa amat tercela.
Beban itu sungguh mengonsumsiku
sehingga aku tak bisa makan...
Aku tidak bisa tidur nyenyak.
Yang bisa kulakukan
hanya memandangi kelamnya langit...
Dan mendengar jeritan ibunya
memanggil putranya.
Aku dengar jeritannya
seumur hidupku.
Aku tahu aku tak akan bisa
menghidupkan kembali anak itu.
Dengan waktuku yang tersisa
aku hanya bisa...
Membawa sedikit kebaikan
ke dalam dunia.
Itu yang bisa kita lakukan, bukan?
Tidak pernah terlambat
untuk berhenti merampok orang...
Berhenti membunuh orang.
Mulailah menolong orang.
Tidak pernah terlambat
untuk kembali.
Ini bukan masalah menunggu dewa
menjawab doa kalian.
Bahkan ini bukan masalah dewa.
Ini tentang kalian.
Belajar bahwa kalian harus menjawab
doa kalian sendiri.
Tujuh Dewa menyelamatkanmu, Kawan.
Ada yang bisa kami bantu?
Apa yang kau lakukan di sini?
Kami membicarakan tentang kehidupan.
Kau?
Melindungi orang-orang.
Kami berterima kasih
atas perlindunganmu.
Kau melindungi kami dari siapa?
Kau punya kuda?
Tidak ada kuda. Tidak ada emas.
Tidak ada baja.
Kalau begitu makanan.
Melindungi orang adalah pekerjaan
yang membuat lapar.
Aku yakin begitu.
Kau boleh di sini untuk makan malam,
tapi ada orang-orang lapar di sini.
Jaga dirimu.
Malam gelap dan penuh teror.
Tujuh Dewa menyelamatkanmu, Kawan.
Aku septon.
Aku harus bilang apa?
Mereka tidak percaya Tujuh Dewa-mu.
Mereka dari Brotherhood.
- Mereka mengikuti Red God.
- Semua orang diterima di sini.
Lagi pula, kami tak punya apa-apa
untuk mereka.
Tentu kau punya. Kau punya makanan,
baja, meski kau bilang tidak punya.
Kau punya wanita.
Apa yang ingin kau lakukan?
Melawan mereka?
Membunuh mereka?
Berarti kau sendirian
melawan mereka.
Orang-orang ini tidak tahu
cara bertarung.
- Kau tahu.
- Aku sudah muak bertarung.
Meski untuk melindungi diri?
Kekerasan adalah penyakit.
Kau tidak menyembuhkan penyakit
dengan menularkannya ke orang lain.
Kau juga tidak menyembuhkannya
dengan mati.
Kerjamu sudah cukup untuk satu hari.
Naiklah untuk makan malam.
Malam ini akan dingin.
Kita akan butuh kayu bakar.
Akan kusisakan semangkuk semur.
Bahkan mungkin ada bir
di dalamnya.
Dia bukan pembohong.
Dia bilang Iron Fleet
ada di Slaver's Bay.
Aku percaya padanya.
Aku tidak akan mendekati
orang-orang itu.
Kau orang Westeros.
Apa urusanmu?
Aku ingin memesan jalan pulang.
Kau?
Kau tidak sanggup membayar.
- Dari siapa kau curi ini?
- Untuk apa kau peduli?
Kita berangkat dua hari lagi.
Kau boleh tidur
di ranjang gantung dek.
Aku ingin kabin.
Kita akan berangkat subuh.
Sampai jumpa besok pagi.
Gadis manis.