Lihat aku!
Kau masih ingat aku?
Anak pintar.
Kau akan ikut denganku
dan tutup mulutmu.
Tutup mulutmu!
- Aku bukan laki-laki!
- Kau bukan anak pintar.
Itu maksudmu? Kau ingin tetap hidup?
Ke Utara. Kita akan pergi ke Utara.
Gagaknya memiliki tiga mata.
Burung itu menyuruhku mengikutinya,
maka kulakukan.
Gagak itu turun ke makam.
Ayahku juga di sana.
Ayahmu tak ada di sana, Lord Kecil.
Tidak selama bertahun-tahun.
Kau hanya takut, seperti Hodor.
Aku tak takut pada lubang di tanah.
Kau pernah tinggal di luar Wall.
Apa yang kau takutkan?
Aku memiliki disabilitas,
tapi berani ke sana.
Itu kakekku, Lord Rickard.
Dia dibakar hidup-hidup
oleh Mad King Aerys.
Itu Lyanna, adik ayahku.
Raja Robert seharusnya menikahinya.
Namun, Rhaegar Targaryen menculiknya.
Robert memulai perang
untuk mendapatkannya kembali.
Dia berhasil membunuh Rhaegar,
tapi Lyanna tetap meninggal.
Di sanalah aku melihat ayah.
Benar, 'kan? Dia tak ada.
Kemari, Shaggydog.
Rickon!
Binatang buas itu
seharusnya dirantai di kandang!
- Dia tak suka rantai.
- Sedang apa kau di bawah sini?
- Ikut kami ke atas.
- Tidak. Aku mau menemui ayah!
Harus berapa kali aku katakan
kalau ayah ada di King's Landing?
Dengan Sansa dan Arya.
Tadi aku melihat ayah di sini.
Kapan kau melihat ayah?
Semalam, saat aku sedang tidur.
Kemari, Shaggydog.
Kalian berdua merindukannya.
Wajar saja jika dia ada
di pikiran dan mimpimu.
Namun, itu tak berarti...
Bran...
- Lady-ku.
Lady-ku.
Robb.
Robb!
Kau merusak pedangmu.
Aku akan membunuh mereka semua.
Mereka semua akan aku bunuh.
Anakku.
Mereka menahan adik-adikmu.
Kita harus mendapatkan
adik-adikmu kembali.
Lalu kita akan bunuh mereka semua.
"Taring babi yang hebat
membawa luka..."
"Untuk kesehatan Raja Robert
yang baik."
"Binatang buas itu
hampir sebesar Robert."
"Namun, raja kita
yang pemberani berteriak."
"Lakukan sesukamu.
Aku akan potong kepala jelekmu."
"Kau tak sejahat..."
"Singa di ranjangku."
"Raja Robert kalah
dalam pertarungan."
"Dia gagal dalam ujian terakhirnya."
"Singa itu mengoyak tubuhnya."
"Lalu babi itu menyelesaikannya."
Sangat menghibur.
Lagu itu lucu, 'kan?
Terima kasih atas penampilanmu.
Kurasa sambutan di kedai minum
pasti lebih meriah.
Maaf, Yang Mulia.
Aku tak akan menyanyikannya lagi.
Aku bersumpah.
Katakan, mana yang kau pilih?
Jari-jarimu atau lidahmu?
Yang Mulia?
Jika harus memilih salah satu,
kau memilih jari atau lidahmu?
Atau aku bisa saja menggorok lehermu.
- Orang butuh tangan, Yang Mulia.
- Bagus.
- Kalau begitu lidahmu.
- Kumohon, Yang Mulia.
Aku tak akan... Yang Mulia.
Ser Ilyn, siapa lebih baik darimu
untuk menjalankan hukuman ini?
Kumohon.
Tidak!
Yang Mulia, mohon ampun.
Aku tak akan bernyanyi lagi.
- Cukup untuk hari ini.
- Tidak!
Sisanya kuserahkan pada Ibu.
Tidak! Yang Mulia, kumohon!
Kau terlihat cantik.
- Terima kasih, Lord-ku.
- "Yang Mulia".
- Tidak!
- Kini aku seorang raja.
Tidak!
Ikut aku.
Aku ingin menunjukkan sesuatu.
Patuhi perintahnya.
Segera setelah kau menstruasi,
aku akan menghamilimu.
Menurut ibu, itu tak akan lama.
Astaga, tidak!
Yang ini kepala ayahmu.
Yang ini.
Lihat apa yang terjadi
pada pengkhianat.
- Kau berjanji akan mengampuninya.
- Memang.
Aku membiarkannya mati dengan cepat.
Lihat dia.
Izinkan aku pulang,
aku tak akan mengkhianatimu.
- Aku berjanji akan...
- Kata ibu, aku akan menikahimu.
Jadi, kau harus tetap di sini
dan mematuhi perintahku.
Lihat dia!
Bagaimana?
Berapa lama aku harus melihat?
Selama itu membuatku senang.
Kau mau lihat yang lainnya?
Jika itu bisa menyenangkanmu,
Yang Mulia.
Itu Septa-mu.
Begini saja,
aku akan memberimu hadiah.
Usai menyusun tentara dan membunuh
kakakmu yang pengkhianat...
Aku juga akan memberikan
kepalanya padamu!
Atau mungkin
dia akan memberiku kepalamu.
Kata ibu, seorang raja
tak boleh memukul pasangannya.
Ser Meryn.
Kemari, Nak.
Kini maukah kau mematuhiku?
Atau kau membutuhkan pelajaran lain?
Aku akan menemuimu
di hadapan Dewan.
Jangan menyusahkan dirimu.
Turuti perintahnya.
Kau akan membutuhkannya lagi.
Tujuan utamanya jelas.
Bersumpah setia pada Raja Renly...
Dan bergerak ke Selatan
untuk menggabungkan kekuatan.
Renly bukan raja.
Kau tak mungkin setia pada Joffrey.
Dia membunuh ayahmu.
Itu tak menjadikan Renly
sebagai raja.
Dia adik bungsu Robert.
Bran tak bisa menjadi Lord Winterfell
sebelum aku.
Renly tak bisa menjadi raja
sebelum Stannis.
- Maksudmu kita mendukung Stannis?
- Renly tak berhak!
- Para Lord!
- Aku tak mau bertarung demi Stannis!
Para Lord!
Ini pendapatku soal kedua raja itu.
Renly Baratheon tak berarti bagiku...
Begitu pula Stannis.
Kenapa mereka menguasai aku
dan barang-barang milikku...
Dari kursi istana di Selatan?
Mereka tahu apa soal Wall
atau Wolfswood?
Dewa-dewa mereka pun salah!
Kenapa bukan kita saja yang berkuasa?
Dahulu kita tunduk pada Sang Naga
dan kini Naga itu telah mati.
Di sana duduk seorang raja
yang ingin aku layani.
Raja Utara!
Aku setuju.
Mereka boleh memiliki istana merah
dan kursi besi itu.
Raja Utara.
Apa aku adalah saudaramu,
sekarang dan selamanya?
Sekarang dan selamanya.
Pedangku adalah milikmu
dalam kemenangan dan kekalahan...
Mulai hari ini hingga ajalku.
- Raja Utara!
Raja Utara!
- Lady Stark.
- Aku ingin bertemu dengannya.
Sekarang.
Tinggalkan kami.
Kau tampak cantik malam ini,
Lady Stark.
Kini kau telah menjanda.
Ranjangmu pasti sepi.
Itu sebabnya kau kemari?
Kondisiku sedang tak prima,
tapi aku bisa melayanimu.
Ya. Lepaskan bajumu dan kita lihat
apa aku sanggup.
- Aku menyukai wanita kasar.
- Aku akan membunuhmu malam ini.
Menaruh kepalamu di dalam kotak
dan mengirimkannya ke kakakmu.
Biar kutunjukkan caranya.
Pukul lagi, di atas telinga.
Pukul terus-menerus.
Kau lebih kuat dari kelihatannya,
pasti tak lama.
Kau mau dunia percaya itu, 'kan?
Bahwa kau tak takut mati?
Aku memang tak takut mati.
Kematian pasti datang pada kita.
Untuk apa diratapi?
Karena kau akan masuk
ke neraka ketujuh terdalam...
- Jika para Dewa memang adil.
- Dewa yang mana?
Pohon yang disembah suamimu?
Di mana pohon itu
saat kepalanya dipenggal?
Jika dewamu nyata dan mereka adil...
Kenapa dunia penuh
dengan ketidakadilan?
Karena pria sepertimu.
Tak ada pria sepertiku.
Hanya ada aku.
Putraku, Bran.
Kenapa dia bisa jatuh
dari menara itu?
Aku mendorongnya dari jendela.
Kenapa?
Aku berharap itu bisa membunuhnya.
Sebaiknya kau tidur.
Ini akan jadi perang yang panjang.
Aku tak percaya bahwa kita
sedang berperang.
Apa perang sama menyenangkannya
saat kau masih muda?
Apa isinya?
Kita sudah menangkap Robb Stark?
- Apa langkah selanjutnya?
- Berhenti bicara.
Kembalilah ke ranjang.
Mereka menahan putraku.
Bocah Stark itu ternyata lebih pandai
dari perkiraan kita.
Kudengar serigalanya membunuh
lusinan pria dan kuda.
- Apa benar soal Stannis dan Renly?
- Baratheon Bersaudara melawan kita.
Jamie tertangkap,
pasukannya kocar-kacir.
Ini bencana.
Mungkin kita harus mencari
jalan damai.
Itu perdamaianmu.
Joffrey memastikan itu
saat dia memutuskan...
Untuk memenggal Ned Stark.
Kau akan lebih mudah untuk minum
dari gelas itu...
Daripada membawa Robb Stark kemari.
Dia unggul,
jika kau memang belum paham.
Aku diberi tahu bahwa kita
menahan adik-adiknya...
Yang utama adalah menebus Ser Jaime.
Tak ada gencatan senjata.
Kita tak boleh tampak lemah.
- Kita harus menyerang mereka.
- Kita harus ke Casterly Rock...
Mereka menahan putraku!
Kalian semua, keluar.
Bukan kau.
Kau benar soal Eddard Stark.
Jika dia masih hidup,
kita bisa mengajukan perdamaian...
Dengan Winterfell dan Riverrun.
Itu akan memberi menambah waktu
untuk mengatasi saudara Robert...
Tapi kini...
Kegilaan dan kebodohan.
Dahulu Ayah kira kau bodoh.
Mungkin Ayah salah.
Separuh salah.
Aku tak begitu paham
soal strategi, tapi...
Jika tak mau dikepung tiga tentara,
kita tak bisa tetap di sini.
Tak ada yang akan tetap di sini.
Ser Gregor akan pergi
dengan 500 pasukan berkuda...
Dan membakar Riverland
dari God's Eye hingga Red Fork.
Sisanya akan berkumpul kembali
di Harrenhall.
Kau akan ke King's Landing.
- Lalu melakukan apa?
- Memerintah.
Kau akan menjadi
orang kepercayaan Raja.
Kau akan buat anak itu
dan ibunya berlutut jika diperlukan.
Jika kau mendapat perlawanan
dari orang lain seperti...
- Baelish, Varys, Pycelle...
- Kepala, pasak, tembok.
Kenapa bukan pamanku?
Atau orang lain? Kenapa aku?
Kau putraku.
Satu hal lagi.
Kau tak boleh membawa pelacur itu
ke hadapan Dewan.
Kau mengerti?
Ser Jorah...
Pelan-pelan.
Putraku.
Di mana dia? Aku ingin melihatnya.
Di mana dia?
Anak itu tak selamat.
- Katakan.
- Apa yang harus aku katakan?
Bagaimana anakku bisa mati?
Dia tak pernah hidup, Putri.
- Wanita itu bilang...
- Wanita itu bilang apa?
- Dia bilang anak itu...
- Mengerikan.
Dia terlilit. Aku yang menariknya.
Dia bersisik seperti kadal, buta,
dengan sayap seperti kelelawar.
Saat aku sentuh,
kulitnya terlepas dari tulang.
Tubuhnya dipenuhi cacing.
Sudah aku peringatkan.
Hanya kematian
yang membayar kehidupan.
Kau tahu harganya.
Di mana Khal Drogo?
Perlihatkan dia padaku.
Perlihatkan apa yang aku beli
dengan nyawa anakku.
Sesuai perintahmu, Lady.
Mari, aku akan mengantarmu padanya.
- Masih ada waktu untuk itu...
- Aku ingin bertemu dia sekarang!
Khalasar sudah pergi.
Khal yang tak bisa naik kuda
bukanlah Khal.
Dothraki hanya mengikuti
orang yang kuat.
Aku turut berduka, Putri.
Drogo!
Matahari dan Bintangku.
Kenapa dia sendirian di sini?
Dia menyukai kehangatan tempat ini.
Dia hidup.
Kau meminta kehidupan
dan membayarnya dengan kehidupan.
Ini bukan kehidupan. Kapan dia
akan kembali seperti semula?
Saat matahari terbit dari Barat
dan tenggelam di Timur.
Saat lautan kering
dan gunung terbawa angin bagai daun.
Tinggalkan kami.
Aku tak ingin kau sendirian
dengan penyihir itu.
Tak ada yang kutakuti
dari wanita ini.
Pergilah.
Kau tahu apa yang aku beli
dan harga yang harus aku bayar.
Mereka salah karena membakar kuilku.
Itu membuat Great Shepherd marah.
Ini bukan perbuatan Dewa.
Anakku tak bersalah.
Tak bersalah?
Dia akan menjadi Stallion
yang menguasai dunia.
Kini dia tak akan membakar kota
karena Khalasar-nya...
Sudah tak bisa menghancurkan negeri.
Aku membelamu.
Aku menyelamatkanmu.
Menyelamatkanku?
Ketiga penunggang telah memerkosaku
sebelum kau menyelamatkanku.
Aku melihat rumah dewaku terbakar.
Di sana aku telah menyembuhkan
banyak pria dan wanita.
Aku melihat tumpukan kepala di jalan.
Kepala pembuat rotiku.
Kepala pemuda yang baru kusembuhkan
dari demam tiga bulan lalu.
Jadi, coba katakan
apa yang telah kau selamatkan.
Nyawamu.
Lihat saja Khal-mu.
Kau baru akan menyadari
nilai kehidupan...
Usai semuanya hilang.
Kau tak boleh pergi.
- Jangan menghalangiku, Sam.
- Mereka akan menyebarkan soal ini.
Mereka akan mengutus burung gagak.
Orang-orang akan mengejarmu.
Kau tahu apa yang terjadi
pada pengkhianat?
Aku tahu lebih baik darimu.
Apa yang akan kau lakukan?
Menemukan adikku...
Dan menusuk tenggorokan
Raja Joffrey dengan pedang.
Kau tak bisa
meninggalkan kami sekarang.
Kami membutuhkanmu.
Minggir.
Aku tak akan membiarkanmu pergi.
Tidak!
Orang kepercayaan Raja.
Sepertinya begitu.
Ayahmu bilang kau tak boleh
membawa siapa pun ke King's Landing?
Katanya aku tak boleh membawamu.
Ayah menegaskan hal itu.
Dia tahu namaku?
- Apa?
- Dia bilang...
"Jangan bawa Shae ke King's Landing?"
Aku yakin ayah menyebut "pelacur".
Kau malu padaku?
Kau cemas aku akan menari
dan putingku terlihat?
Kini aku lucu.
Aku Shae, pelacur yang lucu.
Ayahku mungkin pria paling berkuasa
di negeri ini. Ayah yang terkaya.
Dia menguasai Tujuh Kerajaan.
Semua orang, di mana pun,
harus mematuhi perintah ayahku.
Ayahku memang berengsek.
Aku yakin wanita anggota Dewan
bisa belajar dari gadis sepertimu.
Bagaimana jika kau ikut denganku?
Jadi pendamping orang kepercayaan.
Karena Raja butuh orang kepercayaan,
dan orang itu...
Aku tahu yang dibutuhkan
orang kepercayaan itu.
Ghost!
Samwell!
- Apa dia tewas?
- Tidak.
Apa kita menangkapnya?
Ayo.
Untung kau pakai banyak bantalan.
- Kami akan membawamu pulang.
- Seharusnya aku bersama saudaraku.
- Kini kami saudaramu.
- Mereka akan membunuhmu jika tahu.
Mereka akan membunuh kalian
jika tahu kalau kalian mengejarku.
- Pulanglah.
- Sam menceritakan semuanya.
- Kami turut berduka atas ayahmu.
- Tapi itu tak penting.
Kau sudah bersumpah,
kau tak boleh pergi.
- Aku harus pergi.
- Tak bisa.
- Kau sudah bersumpah.
- Aku tak peduli soal...
"Dengarkan kata-kata dan sumpahku."
- Masa bodoh dengan kalian semua.
- "Malam tiba, pengawasan dimulai."
"Tak akan berakhir hingga aku mati.
Aku akan hidup dan mati di posku."
- "Aku pedang di kegelapan."
- "Pengawas di Wall."
"Perisai yang menjaga dunia manusia."
"Aku membaktikan hidupku
demi Night's Watch."
"Untuk malam ini
dan malam-malam berikutnya."
Ingatkah pertama kali kita berkuda...
Matahari dan Bintangku?
Jika kau masih ada dan belum pergi...
Tunjukkanlah.
Kau pejuang.
Sejak awal kau adalah pejuang sejati.
Aku ingin kau berjuang sekarang.
Aku tahu kau sangat jauh.
Namun kembalilah padaku...
Matahari dan Bintangku.
Saat matahari terbit dari Barat...
Dan tenggelam di Timur.
Kau akan kembali padaku,
Matahari dan Bintangku.
Raja-raja?
Aku bisa katakan hal
yang perlu kau ketahui soal raja.
Hal yang harus kau pahami
soal raja...
Selama 67 tahun ini, aku mengenal...
Lebih banyak raja jika dibandingkan
dengan orang lain.
Mereka pria yang membingungkan,
tapi aku tahu cara melayaninya.
Aku terus melayani mereka.
Aerys Targaryen.
Dari beribu-ribu penyakit
yang dikirim para Dewa pada kita...
Kegilaan adalah yang paling parah.
Dia pria baik.
Sungguh memesona.
Namun, melihatnya sekarat
di depan mataku...
Digerogoti oleh mimpi
akan api dan darah.
Robert Baratheon
adalah hewan buas yang berbeda.
Pria kuat, petarung hebat...
Namun, memenangkan
dan memerintah kerajaan...
Adalah dua hal yang berbeda.
Katanya pria yang hidup
dalam keadaan siap berperang...
Seringkali tak melihat musuh
yang berada di sampingnya.
Kini aku mengabdi pada putranya,
Raja Joffrey.
Semoga para Dewa
memberkati pemerintahannya.
Dia anak muda yang pintar,
punya pemikiran militer yang kuat.
Tegas.
Namun, belum berpengalaman
dalam hal mempertahankan kerajaan.
Terlalu dini menilai dia akan menjadi
raja yang seperti apa, tapi...
Aku merasakan kehebatan sejati
pada raja baru kita.
Kehebatan sejati.
Lalu apa yang harus aku pahami?
Soal apa?
Soal raja.
Kau bilang, "Hal yang harus
kau pahami soal raja..."
Hal apa?
Saat kau mulai bicara...
Lupakan.
Biar aku antar, Sayang.
Tak apa. Tak perlu.
Ya.
Sampai nanti.
Saat kau bayangkan dirimu di sana,
bagaimana penampilanmu?
Apa mahkotanya cocok?
Apa semua Lord dan Lady tersenyum
dan tunduk padamu?
Orang-orang yang menghinamu
bertahun-tahun?
Sulit bagi mereka untuk tersenyum
dan tunduk tanpa kepala.
Pria dengan ambisi besar
dan tak bermoral.
Aku tak akan menjagokanmu.
Kau akan melakukan apa
jika bisa duduk di atas sana?
Aku salah satu dari sedikit pria
di kota ini yang tak mau jadi raja.
Kau salah satu dari sedikit pria
di kota ini yang tak jantan.
Kau bisa lebih baik dari itu.
Saat kau dikebiri,
apa mereka memotong semuanya?
- Aku selalu penasaran.
- Sungguh?
Kau habiskan banyak waktu memikirkan
apa yang ada di antara kakiku?
Aku membayangkan ada luka robek,
seperti wanita.
- Apa itu benar?
- Aku tersanjung telah dibayangkan.
Pasti aneh bagimu,
meski setelah bertahun-tahun.
Seorang pria dari negeri lain.
Dibenci oleh kebanyakan orang,
ditakuti oleh semua orang.
Sungguh? Senang mengetahuinya.
Apa kau terbangun di malam hari
dan ketakutan pada lukaku?
Namun, kau terus maju. Berbisik
dari satu telinga raja ke raja lain.
Aku mengagumimu.
Aku juga kagum padamu, Lord Baelish.
Pencari kesempatan dari rumah bordil
dengan bakat...
Untuk mudah berteman
dengan pria dan wanita berkuasa.
Bakat yang berguna, kau pasti setuju.
Jadi, di sinilah kita...
Saling mengagumi dan menghormati.
- Memerankan peran kita.
- Melayani raja baru.
Semoga kekuasaannya panjang.
- Rajaku.
Para Lord. Bisa kita mulai?
Namamu Arry, kau dengar?
Arry si Anak Yatim.
Tak ada yang banyak bertanya
pada anak yatim.
Karena tak ada yang peduli.
Siapa namamu?
Arry.
Perjalananmu masih panjang
dan orang-orangnya buruk.
Kini aku punya 20 orang.
Lelaki dan anak-anak,
semua menuju Wall.
Ayahmu mengizinkanku
melihat penjara...
Dan aku tak menemukan
Lord Kecil di sana.
Kelompok ini, setengahnya
akan menyerahkanmu pada Raja...
Demi pengampunan.
Setengahnya lagi akan melakukan hal
yang sama, tapi kau akan diperkosa.
Jangan menarik perhatian
dan jika harus buang air kecil...
Lakukan di hutan. Sendirian.
Bergabunglah dengan kelompok ini
dan jangan ke mana-mana.
Atau aku akan mengurungmu di kereta
bersama ketiga orang itu.
Perhatikan langkahmu, Kerdil!
Dia punya pedang.
Kenapa makhluk sepertimu
punya pedang?
- Mungkin dia bangsawan kecil.
- Mustahil. Lihat dia.
Dia terlihat seperti gadis kecil.
Pasti dia mencuri pedang itu.
Ayo lihat.
- Pedang itu bisa berguna untukku.
- Ambil saja.
- Berikan padaku, Kerdil!
- Lihat dia.
Sebaiknya berikan pedang itu
pada Hot Pie.
Aku pernah melihatnya menendang
seorang anak hingga tewas.
Aku menjatuhkan dia, menendangnya...
Dan terus menendangnya
sampai dia tewas.
Aku menendangnya sampai hancur.
Berikan pedang itu!
Kau mau? Akan aku berikan.
Aku pernah membunuh satu anak gemuk.
Pasti kau belum pernah membunuh.
Aku yakin kau pembohong,
tapi aku bukan.
Aku pintar membunuh bocah gemuk
dan aku menikmatinya.
Kau suka melawan anak kecil, ya?
Selama 10 tahun,
aku memukul bantalan besi.
Saat kupukul, besi itu berbunyi.
Kau akan bergitu jika kupukul?
Ini besi tempa istana.
Di mana kau mencurinya?
- Ini hadiah.
- Itu tak penting.
Tempat yang kita tuju
tak memedulikan perbuatan kita.
Ada pemerkosa, pencopet,
perampok, pembunuh.
Kau yang mana?
Murid pembuat senjata.
Namun, guruku bosan padaku.
Jadi, di sinilah aku.
Ayo, Pecundang!
Jarak dari sini ke Wall
adalah 4.800 km...
Dan musim dingin akan tiba!
Ham.
Berapa hari berturut-turut
seorang pria harus sarapan ham?
Setidaknya bawakan aku bir.
Kau tampak letih.
Apa berkuda di malam hari
sangat melelahkan?
Jangan ketakutan begitu.
Jika kami penggal semua orang
yang kabur di malam hari...
Hanya akan ada hantu
yang menjaga Wall.
Setidaknya kau tak mencari pelacur
di Mole Town.
Kehormatan mengharuskanmu pergi,
kehormatan yang mengembalikanmu.
Temanku yang membawaku kembali.
Aku tak bilang
kalau itu kehormatanmu.
- Mereka membunuh ayahku.
- Kau akan menghidupkannya kembali?
Tidak?
Bagus.
Sudah ada banyak yang seperti itu.
Di luar Wall, para ranger melaporkan
soal desa-desa tak berpenghuni.
Di malam hari, mereka melihat api
di gunung dari senja hingga fajar.
Orang liar yang tertangkap bersumpah
bahwa suku-suku mereka bersatu...
Dan membentuk pertahanan.
Hanya Tuhan yang tahu tujuannya.
Di luar Eastwatch,
Cotter Pikesmen menemukan...
Empat jasad bermata biru.
Berbeda dengan kita...
Mereka tahu harus membakarnya.
Kau merasa perang saudaramu
lebih penting dari perang kita?
- Tidak.
- Saat mayat dan makhluk lain...
Datang memburu kita, apa penting
siapa yang duduk di Iron Throne?
- Tidak.
- Bagus.
Karena aku ingin kau dan serigalamu
bersama kami...
Saat kita berkuda keluar Wall besok.
Di luar Wall?
Aku tak mau duduk bersantai
dan menunggu salju datang.
Aku ingin mencari tahu
apa yang terjadi.
Night's Watch akan berkuda
dan melawan kaum liar...
White Walkers, dan makhluk apa pun
di luar sana.
Kita akan temukan Benjen Stark,
hidup atau mati.
Aku sendiri yang akan memimpin.
Aku hanya akan bertanya sekali,
Lord Snow.
Kau saudara dari Night's Watch...
Atau anak haram yang ingin bermain
dalam peperangan?
Apa ini perintahmu, Khaleesi?
Telur itu tak berguna bagi Drogo
di alam baka. Jual saja.
Kau bisa kembali ke Kota Bebas
dan hidup sebagai wanita kaya.
Telur itu tak diberikan padaku
untuk dijual.
Khaleesi, Ratuku...
Aku bersumpah akan melayani
dan mematuhi perintahmu...
Bahkan mati untukmu jika diperlukan.
Namun relakan dia, Khaleesi.
Aku tahu tujuanmu. Jangan lakukan.
Aku harus melakukan itu.
Kau tak mengerti.
Jangan memintaku berdiri di dekatmu
saat kau menaiki perapian itu.
Aku tak mau melihatmu terbakar.
Itu yang kau takutkan?
Kalian akan menjadi Khalasar-ku.
Aku melihat wajah-wajah budak.
Aku bebaskan kalian.
Lepaskan kalung kalian
dan pergilah jika mau.
Tak ada yang akan
menghentikan kalian.
Namun jika kalian tetap di sini,
kita akan menjadi saudara.
Sebagai suami dan istri.
Ser Jorah,
ikat wanita ini ke perapian.
Kau bersumpah akan mematuhiku.
Aku Daenerys Stormborn
dari House Targaryen.
Keturunan dari Valyria tua.
Aku adalah putri Sang Naga.
Aku bersumpah pada kalian...
Orang yang menyakiti kalian
akan mati sambil berteriak.
- Kau tak akan mendengar teriakanku.
- Aku pasti akan mendengarnya.
Namun, bukan teriakanmu
yang aku inginkan.
Hanya nyawamu.
Ratuku.