Jangan, Nak. Jangan pernah.
Biarkan darahnya menempel di pisau.
Suatu hari kau akan mengerti.
Aku ingat beberapa di antaranya.
Lalu sisanya...
Sisanya terasa berasal dari mimpi.
Santo Mikael sang Malaikat Agung,
bela kami dalam pertempuran.
Jadilah pelindung kami.
Melawan jerat.
Dan kejahatan sang iblis.
Nak, siapa itu?
Santo Mikael.
- Siapa itu?
- Santo Mikael.
Apa yang dia lakukan?
Dia mengusir Setan dari Surga.
Anak pintar!
Semoga Tuhan meletakkan baja
Roh Kudus di tulang belakangmu...
Dan cinta Perawan Terberkati
di hatimu.
Hei, Nak!
Johnny!
Apa pertempurannya?
Penduduk asli melawan Dead Rabbits.
Kau yang mana?
Bagaimana menurutmu? Dead Rabbits!
Astaga, Monk!
Kau bersama kami atau tidak?
Untuk kali terakhir, Vallon,
aku bersamamu jika uangnya pas.
Kuberi sepuluh per goresan.
Sepuluh?
Aku berjanji.
Sepuluh per goresan,
per goresan baru.
Kalau begitu, aku orangmu.
Kilang Bir Tua
Apa ini tempatnya, Pastor?
Pasukan baru Paus?
Beberapa pelacur
dan sejumlah sampah?
Aku kenal Bill. Kau bersumpah,
ini pertempuran antara pejuang.
Bukan sekelompok banci.
Jadi, aku membawa prajurit.
Geng O'Connell Guard!
Geng Plug Uglies!
Geng Shirt Tails!
Geng Chichester!
Geng Forty Thieves!
Baiklah.
Dengan tantanganku...
Oleh hukum pertempuran kuno...
Kita bertemu
di tempat yang terpilih ini...
Untuk menentukan...
Siapa yang berkuasa di Five Points.
Kami, para penduduk asli,
lahir di tanah yang indah ini...
Atau gerombolan asing
yang menodainya!
Tukang Cukur
Dengan hukum pertempuran kuno
Kuterima tantangan
dari yang disebut penduduk asli.
Kalian selalu mengganggu
orang-orang kami!
Tapi mulai hari ini,
kalian takkan mengganggu kami lagi!
Asal tahu saja...
Yang mencoba menyerang kami
di tanah ini...
Akan kutebas!
Semoga Tuhan umat Kristen
menuntun tanganku...
Terhadap Paus Roma-mu!
Bersiaplah menerima Tuhan yang asli!
Pastor!
Lihat aku!
Siapa ini di bawah pisauku?
Ayah, bangun! Bangun!
Di mana kau?
Tidak, Putraku.
Jangan pernah berpaling!
Sebentar lagi selesai, Pastor.
Selesaikan!
Kau mungkin butuh ini
di seberang sungai.
Telinga dan hidung
akan menjadi piala hari ini.
Tapi jangan ada
tangan yang menyentuhnya!
Jangan ada tangan
yang menyentuhnya!
Dia akan menyeberang utuh!
Sebagai penghormatan!
Tidak sebelum kudapatkan imbalanku!
Tidak!
Itu adil.
Agak kasar, tapi adil.
Aku turut berduka.
Kita apakan anak itu?
Lihat aku.
Serahkan dia kepada hukum.
Pastikan dia mendapat
pendidikan yang bagus.
Baiklah, Nak, ucapkan
selamat tinggal kepada ayahmu.
Hei. Tenanglah!
- Hei!
Jangan biarkan dia lolos!
Cepat! Kemarilah!
Kemarilah, Nak.
Kau akan masuk
ke Hell Gate, Nak!
- Itu dia!
- Tangkap dia!
- Pastor Vallon mati terhormat.
- Lepaskan aku!
Namun, Dead Rabbits-nya
selesai dan dilarang.
Jangan biarkan ada yang menyebut
nama mereka mulai saat ini.
Di tempat ini...
Kau tumbuh dari anak-anak
menjadi pria dewasa.
16 Tahun Kemudian
Bunuh semua hal duniawi dalam dirimu.
Kekejian, ketidakmurnian,
hasrat, balas dendam.
Tuhan telah memaafkanmu.
Kau juga harus memaafkan.
Kalian pergi ke negara yang hancur
karena perselisihan sipil.
Terima kasih, Pendeta.
Pinjamkan tanganmu
untuk pekerjaan yang masih tersisa.
Bahwa perang ini bisa berakhir.
Dan wabah perbudakan...
Yang menyebabkan
kebakaran besar ini menimpa kita...
Lenyap selamanya dari Bumi.
Rumah Reformasi Hellgate
Pulau Blackwell, New York City
Alkitab
Perbudakan Dihapuskan
Pada tahun kedua Perang Saudara...
Saat Brigade Irlandia
berbaris di jalanan...
New York
adalah kota yang penuh suku.
Pemimpin perang, kaya dan miskin.
Hancurkan Lincoln!
Lincoln akan memperbudak
semua orang kulit putih!
Itu bukan kota, sungguh.
Itu lebih seperti perapian.
Tempat kota-kota
kelak mungkin dibentuk.
Itu baru semangat.
Mati saja
demi teman-teman kulit hitammu.
- Lawan kaum penghancuran!
- Kita seharusnya mendukung...
Orang yang lebih baik melawan
Lincoln saat kita punya kesempatan.
New York harus memisahkan diri
dari Serikat!
Dia mencoba mengatakan
kita sama dengan orang kulit hitam?
- Selamanya!
- Tidak.
- Selamat malam, Saudaraku.
- Tuhan menyelamatkan Serikat!
- Tidak ada serikat.
- Serikat selamanya!
Kembali ke Afrika, Hitam!
Kembali ke Afrika!
- Jangan ganggu dia!
- Kita bebas!
Pembicaraan paling memicu kemarahan
adalah tentang UU Tindak Pidana Baru.
- Kita bebas!
- Draf pertama dalam sejarah Serikat.
Tak ada orang kulit hitam di sini!
Tidak ada!
Tuhan memberkati Serikat!
- Ya!
New York Tribune.
Beli Tribune di sini!
Bergabunglah dengan tentara.
Makan tiga kali sehari
dan gaji besar di sakumu.
Saat orang Irlandia datang,
kota ini sedang demam.
Sejak masa kelaparan besar,
mereka berdatangan dari kapal-kapal.
Dan mereka mendapat
sambutan hangat.
Kembalilah ke Irlandia, Micks bodoh!
Kalian akan ingat itu,
dasar orang Irlandia miskin!
Kembali ke kapal, Paddy!
Aku hanya dua jam menyusuri
sungai dari Hell Gate...
Tapi mereka semua
menganggapku imigran.
Kenapa tidak?
Ada 1.000 aksen berbeda
di New York...
Bagi penduduk asli,
kami semua sama.
Tujuh kutukan Tuhan untukmu,
Berengsek!
Tammany di sini untuk menghilangkan
rasa dingin dari jiwamu...
Dan beban dari hatimu.
Selamat datang di Amerika, Nak,
perjalanan yang sulit sudah berakhir.
- Kembalilah ke negaramu.
- Pilih Tammany!
Amerika untuk warga Amerika!
Balai Tammany
Masyarakat Politik Demokrat
New York mencintai William Tweed
dan membencinya.
Dan kita yang mencoba
menjadi pencuri...
Hanya bisa mengaguminya.
Tuan Cutting. Tuan-tuan.
Terima kasih sudah datang.
Ini suatu kehormatan.
Tuan Tweed.
Tuan! Tolong! Apa?
Kurasa kau menakuti mereka.
Lalu?
Jangan pedulikan dia,
dia dulu orang Irlandia.
The Five Points!
Gang Pembunuh. Wastu Brickbat.
Gerbang Neraka!
Di tempat keji ini...
Lihatlah wajah anak malang ini.
Dia hidup melarat...
Di sarang kejahatan
dan penderitaan di belakangku.
Setiap tahun, para reformis datang.
Setiap tahun, Points makin buruk.
Seolah ia suka menjadi kotor.
Para pria dan wanita brilian.
- Aku harus ke mana?
- Minggir.
Pastor ingin kau pergi.
Dia tak bisa melakukan ini!
Ayo, cacing kotor!
Minggir!
Kedalaman kotor tempat
makhluk-makhluk menyedihkan ini...
Telah jatuh.
Dalam Tuhan,
mereka akan menemukan rumah sejati.
Entah kau tahu atau tidak Bill...
Bahwa setiap hari
aku pergi ke tepi sungai...
Dengan sup panas untuk orang Irlandia
saat mereka berlabuh.
Sebagai bagian
dari membangun dasar politik.
Aku melihatmu di sana.
Kau mungkin melihatku?
Memang!
Melontarkan cacian dan hinaan...
Kepada setiap orang
yang turun dari kapal.
Andai punya senjata, Tuan Tweed,
aku akan menembak semuanya...
Sebelum mereka menginjakkan kaki
di tanah Amerika.
Jalan Mulberry...
Dan Worth.
Cross dan Orange...
Dan Little Water.
Masing-masing dari Five Points
adalah jari.
Saat aku menutup tanganku,
itu menjadi kepalan.
Kapan pun aku mau,
aku bisa melawanmu.
Aku mengerti. Tapi kita
membicarakan hal yang berbeda.
Aku membicarakan kewajiban warga.
Tanggung jawab kita kepada rakyat.
Sekolah dan rumah sakit.
Selokan dan keperluan rumah.
Konstruksi jalan,
perbaikan, dan penyapuan.
Izin bisnis dan bar, penjualan...
Santo Mikael sang Malaikat Agung...
Lindungi kami dalam perang.
Jadilah pelindung kami dari jerat
dan kejahatan sang iblis.
Mobil, feri, pembuangan sampah.
Ada kekuatan uang yang bisa
dihasilkan di kota ini, Bill.
Dengan bantuanmu,
orang-orang harus dibuat mengerti...
Bahwa semua ini sebaiknya dijaga...
Dalam apa yang kusebut
Keluarga Tammany.
Itu sebabnya aku bicara
tentang aliansi...
Di antara organisasi kita.
Kau membicarakan kekerasan.
Itu juga. Kekerasan untuk
menyesuaikan semangat kita.
Kau pemilik para polisi,
suruh mereka melakukannya.
Petugas kepolisian?
Tidak! Astaga, tidak!
Penegakan hukum harus ditegakkan.
Terutama saat sudah rusak.
Beri aku kekuatan
untuk apa yang harus kulakukan.
Siapa kau?
- Tidak...
- Hei...
Aku bertanya, siapa kau?
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku hanya suka di sini.
Lihat isi sakunya, Jimmy.
Dengar, Anak-anak.
Aku sungguh tak mau berkelahi.
Kau tak mau berkelahi?
Jangan khawatir, Nak.
Pertarungannya tak akan lama.
Jangan bunuh aku.
Dari mana kau dapat itu?
Sudah kubilang,
aku tak mau berkelahi!
Kenapa tidak?
Lihat betapa hebatnya kau.
Kau anak pastor itu, bukan?
Kau! Menjauh dariku. Kau mengerti?
Kau tak ingat aku, ya?
Akulah yang mencoba membantumu.
Apa?
Saat orang-orang
penduduk asli menculikmu.
- Itu kau?
- Ya. Kukira kau sudah mati.
Mereka mengurungku, kau tahu itu.
Selama ini?
Aku terus berusaha melarikan diri.
Mereka menambah masa kurunganku.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kurasa aku merindukan tempat ini.
Pemuda Bowery.
Hei, kembali!
Five Points. Paradise Square.
Jalan-jalan di sini
selalu lebih hidup di malam hari.
Siapa geng yang ada sekarang?
Ada Daybreak Boys dan Swamp Angels.
Mereka bergerak di sungai,
menjarah kapal.
Frog Hollow pelaut Shanghai
di sekitar Bloody Angle.
The Shirt Tails sempat mengacau...
Tapi mereka menjadi
sekumpulan orang bodoh.
Berkeliaran di Murderer's Alley
terlihat seperti orang Tiongkok.
Hellcat Maggie mencoba
membuka kedai minuman sendiri.
Tapi dia meminum semua minumannya
sendiri dan diusir ke jalanan.
Indah.
Kini dia bisa melakukan apa pun.
Ada Plug Uglies,
mereka dari suatu tempat...
Jauh di negara lama,
mereka punya bahasa sendiri.
Tak ada yang mengerti
apa yang mereka katakan.
Mereka suka melawan polisi.
Serta Night Walkers
dari Ragpickers' Row.
Mereka bekerja di balik layar
dan melakukan pembunuhan.
Mereka licik, hanya Plug Uglies
yang mau bicara dengan mereka.
Tapi entah apa yang mereka katakan.
Slaughter Housers
dan Broadway Twisters.
Mereka pemuda bingo yang baik.
Serta Forty Thieves.
Dahulu aku sempat bekerja
dengan mereka.
Sampai diambil alih
oleh Bendrick si Kecoak...
Dan pasukan mata merahnya.
Bendrick membawa kuman.
Jika kau mencoba meninggalkan geng,
dia akan membunuhmu.
Orang-orang Inggris itu tak lebih
dari sekumpulan perampas.
Sudah saatnya mereka dikembalikan...
True Blue American
menyebut diri mereka geng...
Tapi mereka diam saja
jika berurusan dengan Inggris.
Jika kau percaya ucapan
orang Inggris, kau bodoh.
Ada yang tahu kabar terbaru
dari Dead Rabbits?
Jangan sebut nama itu!
Nama itu mati bersama...
Mereka sudah dilarang.
Saat aku di markas,
orang-orang Tiongkok itu bilang...
Bahwa penduduk asli merayakan
kemenangan mereka setiap tahun.
Benarkah?
Ya, benar.
Ini cukup rumit.
Sang Penjagal sendiri harus
mengundangmu untuk datang.
Bagaimana dengan
perdagangan, Kawan?
Buka matamu
dan lihat mereka apa adanya!
Perhatikan langkahmu, Johnny!
Kau tampak terkejut dan miskin, Tuan!
Kalian pasangan yang pandai bicara.
Mungkin tidak.
Kami pemikir yang mendalam.
Itu...
Tuan-tuan, aku tinggalkan kalian
dengan rahmat dan bantuan Tuhan.
Jenny, gadis tercantik
di seluruh Point.
Dia sangat menawan!
Tapi aku akan memeriksa sakuku
jika menjadi dirimu.
Karena aku yakin
dia mencuri arlojimu.
Kubiarkan dia mengambilnya.
Aku selalu membiarkan
orang di sini mengambil barang.
- Benarkah?
- Ya.
Kami selalu suka kebakaran besar
di Five Points.
Kebakaran!
Kau bisa menjarah
dan jika polisi datang...
- Situasinya akan seru.
- Pilih Tammany!
Kepolisian Kota
melawan Kepolisian Metropolitan.
Pilih Tammany!
Kepolisian Metropolitan,
mereka melawan para anggota geng.
Cepat, sebelum Black Joke
sampai di sana!
Ada 37 brigade kebakaran amatir.
Mereka semua saling bertarung.
Black Joke akan datang, Tweed!
Dan mereka akan menghajarmu.
Anak-anak, ambil selang!
Ini Black Joke!
Hajar mereka!
Habisi para pemuda Bowery itu!
Cepat sebelum tak ada yang tersisa!
Kembali ke Bowery, Gelandangan!
Hentikan mereka. Astaga.
Mereka mengambil semuanya!
Jika ada masalah lagi, Bu,
hubungi Tammany dahulu!
Ini belum terlambat. Kau masih bisa
menyelamatkan rumahku!
Ayo!
Kukira kau bilang kau lapar!
Ambil sebisamu,
Johnny, ayo pergi dari sini!
Bangunan ini sedang terbakar habis.
Boleh aku tunjukkan
bahwa area ini adalah provinsi...
Brigade Damkar Americus-ku sendiri.
Dan wilayah kalian hanya di Bowery?
Kuingatkan bahwa kau kalah jumlah,
kalah tenaga...
Dan saat ini sudah kewalahan.
Benarkah?
Itu dia Black Joke!
Mari hadapi mereka di jalanan.
Tumpahkan darah, Nak!
Ayo, Shorty, bersenang-senanglah.
Beri jalan untuk Bill Sang Penjagal.
Baik, Semuanya, kembali bekerja!
Apa gunanya?
Apinya hampir membakar
semua yang berharga di dalamnya.
Lupakan itu. Gedung sebelah.
Jangan sampai menyebar!
Ambil yang kau mau dari yang itu!
Apa yang kau lakukan?
Tidak ada yang salah
dengan yang ini! Ini rumahku!
Tidak!
- Johnny!
- Tolong!
Johnny!
Tolong!
Ayo! Ayo, Johnny. Bangun!
Tinggalkan itu.
Kalian berdua, minggir!
Namanya Amsterdam.
Bagaimana hidungnya?
Lumayan.
Kau. Jika kau punya sesuatu,
serahkan atau kau keluar.
Itu saja?
Hanya itu.
Benar. Ini aturannya.
Semuanya yang dibawa ke sini
akan kami tadahkan.
Johnny membawa upeti
ke penduduk asli...
Dan kita bagi hadiahnya...
Masing-masing dengan bagian
yang sama di antara anggota geng.
Apa itu sesuai
dengan persetujuanmu, Hellgate?
Persetujuanku?
Ada apa, Jack Sprat?
Tak bisakah kau berpikir sendiri?
Akan kugorok lehermu!
Hei, ayolah!
Berundinglah denganku,
sebelum kalian saling berunding.
Aku datang untuk hakku.
Ini bukan tangkapan yang buruk.
Saat orang mulai mengatakan...
Bagaimana jika negara kacau...
Aku selalu bilang,
"Lihat semua kerja keras...
Anak-anak muda kita
di Five Points."
Ya. Ini cocok untuk Nyonya Mulraney.
Baiklah, Happy Jack.
Sisakan sesuatu
untuk Bill Sang Penjagal, ya?
Ya?
Bukan hal yang kusuka.
Terima kasih, Anak-anak.
Jauhi masalah sekarang.
Setiap tahun penduduk asli
merayakan...
Pembunuhan ayahku lagi.
Di Pagoda Tiongkok Sparrow
di Jalan Mott.
Orang Tionghoa lebih membenci
penduduk asli daripada kita.
Drum bergulir dan Sang Penjagal
meminum segelas api.
Saat kau membunuh raja...
Kau tak menusuknya di kegelapan.
Bunuh dia di tempat seluruh istana
bisa melihatnya mati.
Sirkus Setan
Hei, ada korek?
Saat aku berjalan ke Jalan Chatham
pelayan cantik yang kutemui
Dia memintaku melihat rumahnya
Dia tinggal di Jalan Bleecker
Bagiku, kau Santee
Sayangku Annie
Kalian gadis New York
Tak bisa menari polka?
Bagiku, kau Santee
Sayangku Annie
Kalian gadis New York
Tak bisa menari polka?
Saat kami tiba di Jalan Bleecker
Kami berhenti di 44
Ibu dan saudarinya
Berani menemui kami di pintu
Bagiku, kau Santee
Sayangku Annie
Kalian gadis New York
Tak bisa menari polka?
Bagiku, kau Santee
Sayangku Annie
Hai, Maggie. Yang kanan atau kiri?
Beri kami minuman, Bodoh.
Silakan.
Untuk kesehatan.
Minumannya sangat kuat
Dua menit. Pasang taruhanmu.
Tuan-tuan. Pertandingan akan dimulai.
Jumlahnya adalah 25 ekor pengerat
dalam tiga menit.
Towser melawan hama.
Apa para pencacah sudah puas?
- Lima puluh!
- Ya!
Lepaskan mereka!
Ayo!
Kau mau ke mana?
- Memberi upeti kepada Bill.
- Benarkah?
Berikan kepadaku.
Akan kuberikan kepadanya.
Tidak usah.
Aku akan memberikannya sendiri.
Apa yang ingin kau simpan,
uang atau gigimu, Nak?
John?
Selamat datang.
Dari aku dan teman-teman, Tuan.
Kawanmu?
Dari mana asalnya?
Dia bukan dari sini, Tuan.
Kau.
Itu cukup dekat!
Mengenang "Pastor" Vallon 1846
Temanmu tak bisa menatap mataku...
Itu bukan sifat yang mengagumkan.
Tak ada yang bisa
menatap matamu, Bill.
Tidak saat kau bermain kartu.
Ini whist, permainan pria sejati.
Buat taruhan pria sejati.
Aku bertaruh besar, Bill!
Itu tak besar.
Tolong, jangan buat
suara itu lagi, Harvey.
Aku suka pria yang bersedia
terbakar demi gayanya.
Kau mau air? Mendekatlah.
Lebih dekat, John.
Aku takkan menggigit.
Ada kapal Portugis di pelabuhan...
Dikarantina tiga pekan.
Ke sana sebelum Daybreak Boys
menjarahnya.
Mungkin kau dan aku
akan bicara lebih banyak.
- Baiklah, Tuan.
- Anak pintar.
Lalu kau...
Siapa pun namamu. Siapa namamu?
Amsterdam, Tuan.
Amsterdam?
Aku New York.
Jangan pernah kemari
dengan tangan kosong lagi.
Kau harus membayar
untuk jadi temanku.
Bawa dia naik kapal, John.
Siapa tahu dia mungkin akan
menyelamatkan nyawamu lagi.
Jika Daybreak Boys
menangkap kita di sungai ini...
Mereka akan menggorok leher kita.
Aku akan melakukannya sendiri
jika kau tak diam!
Aku tak suka pelabuhan
setelah gelap.
Dan kini tiap malam
gelombang membawa...
Jasad para tentara.
Begitu banyak ibu yang tak tahu
di mana putra mereka tewas.
Aku kehilangan anak sulungku
di Antietam.
Ibunya dan aku tidak bisa
menemukan jasadnya.
Itu pemandangan yang menyedihkan.
Perang tak bisa
berlangsung selamanya.
Tapi kami punya urusan sendiri.
Daybreak Boys sudah datang ke sini.
Tidak ada yang tersisa. Ayo kembali.
Apa-apaan ini?
Jimmy, tiarap!
Astaga, itu akan mengundang
polisi pelabuhan!
Lepaskan!
Mari kita lihat.
Astaga, mereka membunuh
semua orang!
Tak ada apa-apa di sini selain...
Kepiting laut mati.
Ayo! Ayo pergi.
- Pergilah!
- Tidak. Tunggu Amsterdam!
Di mana Amsterdam?
Tidak, Bodoh. Bawa dia!
Untuk apa?
Lihat glimku.
Kubilang tak kurang dari 15!
- Benar.
- Apa ini segar?
Paling lama empat jam.
Terima kasih, Tuan-tuan.
Geng Hantu Membantai
Dijual ke Sekolah Kedokteran
Kebiadaban Baru di Five Points
Itu kata apa?
Itu artinya pencuri tubuh.
Aku tak menanyakan artinya.
Aku menanyakan pelafalannya.
Hantu?
Itu kata yang bagus.
"Geng Hantu membantai.
Kebiadaban baru di Five Points."
Pemberitahuan
yang bisa kau banggakan.
- Terima kasih.
- Hina, melakukan itu pada jasad.
Hina.
Kenapa? Mereka bisa saja
meninggalkan kapal itu tanpa apa pun.
Sebaliknya, mereka diliput
dalam Police Gazette.
Liputan penting.
Tubuh seharusnya
tetap berada di bawah tanah...
Memakai mantel kayu
sampai kebangkitan.
Mereka berdua hanya sepasang
bajingan Irlandia tak berguna...
Sama sepertimu,
sepertinya tidak pedulikan itu.
Mungkin mereka tak sereligius kau.
Mungkin mereka hanya
sepasang Fidlam Ben.
Aku pernah disebut
dengan banyak hal, Tuan.
Namun, aku tak pernah disebut...
- Fidlam Ben.
- Fidlam Ben. Benar.
Ya.
Jika aku tahu apa artinya...
Aku mungkin akan cenderung
tersinggung.
Fidlam Ben adalah orang
yang mencuri apa pun...
Hidup atau mati.
Karena dia terlalu hina
untuk melakukan pekerjaan layak.
Hitung dengan hati-hati, Bill.
Kuberi tahu, hanya itu saja.
Hanya itu yang mereka berikan.
Penipu!
Jika kau bilang penipu, aku paham.
Kau menyebut kami begitu?
Aku bisa memikirkan
beberapa panggilan untukmu, Nak.
Benar. Tapi aku bertanya
apa kau menyebut kami penipu?
Bagaimana jika begitu?
Kalau begitu, kita punya urusan.
Benar!
Aku bertaruh dua dolar untuk McGloin!
- Ini empat bagian tentang anak itu.
- Lima untuk anak itu.
Lima untuk Amsterdam!
Ayolah, McGloin, itu hanya anak-anak.
Empat untuk Amsterdam!
Awasi sebelah kirinya, McGloin!
Awasi sebelah kirinya.
- Baiklah, sudah cukup.
- Bagaimana sekarang?
Itu cukup, astaga. Seret dia.
- Cukup, Nak.
- Kau mengalahkannya.
Ayo. Kau menang.
McGloin! Dia juga anak-anak.
Kau terlalu tua untuk itu, McGloin.
McGloin...
Bagaimana penampilan kepala itu
tanpa telinga dan hidung?
Sebaiknya jangan sentuh
kepala itu, Bill.
Kurasa aku akan memotong telinga
dan hidung dari kepala itu.
Buat sepanci sup lezat
dari kepala itu.
Kau bisa menemukan kepala
yang lebih lezat dari itu, Bill.
Aku tak suka rebusan Irlandia.
McGloin yang perkasa.
Hampir ditusuk oleh bocah.
Pada hari ketujuh Dia beristirahat.
Tapi sebelum Dia beristirahat.
Dia berjongkok di sisi Inggris.
Lalu apa yang keluar darinya...
Adalah Irlandia.
Jangan tersinggung, Nak.
Tidak, Tuan.
Aku besar di sini.
Aku hanya mendengar
tentang Irlandia...
Dari pembicaraan orang lain
di rumah sakit jiwa.
Di bagian mana
dari pulau kotor itu...
Leluhurmu dilahirkan?
Aku diberi tahu Kerry, tapi...
Aku kehilangan buktinya
dalam bahasaku di rumah sakit jiwa.
Aku juga dibesarkan
di tempat yang sama.
Semua yang kau lihat milikku,
kurang lebih begitu.
Pengemis, penjual koran,
dan pencopet di Paradise...
Pelaut, tempat pembuatan gin,
dan harimau buta di perairan...
Pemancing, penghibur, waria,
dan orang-orang Tionghoa.
Semua orang berutang,
semua orang membayar, karena...
Begitulah caramu berdiri,
melawan air pasang.
- Benar, Anak-anak?
- Ya, Bill, benar.
Daftar! Bergabung!
Mengabdilah pada negaramu.
Bergabunglah, Anak-anak.
Majulah dan
dapatkan bonus 50 dolar kalian!
Kami butuh 30.000 sukarelawan...
Dan kami siap membayar
677 dolar per sukarelawan.
Tolong baca ini. Terima kasih.
Kau mau ambil ini untuk diisi?
Makan tiga kali sehari.
Anak muda?
Mendaftar dan mengabdi pada negara.
Makan tiga kali sehari, Tuan-tuan!
Jika tertarik, baca ini
dan pertimbangkan untuk bergabung.
Ke mana pun kau pergi,
orang-orang membicarakan militer.
Kalian bisa membayar
300 dolar untuk keluar.
Tapi siapa yang punya 300 dolar?
Bagi kami,
itu sama saja dengan tiga juta.
Para perekrut, mereka terlalu takut
pada geng untuk mengejar kami.
Lagi pula, kami tak pernah bermimpi
perang akan menyentuh New York.
Selamat pagi, Tuan.
Kau!
Jangan menabrakku.
Baiklah.
Kubilang jangan lari ke arahku!
Maaf.
Semua ada?
Sepertinya begitu.
Kalau begitu,
aku akan meninggalkanmu dengan...
- Rahmat dan anugerah Tuhan.
- Benar.
- Terima kasih.
Berengsek!
Tidak!
- Maafkan aku.
- Maaf!
- Terima kasih banyak, Tuan.
- Dengan senang hati.
Kuharap aku boleh bicara.
Aku tak ingin tampak tak sopan.
Tuan, itu tergantung
apa yang kau katakan.
Apa kau akan menyebutku tak sopan...
Jika kubilang kau gadis tercantik
di New York?
Hanya New York?
Ini pemberhentianku.
Kalau begitu,
boleh aku berjalan denganmu sebentar?
Tuan, itu terlalu berani.
Selamat pagi.
Untuk setiap penjahat,
kami punya nama berbeda.
Seorang "Angler" menaruh kail
di ujung tongkat...
Untuk turun di balik jendela
dan pintu toko.
Seorang "Autumn Diver"
mencopet sakumu di gereja.
"Badger" mengajak pria
ke ranjang bersama wanita.
Lalu menjarah sakunya
saat mereka bercinta.
Jenny adalah "Bludget"...
Pencopet wanita.
Dan "Turtledove".
"Turtledove" pergi ke pusat kota
berpakaian seperti pelayan rumah.
Memilih rumah yang bagus...
Dan masuk lewat pintu belakang.
Merampokmu begitu saja.
Butuh nyali besar
untuk menjadi Turtledove.
Aku akan mendapatkan
medaliku kembali.
Astaga!
Jangan lakukan itu lagi.
Dengar,
kubilang jangan lakukan itu...
Kembali ke Point dan biarkan
aku menyelesaikan urusanku...
Atau aku akan menggorok
tenggorokanmu, sungguh.
Baiklah.
Kalau begitu, silakan.
Tentu.
Sekarang...
Kembalikan medaliku.
Cepatlah.
Aku tak tahu yang mana punyamu.
Kurasa aku akan ambil sendiri.
Kurasa begitu.
Kalau begitu, mau kutemani sebentar?
Menurutmu berapa penghasilan
seseorang di sini dalam sehari?
Mungkin kita bisa bekerja sama?
Kurasa kau agak kasar
untuk permainan semacam ini.
Lagi pula, aku bekerja sendirian.
Sendirian?
Apa bayaranmu pada Penjagal?
Aku? Tak ada.
Tidak ada?
Penjagal dan aku punya kesepakatan.
Aku tak mau melihatmu lagi.
Aku tak menyalahkanmu.
Uang di saku mereka
dan harapan di mata mereka.
Mereka mengintip ke barat...
Mencari cakrawala untuk melihat
sekilas tanah dan keselamatan.
Sekilas dari Amerika.
Melihat kemiskinan ini pasti sangat
meresahkan, Nona Schermerhorn.
Terkadang, tentu saja...
Geng pusat kota mendatangi kami.
Keluarga Schermerhorn adalah salah
satu keluarga tertua di New York.
Mereka tak menguasai kota.
Tapi mereka didengarkan
oleh para penguasa.
Komisaris Brunt,
bilang kau ingin melihat Points...
Dengan segala kemegahan
dan kemelaratannya.
"Jangan pikirkan apa pun
tentang kondisinya," katanya.
Tak ada kecuali keselamatan kami,
Konstabel.
Aku yakin kita tak dalam bahaya...
Selagi Konstabel
bersama kita, Sayang.
Benar, Nyonya. Perhatikan.
Peminjaman Uang
Bisa kita lanjutkan?
Kau berani meninggalkannya di sana?
Aman seperti bank, Tuan Greely...
Karena semua tahu itu milikku.
Apa pria itu mabuk?
Mati seperti Jumat Agung, Nona.
Selamat siang, Mulraney.
- Anak-anak?
- Jack.
Perkenalan tempat kumuh?
Melacak temuan. Pembaharuan studi.
Kuperkenalkan...
Keluarga Schermerhorn
dari Fifth Avenue...
Hampir tak membutuhkan
perkenalan darimu, Jack.
Nyonya Schermerhorn dan putrinya...
Pria ini tentu saja...
Horace Greeley, penerbit terkenal.
Sebuah kehormatan, Tuan.
- Dari Tribune.
- Aku William Cutting.
Apa kabar, Tuan Cutting?
Saat ini, sangat baik. Terima kasih.
Apa kabar?
Bunga limau. Harum!
Tuan Cutting adalah...
Bagus sekali! Kau punya karier
yang bagus di panggung.
Salah satu pemimpin lokal...
Senang bertemu denganmu, Tuan.
- Five Points.
- Tuan Greely.
- Senang bertemu denganmu.
- Five Points menyambutmu.
Kalian disambut di jalan-jalan ini
dan akan lewat dengan aman.
Aku akan memastikan
keselamatan mereka.
Terima kasih, Bill.
Sudah cukup.
Selamat siang, semuanya.
Penjahat sombong.
- Dia tahu siapa aku!
- Benar, Tuan.
Kau terkenal di daerah ini.
Harus kuakui,
menurutku itu pujian yang aneh.
- Aku tak pernah suka polisi.
- Tenang saja, Nak.
Happy Jack tak bisa bernapas
tanpa seizinku.
Dia akan menghabiskan waktu
di Oddfellows Club
Di kantor atau toko dia tertahan
Dia berpura-pura
Dia terlalu banyak minum rum
Dengan seorang teman
Menurutmu arlojiku akan aman
di tiang lampu itu, Bill?
Di kantor atau toko dia tertahan
Dia berpura-pura
Bagaimana jika kau gantung di sana
dan lihat saja nanti?
Jadi dia terlalu banyak minum rum
- Dengan teman
- Suatu hari nanti.
Memang ada waktu yang tepat.
Ramalan itu salah dan
- Jiwa muda yang berubah-ubah
- Ini anak baru itu?
Hanya bocah Irlandia lain...
Yang kuterima dalam kelompokku.
- Dan yang terbaik dari semua berkat
- Hei!
Aku hanya ingin melihat wajahmu, Nak.
Aku tak bermaksud jahat.
Suamiku yang penyayang
Dan istri yang penyabar
Dan berkat terbaik yang bisa
Kita temui di kehidupan ini
Adalah suami penyayang
Dan istri penyabar
Kau jadi tahu banyak
soal memotong daging.
Kita terdiri dari hal yang sama...
Daging dan darah, jaringan, organ...
Aku suka bekerja dengan babi.
Yang paling mirip daging manusia...
Adalah daging babi.
- Babi, ya?
- Benar.
Ini untukmu, Ibu.
Silakan.
- Tuhan memberkatimu, Tuan Cutting.
- Tuhan memberkatimu.
Dia bukan ibu kandungku.
Aku tahu itu, Bill.
Ini hatinya.
Ginjal. Jantung.
Ini luka.
Perutnya akan terus berdarah.
Ini pembunuhan.
Dan arterinya. Ini pembunuhan.
Cobalah.
Silakan.
Pertarungan Five Points
Kemenangan Besar
Melawan Penjajah Asing
Paru-paru. Bagus.
Jangan lukai tulang rusuk.
Bagus sekali!
Arteri utama.
Lukai dia perlahan.
Biarkan mereka memikirkannya dahulu.
Kematian perlahan. Bagus!
Kalian masing-masing akan menagih
kota 5.000 dolar per bulan...
Untuk persediaan dan layanan...
Dan kalian akan menerima
sepuluh persen.
Bill! Tuan Killoran akan menjelaskan
detailnya, terima kasih, Tuan-tuan.
Itu cara kami di Tammany,
Tuan-tuan.
Lalu siapa ini?
Terima kasih, Anak-anak.
Selamat siang, Tuan.
Ada yang kau pikirkan?
Bill sangat menyukaimu.
Jika kau merencanakan sesuatu...
Baik...
Hanya saja aku tak mau terlibat.
Aku di Hell Gate selama 16 tahun.
Aku hanya ingin meniti karier...
Sama sepertimu.
Kecuali tentu saja kau punya ide
yang lebih baik?
Tidak.
Aku tak bisa menyelesaikan
pekerjaan sehari pun...
Untuk semua warga
yang datang ke sini...
Untuk mengusikku
dengan kejahatan di Points.
Beberapa bahkan bertindak sejauh itu
untuk menuduh Tammany...
Dalam kejahatan merajalela ini.
Bagaimana ini? Tak bisa kubiarkan.
Sesuatu harus dilakukan.
Apa yang kau pikirkan?
Entahlah. Kurasa mungkin
kita harus menggantung seseorang.
- Siapa?
- Tidak perlu orang penting.
Pria biasa sudah cukup.
Penghibur di belakang gang
yang bukan anggota geng.
- Berapa banyak?
- Tiga atau empat?
Yang mana?
Empat.
Kau berdiri di sini didakwa...
Atas pencabulan, masturbasi,
pencurian...
Hidrasi kloral, sodomi...
Pencekikan dan perusakan...
Fasilitas publik.
Kita semua pergi suatu hari nanti.
Semangat. Para penerima hukuman
tiang gantungan yang tampan.
Itu teman lamaku.
Bagaimana perasaanmu, Arthur?
Aku baik-baik saja.
Baik, kau tahu.
Sapalah Amsterdam. Dia hampir
menusuk McGloin tempo hari.
- Hai!
- Hampir!
Kulihat kau berpakaian
untuk acara ini, Arthur.
Kau mengenalku, Bill.
Selalu ingin yang terbaik.
Itu baru semangat.
Liontin bagus.
Aku akan memberimu satu dolar.
Ini milik ibuku.
Satu setengah dolar?
Baiklah.
Aku akan merindukanmu, Arthur.
Sampai jumpa
di negara panas, Seamus.
Jagung panas! Pucuk jagung putih!
Jagung panas!
Apa putraku hadir di sini?
Di mana teman kecilku?
Lihat ayahmu.
Selamat tinggal, Nak.
Aku tak pernah melakukan
pelanggaran atau berjudi!
Semoga Tuhan menyambutku
sebagai teman!
Dengan rahmat, ketakutanku hilang
Betapa berharganya anugerah itu
Malam itu, The Reformers
mengadakan pesta dansa.
Begitulah Five Points.
Hukuman gantung di pagi hari,
berdansa di malam hari.
Agar aku yakin...
Ini bukan masalah kata-kata,
tapi caranya tersenyum kepadaku.
Dia tersenyum
pada banyak orang, John.
Kau tak mengenalnya.
Sedekah satu sen untuk seorang
Irlandia yang berjuang, Tuan Muda.
- Apa kau dari Kerry?
- Ya, Tuan.
Tidak banyak.
Terima kasih, Tuan. Terima kasih.
Hadirin sekalian, kami senang
melihat banyak wajah muda...
Di pesta dansa
misi tahunan pertama kita.
Ini akan jadi pesta erotis, bukan?
Misi ini menerima
setiap umat Kristen.
Kami dengan senang hati menyambut
teman-teman Katolik Roma...
Yang bergabung malam ini.
Nona-nona! Ikut aku.
Kita akan memulai
pesta dansanya sebentar lagi.
- Selamat malam, Pendeta.
- Selamat malam, Yang Mulia.
Selamat malam, Pendeta.
Sepertinya kau harus
mencukurnya lebih rapi
Selamat malam, Pendeta.
Maafkan aku.
Nona?
- Everdeane.
- Nona Everdeane.
Tuan-tuan, sebelah sini!
Jika kau tak keberatan.
Terima kasih.
Bukalah. Angkat.
Ke cermin.
Yang itu!
Ratu kami telah memilih.
Puji Tuhan
Tuan...
- Pasanganmu.
- Benar.
Ibadah reguler diadakan di gereja
pada pukul 06.00 dan 08.00.
Enyahlah.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku berdansa.
Aku bertanya kenapa kau memilihku?
Itu bukan urusanmu.
Bisa beri tahu aku?
Maaf.
- Aduh.
- Maaf.
Aku tak pandai berdansa.
Cobalah tetap tenang.
Aku belum pernah mengikuti
tari step-ken.
Lebih baik jangan melihat ke bawah.
Kau bisa memelukku
lebih erat jika mau.
Baiklah.
Kenapa kau tak menari dengan Johnny?
Karena...
Aku tak menginginkannya.
Aku tak mau ini.
- Tunggu!
- Apa?
Tunggu.
Bagaimana cara membukanya?
Terlalu lama untuk memakainya lagi.
Kita akan di sini semalaman.
Tentu. Baiklah. Aku akan melepasnya.
Aku pernah mengandung.
Mereka mengeluarkannya.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Kau punya bekas luka?
Satu atau dua.
Lalu apa ini?
Itu...
Hadiah dari Tuan Cutting.
Hadiah?
Hadiah.
Apa itu hari ulang tahunmu?
Tidak.
Lalu apa yang kau berikan kepadanya?
Jawaban untuk itu
tak ada hubungannya denganmu.
Jangan bilang kau marah kepadaku?
Tidak. Aku sudah selesai denganmu.
Kau lebih cepat
dari kebanyakan pria.
Biasanya, mereka menunggu
sampai sesudahnya.
Aku tak tertarik
dengan bekas Sang Penjagal.
Bill bilang jauhi penjudi kikir,
15 banding 1, Moran si Mata Serangga.
Amsterdam!
Semua orang bekerja
untuk Sang Penjagal.
Kami melakukan perintahnya,
menghasilkan uangnya...
Mengambil bagian
dan berkata, "Terima kasih, Tuan."
Tuan-tuan di ring!
Bahkan Tweed.
Pertarungan sudah berakhir!
Bahkan aku.
Putra ayahku.
Apa-apaan ini?
Maaf, Bill.
Pelarangan tinju memang disayangkan.
Aku memberimu izin, tapi...
Aku kehilangan pendapatan
selagi kau berpidato!
Pergilah dan kumpulkan taruhan itu.
Bagaimana menagihnya
jika tak ada yang menang?
Ini dianggap "Tidak ada keputusan".
Kau sudah mengurusnya, 'kan?
Apa tak ada yang menyuap polisi?
Kami menyuap Kepolisian Kota.
Ini Kepolisian Metropolitan.
Kau harus mengembalikan
semua uangku.
- Ini kacau!
- Tuan Tweed!
- Siapa yang meminta pendapatmu?
- Biarkan dia bicara!
Kami tak perlu menjawabmu.
Hukum mengatakan tak ada tinju
di kota, benar?
Benar, di kota.
Di mana batas kota?
Pemenang di ronde ke-75...
Izinkan aku untuk mengakui
pria yang visi...
Dan perusahaannya, memungkinkan
terjadinya pertempuran mulia ini.
Di lingkungan yang mengagumkan
dan legal ini...
Tuan William Cutting!
Dan rekan mudanya.
Bagus. Kau melakukannya dengan baik.
Kita berhasil.
Kita sangat berhasil.
- Selagi aku mendapat perhatianmu...
- Ini pertunjukkan yang bagus.
Boleh kuingatkan keajaiban
yang menantimu...
Di museumku, terletak di Broadway!
Galeri Keajaiban PT Barnum!
- Perhatikan siapa yang kau dorong.
- Jangan sentuh apa pun.
- Itu uangku.
- Keluarkan tanganmu dari sakuku.
Rasanya aneh dibimbing
oleh seekor naga.
Lebih hangat daripada dugaanmu.
Itulah pembangunan negara kita,
Tuan Cutting.
Orang Amerika terlahir.
Aku tak melihat orang Amerika.
Aku melihat penyusup.
Orang Irlandia yang rela
digaji lima sen...
Saat orang kulit hitam
dapat 10 sen...
Sementara pria kulit putih
dapat 25 sen.
Apa jasa mereka?
- Sebutkan satu kontribusi mereka.
- Suara!
Suara, katamu?
Mereka memilih
sesuai perintah Uskup Agung.
Siapa yang memerintah Uskup Agung?
Raja mereka yang bertopi runcing,
duduk di atas takhtanya di Roma.
Perasaannya campur aduk
mengenai orang Irlandia.
Bill, antar orang-orang baik ini
ke tempat pemungutan suara...
Secara teratur.
Dan akan ada bayaran mahal...
Untuk setiap suara
yang berpihak pada Tammany.
Ayahku mengorbankan nyawanya...
Membuat negara ini seperti saat ini.
Dibunuh oleh Inggris
dengan semua anak buahnya...
Pada tanggal 25 Juli, tahun 1814.
Kau pikir aku akan membantumu
mengotori warisannya...
Dengan menyerahkan
negara ini kepada mereka...
Yang tak berperan
dalam memperjuangkannya?
Kenapa? Karena mereka keluar
dari kapal penuh kutu...
Dan memohon sup?
Kau orang yang penuh semangat,
Bill, aku tahu.
- Kau tak bisa melawan selamanya.
- Aku bisa melakukannya sampai mati.
Kau pasti mati.
Apa katamu?
Kubilang kau berpaling
dari masa depan.
Bukan masa depan kita.
Dokumen itu
menjadikanmu warga negara.
Ini menjadikanmu prajurit
di pasukan Serikat.
Sekarang berperanglah demi negaramu.
Berikutnya.
Tanda tangan di sini, Nak.
Atau buat tandamu.
Ini senapanmu. Pastikan kau
menjaganya tetap kering di kapal.
Selongsong peluru ini juga sama.
- Kita mau ke mana?
- Kudengar Tennessee.
Di mana itu?
Apa mereka
memberi kita makan sekarang?
Anak-anakku...
Kita harus sembuhkan
perpecahan di antara kita!
Perang ini harus dihentikan.
Utara dan Selatan harus bersatu.
Kau pembohong! Omong kosong!
Lalu apa yang terjadi saat ini usai?
Kita akan punya kekacauan!
Kau belum pernah ke teater?
Tidak.
Tuan Legree, letakkan cambukmu.
Nona Eliza, bergandenganlah
dengan Tuan Shelby!
Lalu, Topsy,
Topsy kecil tersayang...
Buai kepala Paman Tom.
Biarkan orang kulit hitam itu mati.
- Turunkan aku!
- Bubarkan Serikat!
Demi darah Irlandia.
Bill, tiarap!
Seseorang menembak Sang Penjagal!
Tahan bajingan itu!
Tuhan, ampuni aku.
Tuhan...
Kau anak buah siapa?
Bicaralah dengan cerdas dan lantang!
Apa katanya, Nak?
Kurasa dia berdamai dengan Tuhan.
Persetan dengan itu!
Dia berdamai denganku.
Aku mendengar pengakuan malam ini,
dasar bajingan Irlandia!
Kau bekerja untuk siapa?
Kami berbahasa Inggris di negara ini.
Kau lihat pisau ini?
Aku akan mengajarimu...
Untuk bicara bahasa Inggris
dengan pisau ini!
Kau bekerja untuk siapa?
Itu tak terlalu menjawab.
Mantel pinggang yang bagus.
Sayang sekali.
Kurasa tak bisa diperbaiki!
Apa aku akan menyimpannya
sebagai suvenir?
- Ya!
Di mana Legree? Di mana Mopsy?
Aktor Tragedi, mari kita lanjutkan!
Istirahat selesai!
Itu seperti kisah Shakespeare.
Apa?
Kau tahu siapa Shakespeare, Nak?
Dia orang yang menulis
Alkitab Raja James.
Tuan, aku tak tahu
apa yang kau bicarakan.
Karena kau orang Irlandia yang bebal,
bodoh, dan barbar.
Sama seperti ayahmu.
Itu dia.
Cabut kepalaku dan hancurkan dunia.
Seperti orang Irlandia bodoh lainnya
di negara ini.
Itu sebabnya aku tak pernah
bekerja dengan ayahmu.
Lepaskan aku, bajingan gila!
Artinya jika kau tak kuat,
sebaiknya kau pintar.
Entah kau terlalu pintar
atau terlalu bodoh.
Tapi apa pun itu, ingatlah ini.
Terlepas dari kesalahannya, ayahmu
adalah pria yang mencintai rakyatnya.
Amsterdam. New York memanggilmu.
Lihat itu. Apa-apaan itu?
Ritme benua gelap,
dilempar ke dalam ketel...
Dengan pesta Irlandia.
Aduk beberapa kali.
Maka jadilah kekacauan Amerika.
Menari, mari menari!
Sedikit kenang-kenangan.
Bagus, Tuan.
Naiklah bersamaku, Bill.
Apa aku pernah bercinta denganmu?
Jadi, jangan memanggilku
dengan nama Kristen-ku.
Bill. Syukurlah, kau baik-baik saja!
Aku mendengar beritanya
dan datang secepat mungkin.
Tepat waktu seperti malaikat maut.
Bill...
Kau tak berpikir
aku yang melakukannya, bukan?
Berhenti mengoceh.
Jika kupikir itu kau...
Kau pasti sudah mati.
Ada lubang di bahuku
dan itu menyakitkan.
Jadi, minumlah lalu diam,
atau diam dan pergi saja.
Aku mau minum.
Hati-hati, Tweedy,
dia favorit orang Prancis!
Tidak, aku bersih.
Ayo ke bar.
- Jenny.
- Bill.
Pegang ini.
Harus kencang.
Kau senang membuatku menangis.
Kau pasti bisa!
Itu baru anak buahku.
Tidak apa-apa.
Untuk Sang Penjagal!
Kami semua sangat berterima kasih.
Selamanya.
- Untuk Sang Penjagal!
Kenapa kau tak pergi dari sini,
Johnny?
Ayo. Ayo!
Apa ada orang di Five Points
yang belum kau tiduri?
Ya! Kau!
Tenanglah!
Cobalah dan aku akan menggigitmu.
Kau mau menggigitku.
- Kurasa kau tak akan berani.
- Coba saja.
Jenny!
Aku tak bisa tidur.
Ya.
Kuharap kau tak keberatan
kami berbaring di sini, Tuan?
Apa pun yang kau suka,
Kawan Mudaku.
Apa itu...
Apa bahumu membuatmu tak bisa tidur?
Aku jarang tidur.
Aku tidur dengan satu mata terbuka.
Aku hanya punya satu mata.
Berapa usiamu Amsterdam?
Tidak terlalu yakin.
Tak pernah menghitung.
Usiaku 47 tahun...
Aku 47 tahun.
Kau tahu bagaimana aku bertahan
hidup selama ini? Selama ini?
Rasa takut!
Pertontonkan aksi menakutkan.
Jika ada yang mencuri dariku,
kupotong tangannya.
Dia menyinggungku,
aku memotong lidahnya.
Dia bangkit melawanku...
Kupenggal kepalanya
dan kutancapkan di tombak!
Angkat tinggi-tinggi agar semua orang
di jalanan bisa melihat.
Itu yang menjaga ketertiban.
Rasa takut.
Pria tadi malam. Siapa dia?
Bukan siapa-siapa. Pengecut.
Itu bisa saja menjadi
akhir yang memalukan.
Aku membunuh pria terhormat terakhir
15 tahun lalu. Sejak saat itu...
Kau melihat fotonya di bawah?
Apa mulutmu dilem
dengan kemaluan wanita itu?
Aku bertanya padamu.
Kubilang aku pernah melihatnya, Tuan.
Kau punya hasrat membunuh
dalam dirimu. Aku menyukainya.
Ada kehidupan yang mendidih
di dalam dirimu.
Pastor dan aku hidup
dengan prinsip yang sama.
Hanya iman yang memisahkan kami.
Dia memberiku ini.
Itu pukulan terbaik
yang pernah kuterima.
Wajahku babak belur.
Isi perutku tertusuk. Rusukku sakit.
Saat dia datang untuk menghabisiku...
Aku tak bisa menatap matanya.
Dia mengampuniku karena...
Dia ingin aku hidup dalam rasa malu.
Dia pria yang hebat.
Pria hebat.
Jadi, aku mencungkil mata
yang berpaling.
Kukirim kepadanya
terbungkus kertas biru.
Akan kucungkil keduanya
jika aku sanggup menjadi buta.
Aku bangkit lagi
dengan sepenuh hati...
Menguburnya dengan darahnya sendiri.
Bagus!
Dia satu-satunya pria yang kubunuh
dan layak diingat.
Aku tak pernah punya putra.
Peradaban runtuh.
Tuhan memberkatimu!
Jika ada yang ingin kau katakan...
Sekarang saatnya mengatakannya.
Siapa dia bagimu, Jenny?
Usiaku 12 tahun.
Ibuku sudah meninggal.
Aku tinggal di ambang pintu.
Dia menerimaku. Merawatku...
Dengan caranya sendiri.
Setelah mereka mengambil bayinya...
Dia tak suka gadis
yang punya bekas luka.
Kau harus tahu, dalam pikiranmu...
Dia tak pernah menyentuhku
sampai aku memintanya juga.
Siapa kau?
Tuan-tuan,
kalian diterima di istana...
Yang penuh keajaiban
dan pesona ini...
Tempat visi untuk menyaingi
imajinasi terbaik Sheherezade...
Dan kisahnya
dari malam-malam wangi Arab...
Akan menyapa matamu yang lapar.
Peringatan ke-16
Peperangan Besar 1846
Pidato di Pagoda Tiongkok Sparrow
Berapa harga wanita cantik
berambut pirang ini?
Puaskan matamu pada bulu indah...
Makhluk eksotis ini.
Tuan-tuan, kalian juga melihat
burung-burung dalam sangkar!
Bagaimana kau ingin
membuat mereka bernyanyi?
Biar kulihat warna uangmu.
Mereka bisa bernyanyi untukmu.
Semoga Tuhan meletakkan baja
Roh Kudus di tulang belakangku...
Dan cinta Perawan Suci di hatiku.
Amin.
Pelan-pelan. Apa katamu?
Dia bukan seperti yang dia katakan.
Dia tak seperti yang dia katakan?
Berapa tawarannya?
Bersyukurlah,
dia menganggapmu teman!
Setiap hari,
dia memikirkan cara membunuhmu!
Lidahmu terlalu tajam.
Kau ingin aku menyingkirkannya?
Akan kukubur di bokongmu
tempat asalnya.
Aku bisa membaca otakmu! Kosong.
Namanya Vallon.
Jangan lakukan itu, Bill!
Namanya Vallon!
Orang-orang ini
penuh rasa ingin tahu.
Jangan percaya pria ini.
Kau tahu kenapa mereka
memakai lengan pendek?
Tidak, kenapa?
Jadi, semua orang bisa melihat
dia tak menyimpan apa pun.
Astaga!
Semoga itu tak pernah menjadi tren.
Johnny?
Bangun!
Para hadirin, mohon perhatiannya.
Beberapa dari kalian pasti sadar...
Teman dan dermawan kita,
Tuan William Cutting...
Malam ini memakai rompi
yang sangat khas!
Semoga malam ini kita bisa memohon
kepadanya untuk menolong kita...
Dengan pameran menarik lainnya.
Dari keterampilan, keberanian,
kenekatan, dan drama!
Apa yang akan terjadi?
Ciuman Laba-laba!
- Sungai Darah!
- Tomahawk!
- Morning Glory!
- Roda Kematian!
- William Tell.
- Kupu-kupu!
- Tomahawk!
- Ciuman Laba-laba!
Murid Sang Penjagal!
Murid Sang Penjagal?
- Penampilan khusus!
Dari mana saja kau?
Penampilan khusus!
- Aku ingin kau pergi dari sini.
- Jangan lakukan itu.
Untuk itu,
aku harus memohon kesenangan...
Mantan asistenku
dalam kasus penusukan...
Murid asli Sang Penjagal.
Bagaimana, Jen?
Sekali lagi untuk suvenir manis.
Ayo!
Jangan lakukan itu!
Anak pintar, Jenny!
Dia akan baik-baik saja.
- Ingat ini?
- Tentu saja!
Kau mungkin merasa lebih nyaman...
Tanpa pakaian itu, Nona Everdeane.
Kau harus belikan yang baru, Bill!
Ada sesuatu di sakumu malam ini?
Aku belum mulai bekerja.
Bagaimana dengan liontin
yang kuberikan padamu?
Maaf, Sayang. Ambil.
Astaga!
Sekarang sudah rusak!
Aku tak bisa melakukan apa pun
dengan benar malam ini.
Kau berani memberi penutup?
Mungkin saat kau membidik
sedikit lebih lurus.
Cukup dengan musik kafir ini.
Singkirkan monyet-monyet sialan ini.
Ayo, Anak-anak!
Ini malam untuk orang Amerika!
Jenny!
Lepas topi!
Kita menyimpan dalam hati kenangan
para saudara yang gugur...
Yang darahnya menodai jalanan
yang kita lalui hari ini.
Pada malam ini juga, kita memberi
penghormatan pada pemimpin musuh.
Dia pria terhormat...
Yang menyeberang dengan berani,
memperjuangkan keyakinannya.
Untuk mengalahkan musuhku,
aku menghabisi nyawanya...
Dan melahapnya
seperti aku melahap api ini.
Untuk menghormati Pastor Vallon.
Wahai, Pastor Vallon!
Itu luka.
Aku ingin kalian bertemu
putra Pastor Vallon.
Aku membimbingnya...
Dan lihat balasan yang kuterima.
Suatu hari dia menyelamatkanku
agar bisa membunuhku...
Seperti pencuri licik.
Alih-alih bertarung seperti pria.
Pengkhianat.
Tak layak memiliki nama mulia.
Astaga... Astaga!
Sudah cukup, McGloin. Rentangkan dia.
Ini bukan untuk orang kulit hitam.
Kau! Kau bisa menonton!
Kau tak dengar, Hitam?
Ini daging segar!
Kita harus melunakkan
daging ini sedikit.
Mari beri ciuman selamat malam
untuk wajah tampanmu itu!
Tidak!
Pilih mana? Iga atau daging?
Has luar atau sengkel?
- Hatinya!
- Limpa!
- Lidahnya!
- Ginjal!
- Paru-paru!
- Hatinya!
- Kakinya!
- Lidahnya!
- Ginjal!
- Perutnya!
Jantung!
Jantung?
Anak ini tak punya jantung.
- Bunuh dia!
Dia tak pantas mati!
Dia tak berhak atas kematian
dengan tanganku!
Dia akan berjalan di antara kalian,
ditandai dengan rasa malu.
Manusia aneh. Layak
untuk Museum Keajaiban Barnum.
Satu-satunya manusia Tuhan,
ditombak oleh Sang Penjagal.
Berhenti!
Tidak!
Di sini. Lewat sini. Ayo.
Aku ingin menunjukkan sesuatu.
Tulang ibuku ada di makam ini.
Aku menabung 10 sen
dari setiap dolar yang kuhasilkan...
Sejak usiaku 13 tahun.
Jumlahnya 215 dolar.
Dari mencopet dan lainnya.
Ini yang ingin kutunjukkan.
Kita akan pergi ke sini,
begitu kau sembuh...
San Fransisco, California.
Ke San Francisco, Commodore
Kau bisa memiliki apa pun
yang kau inginkan di luar sana.
Orang-orang ini menarik emas
langsung dari sungai.
Dengan tangan mereka sendiri.
Rute Laut ke Wilayah Emas California
Kita di sini dan harus ke sana.
Mulai dari sini.
Lalu ke sini.
Sampai ke San Francisco.
Jalan tersingkat.
Maukah kau pergi denganku?
Tidak perlu menembakkan itu, Nona.
Atau bahkan membidiknya.
Aku hanya ingin bertemu
dengan temanmu yang sakit.
Aku punya 44 goresan di tongkatku.
Kau tahu untuk apa itu?
Untuk mengingatkanku akan utangku
kepada Tuhan saat aku mati.
Ayahku juga tewas dalam perang.
Di Irlandia, di jalanan.
Melawan mereka
yang merenggut haknya.
Apa yang hanya bisa didapat
dan dipegang dengan pemusnahan ras.
Perang itu berusia ribuan tahun.
Kami tak pernah menduga
itu akan mengikuti kami ke sini.
Bukan mengikuti.
Tapi menunggu kami saat mendarat.
Ayahmu berusaha membuka jalan...
Di negara ini untuk sukunya.
Itulah dia. Itulah Dead Rabbits-nya.
Aku sering bertanya-tanya,
jika dia hidup lebih lama...
Apa dia ingin lebih.
Lalu kenapa kau
menggeledah sakunya?
Untuk mengamankan.
Mungkin kau bisa memanfaatkannya.
Biarkan darah menempel di pisau.
- Apa itu?
- Kelinci mati.
Kelinci mati.
Makhluk malang.
Situasi baik dan tenang
selama tiga bulan terakhir.
Soal tuduhan ini.
Kau akan diamkan?
Tidak. Tidak mengkhawatirkan, Bill
Aku tak akan bilang begitu.
Tapi kesetiaanku adalah kepada hukum.
Aku dibayar untuk menegakkan hukum.
Apa yang kau bicarakan?
Kau mungkin punya keraguan,
tapi jangan termakan itu, Jack.
Kau bisa hancur.
Aku tak akan hancur, Bill.
Begini masalahnya.
Aku tak peduli konflik moralmu...
Bodoh.
Bukan itu intinya.
Aku ingin kau pergi ke sana.
Kau, bukan orang lain.
Bukan antek-antekmu.
Aku ingin kau ke sana...
Dan aku mau...
Kau menghukum orang...
Yang bertanggung jawab...
Karena membunuh kelinci kecil
malang ini.
Paham?
Ya!
Silakan ambil daging yang cukup
saat keluar.
Misi Five Points
Sial!
Apa itu kau, Nak?
Aku tak bermaksud menembakmu.
Kau mengagetkanku.
Kau tahu aku tak akan menyakitimu.
Keluar sekarang, Nak.
Ingat ayahmu dan aku?
Apakah kau terlalu muda
untuk mengingat Paman Jack?
Masa-masa yang kita lalui.
Kau tahu aku tak akan menyakitimu.
Ini buruk untuk semua orang.
Berikutnya apa, politisi yang mati?
Aku bisa mengampuni kalian
lebih mudah daripada dia.
Tetap saja,
kurasa itu menunjukkan kharisma.
Beri anak itu waktu,
kita akan selesaikan dengan baik.
Panjang umur!
Ada lebih banyak dari kita
yang turun kapal setiap hari.
Kudengar 15.000 orang Irlandia
sepekan.
Dan kita takut dengan penduduk asli!
Jika berkumpul, kita bukan geng.
Kita punya pasukan.
Kita hanya butuh satu percikan,
untuk membangunkan kita.
Akulah yang mengadukanmu.
Akan kutarik kembali jika bisa.
Menariknya?
Johnny, aku harus membunuhmu.
Keluar dari Point dan jangan kembali.
Kau mau ke mana?
Ayo.
Beri tahu kami, John, apa masalahnya?
Tak ada masalah, Bill.
Masih bersembunyi
dengan teman-temanmu?
Aku tak bersama mereka, Bill.
Aku bersamamu,
dengan penduduk asli.
Kau selalu menjadi penduduk asli,
sejauh yang aku tahu, John.
Sampai kau menjadi bujangan.
Kau bilang kau penduduk asli?
Kau ingin tahu apa itu penduduk asli?
Penduduk asli adalah pria
yang rela mengorbankan nyawanya...
Untuk negaranya.
Seperti yang dilakukan ayahku.
Bersediakah kau melakukan itu,
Kawan Mudaku?
John? Johnny?
Johnny?
Aku akan mengeluarkanmu.
Sakit sekali.
Bunuh saja aku.
Kumohon.
Maafkan aku, Johnny.
Maria Bunda Allah,
doakanlah kami yang berdosa ini...
Dan saat waktu kami mati. Amin.
Beristirahatlah dengan tenang.
Sedang apa kau di sini, 'Nak?
Apa yang dilakukan
orang kulit hitam itu di gereja ini?
Sedang apa anggota Dead Rabbit
dengan penduduk asli?
Tak ada orang kulit hitam
di antara penduduk asli.
Penduduk asli dan Dead Rabbit
memang salah.
Tapi orang kulit hitam di gereja,
itu berbeda!
Kalian bergaul dengan penduduk asli,
berdoalah dengan penduduk asli!
Kau akan berakhir di pasak
seperti ayahmu!
McGloin?
Bapa! Astaga, kau tahu
ada orang kulit hitam di gerejamu?
Astaga.
Bumi berputar...
Tapi kami tak merasakannya bergerak.
Suatu malam, kau melihat ke atas...
Satu percikan api
dan langit terbakar.
Ini pemandangan yang mengharukan.
Kami akan kembali saat kau siap.
Masa lalu adalah obor
yang menerangi jalan kami.
Tempat ayah kami menunjukkan jalan.
Kami akan mengikuti.
Keyakinan kami adalah senjata
yang paling ditakuti musuh...
Karena dengan begitu,
kami bisa mengangkat kaum kami...
Dari mereka
yang akan menghancurkan kami.
Nama kami Dead Rabbits,
untuk mengingat penderitaan...
Dan memanggil mereka yang masih
menderita untuk bergabung.
Betapa pun jauhnya mereka mungkin
telah menyimpang dari rumah.
Karena dengan jumlah besar,
pasti ada kekuatan besar.
Demi keselamatan kaum kami.
- Kami tak mau bisnismu.
- Berapa banyak pria di sini?
Kalian semua harus mendaftar.
Kau tak bisa memaksaku
masuk tentara.
- Kau punya 300 dolar?
- Tentu saja tidak!
Siapa yang punya 300 dolar?
Jika kau masuk militer...
Pembebasan dari wajib militer hanya
bisa diamankan dengan 300 dolar...
- Menurut UU Tindak Pidana.
- Biayanya 300 dolar?
- Jika tidak, kau harus mengabdi!
- Siapa yang punya 300 dolar?
- Kau harus mengabdi, Tuan!
- Beri tahu aku!
Kecuali kau punya 300 dolar.
- Anak-anak!
- Berengsek!
- Aku lahir di sini, Tuan.
- Kau yang berimigrasi kemari!
Kau tak lahir di negara ini, Tuan.
Astaga. Perang
berdampak buruk pada pria.
Kembali ke kota, ke tempat asalmu!
Bayar 300 dolar?
Ini perang orang kaya lainnya!
Tuan, aku ingin bicara
dengan pria ini.
Entahlah.
Apa orang New York
tak berbahasa Inggris lagi?
Aku tak mengerti.
Kau bisa bahasa Inggris!
Apa Nona Everdeane bisa
membelokkan senapannya ke arah lain?
Aku penasaran Tuan Vallon.
Apa kau mengerti
nilai publisitas semacam ini?
Uskup Agung sendiri...
Bahu membahu dengan
separuh Irlandia untuk Five Point.
Aku menawarkan
untuk membentuk aliansi denganmu...
Untuk melawan Bill Cutting
dan kandidat penduduk asli.
Aku akan menegosiasikan biaya besar
untuk setiap suara orang Irlandia...
Yang memilih Tammany
di pemilihan mendatang.
Aku butuh teman baru
di Five Points, Nak.
Aku ingin kau menjadi teman itu.
Sebentar, Tuan Tweed.
Misalkan kami mendapatkan
suara itu untukmu.
Maukah kau mendukung
kandidat Irlandia pilihanku?
Kurasa tidak.
Bagaimana jika kami memberimu
semua suara orang Irlandia?
Tuan Vallon, itu hanya akan terjadi
di pemerintahan Ratu Dick!
Apa?
Artinya itu tak akan pernah terjadi.
Kini aku mungkin bisa dibujuk
untuk mendukung kandidat Irlandia...
- Misalnya untuk anggota dewan.
- Anggota dewan?
Sudah ada anggota
dewan daerah Irlandia.
- Jadi, kita punya, itu sebabnya...
- Yang lebih dari anggota dewan?
Sherif!
Baiklah, Tuan Tweed, kau mendukung
orang Irlandia untuk Sherif...
Dari kota dan wilayah New York
dan kita akan membuatnya terpilih.
Aku suka orang Irlandia, Nak.
Jika lebih tinggi dari anggota dewan,
kau tak akan pernah mendaki.
Kenapa tidak?
Pertama, tak ada manusia yang bisa
mengkonsolidasi suara orang Irlandia.
Aku bisa!
Lagi pula,
aku tak bermaksud menghina.
Belum ada yang menemukan
kandidat Irlandia...
Untuk sherif yang pantas dipilih.
Monk!
Ini.
Nominasi Reguler Demokrat
untuk Sherif
Pilihan Rakyat Walter McGin
Membuatku terlihat sadar
seperti kakekku sendiri!
Pria hebat lainnya, aku yakin.
Dia seorang pemabuk.
Boleh aku bicara sesukaku?
Itu sebabnya aku menginginkanmu.
Perwakilan kita yang terpilih
adalah geng pencuri!
Yang bersumpah memperbaiki situasi...
Sambil memasukkan tangan
ke saku kita.
Aku berdiri bahu membahu...
Dengan pemimpin masyarakat
seperti Bill Cutting...
Melawan siapa pun, di seluruh jalan
menuju demokrasi kita yang baik.
Akan kupastikan
tak ada yang mengambil...
Hasil kerja keras kalian.
Para pendatang Hibernia.
Datangi pemungutan suara
dan berikan tanda kalian...
Di sebelah nama Walter McGinn.
Melawan pemangkas rumput kentang,
seperti yang di sana...
Yang mencuri pekerjaan kita.
Kenapa banyak orang Irlandia
tewas di Selatan...
Saat perang pertama
yang dimenangkan...
...bukanlah di Dixie, tapi di sini.
Di jalanan ini!
Siapa petarung jalanan terbaik
di Five Points?
- Monk!
Benar dan biarkan
seluruh kota mendengarnya!
Pria itu terlahir untuk ini.
Dia membunuh 44 orang
dan melukai ratusan lainnya.
- Benarkah?
- Benar.
Seharusnya kucalonkan dia
menjadi wali kota!
Baiklah, bariskan mereka.
Ini hari pemilu!
Baiklah, Semuanya!
Ayolah, Berengsek.
Kami butuh suaramu.
Bajingan?
Aku berjuang untukmu, Hitam.
Aku kehilangan lengan demi kau!
Awal yang bagus. Ayo.
Bangunlah.
Negara kita yang hebat ini, bahkan
iblis pun mendapat suara mereka.
Kurangi perasaan
dan lebih bergegas, Sayang.
Kau mau ke mana?
Aku sudah memilih hari ini.
Pilih Monk dan Tammany!
- Dua kali.
- Dua kali?
Dua kali? Kau sebut itu melakukan
tugasmu sebagai warga negara?
Ikut aku.
Tidak, jangan. Kembali dan duduklah.
Ada satu lagi! Bersihkan dia.
Cukur janggut anak lelaki dan kirim
mereka kembali untuk memilih lagi.
Anak-anak, pilih Tammany.
Pilih Tammany!
Yang dibutuhkan kota kita
adalah gedung pengadilan baru.
Kini kuusulkan harus menjadi
struktur sederhana dan ekonomis.
- Permisi sebentar.
- Ada apa?
Monk unggul 3.000 suara
dari jumlah pemilih.
Hanya tiga? Jadikan 20, 30.
Kita tak butuh kemenangan,
kita butuh kemenangan Romawi.
Kita tak punya surat suara lagi.
Ingat aturan pertama politik,
surat suara tak menentukan hasil,
Penghitung membuat hasil,
terus hitung.
Warga Asli Amerika
Waspada Terhadap Pengaruh Asing
Ini dari Bill.
Monk?
Hari ini, B.
Warga Five Points!
Tuan Bill Cutting mencoba
menarikku ke dalam perdebatan...
Yang pasti akan berakhir
dengan pertumpahan darah...
Dan rusaknya pencalonanku.
Bagaimana menurutmu?
Haruskah aku menghadapi
relik hukum kuno ini?
Atau haruskah aku menjadi
suara pilihan kalian...
Dalam perjanjian baru,
dalam dunia baru?
Itu dia, Bill.
Rakyat sudah bicara.
Gagasan tentang pembalasan
kekerasan membuat mereka mati rasa.
Naiklah.
Lihat apa kita bisa menyelesaikan
perselisihan dengan cara demokratis.
Itu suara minoritas.
Kau sudah mencicipi daging dombaku,
apa kau menyukainya?
Aku ingin kau melihat ini.
Ini kau, di sini!
Goresan ke-45,
serangga Irlandia berengsek.
Kenapa kau tak membakarnya?
Lihat apa abunya menjadi hijau.
Fortuna juvet audentes!
- Keberuntungan memihak mereka!
- Mereka semua!
Kau membunuh pejabat terpilih?
Siapa yang memilihnya?
Kau tak tahu apa yang telah
kau lakukan pada dirimu.
Aku tahu karyamu.
Kau tak kedinginan atau kepanasan.
Jadi, karena kau hangat...
Akan kukeluarkan kau dari mulutku.
Kau bisa membangun duniamu
yang kotor tanpa aku.
Kuambil ayahnya,
sekarang kuambil putranya.
Beri tahu Vallon muda,
aku akan melukis...
Paradise Square dengan darahnya.
Dua lapisan!
Aku akan menghias kamar tidurku
dengan isi perutnya.
Sedangkan kau, Tuan Tammany Hall...
Sekali lagi kau datang
ke Five Points...
Kau akan dibunuh
dengan tanganku sendiri!
Sekarang kembali ke perayaan kalian
dan biarkan aku makan dengan tenang.
Aku membayarmu dengan adil.
Turun!
Naikkan!
Dasar berengsek!
Tantangan.
Tantangan diterima.
Daftar Korban Jiwa
Lalu itu datang...
Hari pertama perekrutan militer.
Thomas O'Neill?
Andrew Lewis.
Joseph Flynn.
Mereka membacakan nama
seolah-olah mereka sudah mati.
J.B. Gleeson.
O'Conell Guard.
- Plug Uglies.
- Sementara kami...
- Forty Thieves.
- Suku-suku berkumpul...
- Chichester.
- Drum berdentum.
- Dead Rabbits.
- American Guard.
- Atlantic Guard.
- Slaughterhouse.
Bowery Boys.
Konfederasi Penduduk Asli Amerika.
- James Mooney.
- Tapi yang bisa kami lihat...
Adalah tangan di depan kami.
Shaun O'Connell.
C.W Morris.
Kapan?
Kapan pun kau mau.
Fajar besok.
Tempatnya?
Paradise Square.
Senjata?
Kuserahkan kepadamu.
Batu bata, tongkat, kapak, pisau.
Pistol?
Jangan pakai pistol.
Anak pintar.
Persyaratan beres.
Sidang ditutup.
Thomas McEvoy.
W.H. Miles.
Persetan dengan perekrutan sialanmu.
Tangkap mereka.
Habisi mereka.
Bunuh bajingan kaya itu.
Kota!
Mereka tak akan menangkap putraku!
Pusat kota di kantor perekrutan...
Para polisi melukai
kepala orang-orang.
Semua orang melarikan diri.
Tapi kabarnya menyebar...
Di kegelapan.
Di Fifth Avenue...
Keluarga Schermerhorn
dan gerombolan mereka...
Bernapas sedikit lebih lega.
Hanya sedikit marah
karena perekrutan Tuan Lincoln.
Sepenuhnya bisa dibenarkan
menurutku.
Ada dua sisi untuk pertanyaan itu.
Ada beberapa sisi dari itu,
Tuan Schermerhorn.
Tapi hanya satu sisi yang benar.
Seperti pertanyaan lainnya,
itu berisi penyalahgunaan...
Kuasa eksekutif.
Bagaimanapun, Tuan Greely...
Kita bisa bersyukur
itu tak lebih buruk.
Mungkin lebih buruk, Tuan.
Aku melihat mereka.
Aku tak tahu harus berpikir apa.
Apa yang sering kau katakan,
Tuan Tweed?
Tuan Greely, kau tak akan suka ini...
Tapi apa itu?
Aku tak ingat.
Kau selalu bisa mempekerjakan
separuh orang miskin...
Untuk membunuh separuh lainnya.
Aku datang untuk berpamitan.
Aku sudah memesan
perjalanan ke California.
Jenny, beri aku satu hari lagi
dan aku akan ikut denganmu.
Kau akan mati saat itu.
Kau ingin aku melakukan apa?
Entahlah.
Ini semua akan selesai besok.
Tidak akan.
Seluruh tempat ini akan terbakar.
Kudengar orang miskin
pergi dari rumah ke rumah...
Di Five Points, meminta pendukung
kerusuhan lebih lanjut...
Untuk meletakkan lilin
yang menyala di jendela.
Orang Irlandia, Polandia, Jerman.
Tuan Greely, kota ini tak marah...
Aku yakin malam ini gelap.
Tidak ada yang bekerja hari ini.
Kita akan menutup pabrik!
Saat matahari terbit esoknya...
Kota itu terbagi dua.
Dari seluruh New York,
mereka datang...
Pekerja besi, buruh pabrik,
pembersih jalan!
Orang Irlandia, Polandia, Jerman...
Siapa pun yang tak peduli
soal perbudakan dalam Serikat.
Siapa pun yang tidak bisa
membeli jalan keluar.
Biarkan putra orang kaya pergi
dan mati. Mereka menangis.
Biarkan anak-anak orang miskin
tinggal di rumah.
Tanahnya bergetar saat ini.
Tapi aku akan menyelesaikan
urusan ayahku.
Tuhan...
Engkau adalah belati di tanganku.
Bimbing tanganku
pada hari pembalasan ini.
Kami bersyukur kepada Tuhan...
Atas kebaikan-Nya.
Dengan-Mu, yang cepat tak bisa kabur.
Yang kuat tak bisa lari.
Biarkan pedangku menelan, sampai
dahaganya terpuaskan dengan darah...
Dan musuhku tidur selamanya.
Karena Kau Tuhan Pembalasan.
Karena Tuhan menghancurkan
yang jahat.
Tuhan maha pengampun.
Cinta-Nya pun bertahan selamanya.
- Amin.
Amin.
Bawa para wanita ke atas!
Dari sektor 18.
Massa menggeledah rumah...
Di 27th Street dan 7th Avenue.
Kami tak punya pasukan
untuk dikirim...
Dari sektor 15.
Semua toko tutup di 8th Avenue...
Karena takut akan massa
di 17th Street.
Polsek 18-22nd Street
Dari 4th Avenue...
Para perusuh menyerang
rumah sewa kulit berwarna...
Merampok dan membakar mereka.
Dari 21st Street.
Massa membuka toko senjata...
Di 3rd Avenue
dan sedang mempersenjatai diri.
Kantor Marshall
di 3rd Avenue terbakar.
Polisi tak berdaya.
Tolong tunjukkan dirimu!
Dua orang kulit hitam
yang dibawa hampir tewas.
Ada 50 lagi di luar.
Mereka butuh bantuan.
Orang kulit hitam
diserang di seluruh kota.
Itu dia si pria 300 dolar!
Tangkap dia!
Apa ayahmu menebusmu
dari angkatan darat?
Bisakah dia menebusku juga?
Ada bahaya massa
menyerang gudang senjata...
Di sudut 21st Street, 2nd Avenue.
Ada sekitar 500 senjata
di dalamnya.
Salurannya mati.
Mereka mencoba memotong saluran!
Dari 1st. Kerusuhan di Dermaga 4,
Sungai Utara.
Mereka membunuh
orang kulit hitam di sana.
Ada keramaian di sini
dan akan menghancurkan stasiun.
Ambil tasnya!
Lexington Avenue dan 46th Street
Dari sektor 18.
Massa menyerang
gudang senjata.
Di 2nd Avenue dan 21st Street...
Ada bahaya kebakaran
di dalam gedung.
Seluruh 300 polisi terluka
atau tak ditemukan.
Cari militer...
Dari 20th. Kirim 100 orang
untuk membubarkan massa...
Hentikan Perekrutan
Gedung di sudut 33rd Street,
2nd Avenue...
Dibakar oleh massa.
Museum Amerika Barnum terbakar.
Hewan-hewan melarikan diri.
Lepaskan!
Gunboat Liberty!
Berlabuh di kaki Wall Street.
Mereka siap menembak massa!
Massa kini pergi ke 5th Avenue
untuk menyerang kantor Tribune.
Dari 16th.
Massa datang ke kantor polisi.
Kita tak punya pasukan!
Dari 16th.
Resimen ketujuh telah tiba...
Di kaki jalan Canal.
- Mereka menuju Bog Wade.
- Lepaskan aku!
Jumlah massa sekitar 4.500 orang.
Mereka akan membakar
Jembatan Harlem.
Jembatan Harlem akan dibakar!
Tikus telah mengambil alih kota!
8th Avenue. Di dekat 32nd Street.
Dari 21st. Ada serangan
pada kulit berwarna di 2nd Avenue.
Ada massa yang menuju rumah
sakit jiwa yatim piatu kulit hitam.
Kirim pasukan
untuk melindungi anak-anak.
7th Avenue, 28th Street.
Mereka membunuh orang kulit hitam.
Ada orang kulit hitam! Tangkap dia!
Tuan, Mayor Jenderal ingin tahu
apa yang harus dilakukan...
- Dengan tahanan yang tertangkap.
- Tahanan? Jangan tahan mereka.
Massa tak menahan orang!
Bubarkan massa!
Jangan membawa tahanan
sampai kau membubarkan mereka!
Tentara sekarang di 38th Street.
Massa tak akan bubar!
Apa perintahmu?
Mereka datang.
- Mari tetap bersama!
- Baiklah!
Pasukan. Berhenti!
Senjata siap!
Menunggu perintahmu, Vallon.
Aku perintahkan kalian bubar.
Tembak!
Giring mereka ke alun-alun.
Bill!
- Berengsek!
- Shang! Tunggu!
Syukurlah.
Aku mati
sebagai orang Amerika sejati.
Besok pagi,
bawa orang-orang kita ke dermaga.
Aku ingin setiap pria
dan wanita turun dari kapal...
Diberi sup panas dan roti.
Kita mengubur
banyak suara di sini malam ini.
Pada akhirnya...
Mereka meletakkan lilin
di kumpulan mayat...
Agar teman mereka,
jika mereka punya...
Bisa mengenal mereka
dalam gelap.
Kota melakukan ini secara gratis.
Shang, Jimmy Spoils,
Hellcat, McGloin, dan lainnya.
Teman atau musuh...
Tidak ada bedanya sekarang.
Berlangsung
empat hari empat malam...
Sebelum yang terburuk dari massa
akhirnya dikalahkan.
Kami tak pernah tahu berapa warga
New York yang tewas pekan itu...
Sebelum kota itu akhirnya bebas.
Ayahku bilang kami semua terlahir
dari darah dan kesengsaraan.
Begitu juga kota besar kami.
Tapi bagi kami yang hidup dan mati
di hari-hari kemarahan itu...
Seolah-olah semua yang kami tahu...
Menghilang perlahan.
Apa pun yang mereka lakukan
untuk membangun kota ini lagi...
William Cutting New York City
Untuk selamanya...
Seperti tak ada yang tahu
kami pernah ada di sini.
vi p2 1. e u.o rg