Dia sungguh membosankan.
Ben, jangan mengatai nenekmu seperti itu.
Nah, dia memang membosankan, tapi ayahmu benar.
Jangan kasar.
Cepat.
Oh, halo, nak.
Bagaimana kabar Benny kecilku?
Halo, Bu. Bagaimana kabarmu?
Oh, tidak terlalu buruk.
Bagus, Well, kami harus cepat-cepat pergi.
Oh, kalian tidak mampir sebentar
untuk minum secangkir teh dengan cepat?
Yah, aku senang sekali, tapi...
Mikey, apa kau mau di sana seharian?
Linds!
Kau tak apa-apa, sayang?
Ya, terima kasih, sayang.
Maaf, kita harus segera sampai di salon.
Kami sedang terburu-buru.
Ben, salah satu dari kami akan menjemputmu
pada pagi hari pukul 11.
Dapatkah kau buat jadi pukul 10?
Nak... Well, bersenang-senanglah, kalian berdua.
Jangan membuat banyak masalah.
Turunkan kakimu, Mikey.
Ini waktunya untuk...
Mulai menari!
Aku punya kesukaanmu untuk
teh-mu malam ini. Sup kubis.
Ayo, masuklah...
Jadi, bagaimana sekolahnya?
Hmm, baik.
Bagus
Bagaimana yang di luar sekolah?
Hal-hal yang kau kerjakan
di luar jam sekolah.
Ya, baik.
Sup kubis, OK?
Baik.
Mm. Bagus
Oh, kau akan senang kalau tahu...
Hidangan utamanya adalah Pie kubis
dengan kubis rebus di sampingnya.
Oh, sudah kau habiskan sampai tandas.
Aku semprotkan pine dan apel
bersamaan supaya jadi nanas.
Well, ini enak.
Mau menebak apa yang aku lakukan, Benny?
Merajut?
Ya, benar, anak muda.
Aku merajut,
tapi apa yang sedang aku rajut?
Baju sweater dengan kucing di atasnya?
Benar sekali. Aku tidak bisa mengatakan padamu
siapa anak yang beruntung.
Kamu harus menunggu sampai Natal nanti.
Well, itu nilai ganda katanya,
nilai triple hurufnya.
Berarti nilai 87 untukku.
Oh, sudah semakin larut.
Waktunya untuk selamat tidur, anak muda.
Pada suatu masa, seorang anak kecil yang
bernama Benny,  seusia kamu,...
melihat di bawah tempat tidurnya
dan menemukan karpet ajaib.
Oh! Maaf, Nek, apa kau tahu?
Aku benar-benar lelah.
Oh, oh, aku tahu...
Kau sudah terlalu tua untuk cerita semacam itu
sekarang, bukan?
Nenek tua yang konyol.
Aku akan meninggalkanmu.
Selamat malam.
"Halo?"
Ayah, bisakah kamu datang dan menjemputku?
Aku bosan.
Ben, ini bukan waktu yang tepat.
Kami sedang di tengah tengah cha
cha-cha-cha.
Kamu sangat egois.
Aku mengalami minggu yang panjang.
Aku sudah semprot 152 kali.
28 nya aku.
28 nya ayahmu.
Ini waktunya kami untuk bersantai.
Tapi ini penyiksaan di sini.
Aku minta maaf. Tampaknya ada ...
... masalah dengan sambungan teleponnya.
Nenek?
Mereka akan segera kesini untuk menjemputmu.
Terima kasih sudah membiarkan aku tinggal disini.
Apakah kau tak apa-apa, Nek?
Mmm.
Oh, ibumu ada di sini.
Tidak mampir dulu. Pasti sangat sibuk.
Selamat tinggal, kalau begitu.
Aku akan menemuimu Jumat depan.
Ya, ya.
A-ha, Ben, pelanggan favoritku.
Aku tahu kau adalah orang yang tahu
banyak ketika mendengarnya.
Aku punya penawaran yang sangat istimewa
yang hanya satu hari saja.
Apa itu, Raj?
24 cornettos seharga... 23!
Itu Cornetto yang bebas dari biaya apapun!
Hanya untuk pelanggan VIP -ku.
Apa yang akan aku lakukan
dengan 24 cornettos?
Makan yang 12 sekarang, dan taruh yang
12 sisanya di sakumu untuk nanti.
Itu semua tidak kedaluarsa, bukan?
Jadi, kau datang ke sini
untuk pemipaan mingguanmu.
Aku telah menyimpannya di sini dengan aman untukmu,
dan minggu ini ada hadiah gratis.
A U-Bend. Keren.
Kami perlu satu yang baru.
Apakah kau menghabiskan semua waktu luangmu
mengerjakan pipamu?
Ya, ketika aku sedang tidak bosan, nenek tua.
Tut tut, dan tut yang ketiga.
Hanya karena nenekmu ini sudah tua
tidak berarti dia membosankan.
Dia datang kesini pada Rabu sore
membeli...
Murray Mints dan tissu,
Kamu tahu, peralatan nenek, dan
kami punya obrolan yang menarik.
Benarkah?
Oh, ya. Ada sesuatu pada dirinya yang lebih
dari yang terlihat mata biasa.
Aku yakin nenekmu punya satu atau dua rahasia.
Orang tua selalu begitu.
Bukan nenekku. Sampai nanti.
Apakah ini benar untuk anak seusianya?
Tidak. Ketika aku masih seusianya.
Aku seperti anak normal lainnya.
Diatas loteng di kamarku mencobai pakaian berpayet.
Apakah kau ingat beberapa tahun yang lalu,
ketika kau menaruh tanganmu di perutku?
Kami merasakan tendangan kecil
dan berkata...
Dia akan menjadi penari!
Apa yang terjadi?
Ben, kau masih lama?
Aku mau ke toilet.
Selesai!  /  Pergilah kesana dan ngobrol dengannya./  Tapi aku benar-benar harus pergi.
Kerjakan semua sekaligus!
Ampun, laki-laki ini...
Jadi, Ben, kita harus bicara antar laki-laki.
Ayah kepada anak.
Apa yang akan kita obrol-kan?
Oh, eh, sepak bola. Gimana, Nak?
Football.
Sejujurnya, Yah,
Aku paling tidak suka sepak bola.
Apa? -Aku bilang
aku paling tidak suka sepak bola.
Aku juga. Hanya saja, aku
dan ibumu khawatir.
...kau menghabiskan waktumu memperbaiki pipa..
Tapi aku menyukainya, dan aku ingin menjadi
tukang ledeng ketika aku dewasa nanti.
Ya, ya, tapi itu sangat sulit
untuk menjadi terkenal dalam
dunia pemipaan.
Kau perlu sesuatu yang lain sebagai sandaran.
Seperti apa?
Penari Ballroom.
Sampai jumpa
Sampai besok.
Mungkin sekitar pukul 12. Atau pukul 1.
Benjamin, bukan?
Halo, Mr Parker.
Bagaimana kabar Penjaga keamanan?
18 kali kunjungan dalam beberapa minggu.
Apa ada senjata pada dirimu?
Tidak ada.
Ninchaku ? Tidak
Bintang yang dilemparkan Ninja? Tidak punya.
Tongkat Bamboo untuk bertempur? - Tidak ada!
Jadi, kamu punya kaleng semprot dan kamu berniat membuat graffiti-
dengan mata tertutup'kan  - Tidak
Hmm.
Tujuan kunjunganmu?
Aku ke sini untuk bertemu dengan Nenekku.
Yang disebut pensiunan.
Terrence, tolong kameranya.
Lihat ke lensa.
Lanjutkan perjalananmu.
Nek? Aku...
- Kau lapar, Ben?
- Sepertinya.
Oh, baik, karena aku punya sup kubis yang baru.
Jujur saja, Nek...
Meskipun aku suka kubis,
Kau tahu'kan, aku sedikit...
Bosan dengan kubis?
Ya, tepat sekali.
Apa kau punya sesuatu yang bukan...
Bukan dari kubis? Biar aku pikirkan dulu.
Aku mungkin punya biskuit.
Ada di kaleng di dapur.
Pergilah melihatnya.
Coba cari di atas lemari.
Kau baik-baik saja di sana, Ben?
Apakah kau menemukan sesuatu?
Tidak apa-apa. Tidak ada apa-apa. Tidak
Aku sama sekali tidak menemukan apa-apa
di lemari.
Sudahlah. aku hanya akan memanaskan sup
rebusan kubis saja kalau begitu.
Oh!
Sekarang, Mikey, silakan merobek kertas kaca
yang berbagai warna itu.
Dengan senang hati, ladies.
Sabtu malam telah dimulai.
Mom? Sst! Baru saja dimulai.
Tapi itu hanya judulnya saja
Tetap saja! Sst.
Diamlah!
Ayah,
Bolehkah aku pergi ke tempat Nenek
lagi malam ini?
Apakah kau yakin?
Aku kira aku bisa mengantarkanmu
setelah pertunjukan ini.
Ibumu dan aku bisa menikmati
sedikit... paso doble.
Biar aku telepon dia dulu.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan...?
Oh, halo, Ibu!
Ben menanyakan apakah dia bisa kesana nanti.
Oh, benarkah?
Baiklah. Selamat tinggal kalau begitu.
Maaf, nak, dia bilang dia mau keluar.
Apa? / Tapi dia tak pernah keluar...  /
Diam!
Tolong.
Flavionya hadir.
Dan sekarang mari kita ngobrol secara
cepat dengan kekasih Latin kami yang sangat menggairahkan,
Flavio Flavioli.
" Terima kasih, Claudia.
Malam ini aku sudah siap untuk Rumba! "
'Ladies, sesuatu yang benar-benar akan sangat
panas minggu ini.
'Oh, ya, itu adalah scorchie,
scorchie, yang membakar lantai dansa! "
b lack c loud
Jangan!
Ke sini. Ada kamera. Apa yang kau lakukan?
Apa yang kamu lakukan, menurutmu?
Aku yang bertanya terlebih dahulu.
Aku mengikutimu.
aku menemukan kaleng biskuit itu.
Yang ada perh...  /  Kamu tidak boleh
mengatakan sepatah kata pun tentang kaleng itu.
Atau apa yang kau lihat di sini malam ini.
Janji?
Janji ?
Janji. Dengan satu syarat.
Kau harus ceritakan padaku semuanya.
Datang kembali besok.
Pastikan tidak ada mengikutimu..
Tapi sebelum jam tiga.
Karena ada hari perpustakaan keliling.
OK,  Nek...
Tapi...
Nek?
Apakah kau tak apa-apa, Ben?
Kami mendengar ada kegaduhan.
Dan mengapa jendelanya terbuka?
Apa kau baru saja keluar?
Tentu saja tidak.
Well, apa yang telah kau lakukan?
Um, menari?
Obrolan antar laki-laki berhasil..
Seperti yang aku tahu itu pasti berhasil.
Ya, aku benar-benar terinspirasi
apa pun yang kau katakan.
Aku hanya harus mencobanya.
Dia sudah mengerti sekarang.
Ia masih banyak kesalahan.
Buka Asti Spumante.
Anak kita akan menjadi penari.
Kemarilah, nak.
Aku sangat bangga padamu.
Ya. Oh, tidak, itu memalukan.
Oh, betapa mengerikan.
Ya, ya, tidak, aku akan sampaikan saat ini juga.
OK, ta-ta.
Ben, aku punya kabar baik.
aku punya berita yang luar biasa.
Aku punya berita yang sensasional.
Kamu mau yang mana dulu?
Er, kabar baik?
Ricky Diamond jatuh dari
skateboard-nya kemarin -
semua lengan dan kakinya patah!
Apakah kau yakin itu kabar baik?
Ya!
Karena membawa kita pada
berita yang menakjubkan. Sekarang,
Florence Star
membutuhkan pasangan baru untuk...
..Kejuaraan Junior Regional
Ballroom!
Aku pikir aku masih belum siap
untuk suatu kompetisi.
Rendah hati. Ya.
Para hakim akan mendukung.
OK. Apa kabar yang sensasional?
Flavio.
Ia dapat anak anjing baru!
Aww-w-w-w-w!
Kau tidak mengatakan kalau Ben yang itu.
Dia sebaiknya sebaik
seperti yang kau katakan, Linda.
Menari ada dalam darahnya.
Dia seperti aku.
Itulah yang membuatku khawatir.
Apa yang kau katakan?
Aku berkata, "Itulah yang membuatku khawatir."
Ben tidak akan mengecewakanmu. Benarkan?
Aku berharap dia cepat beradaptasi.
Florence sangat cepat beradaptasi.
Aku bisa menari apa saja.
Aku bisa menari tango, aku bisa menari jive,
aku bisa menari foxtrot.
Aku bisa menari Swing. Aku bisa menari
rock 'n' roll dan Lindy hop.
Aku bisa menari apa saja, sungguh.
Dia bisa menari apa saja, benar'kan.
Dia belajar balet selama seminggu
di Paris tahun depan.
Itu di Perancis. Oh, kau lihat'kan?
Dia juga jenius dalam bidang geografi.
Well, kami akan tinggalkan kalian berdua.
Membuat keajaiban.
Benar-benar saat yang "wow" , ya'kan.
Ya. Ya. Bisakah kita memiliki saat yang
benar-benar "wow", ayolah?
Aku baru mengatakannya..
Well, kita tidak punya banyak waktu,
jadi aku telah membuat rencana latihan.
Masalahnya, Florence,
Aku sangat pandai menari,
Aku akan membiarkan pasanganku berlatih
dulu untuk pertama kalinya, kau tahu'kan?
Jadi mereka bisa lebih cepat mahir.
Aku tidak perlu " lebih cepat mahir ".
Aku tahu setiap tarian.
Apa kamu tahu ? Apakah kamu tahu
quicktrot?
Rumbum?
Dapatkah kamu melakukan shimmy shammy?
Kamu ngarang saja?
Kamu pelajari itu semua dan
Aku akan menemuimu dalam seminggu. Bye.
Ben!
Oh, dan jangan lupa
berang-berang Spanyol.
Ini menakjubkan.
Aku hanya seorang gadis ketika semua itu dimulai.
Aku berasal dari keluarga yang sangat miskin.
Tumbuh dewasa, aku bahkan tak pernah melihat
berlian dan safir,
Rubi seperti ini.
Oh! Lihatlah.
Terkubur di bawah tanah
selama miliaran tahun.
Indah sekali.
Dan begitu aku merasa ingin
mencuri itu semua, aku tidak bisa menghentikannya.
Semuanya punya cerita tersendiri.
Bagaimana dengan yang satu ini?
Ah, aku mencurinya dari
seorang ahli waris orang Amerika yang kaya raya.
ketika aku bekerja di deck bawah
sebuah kapal pesiar.
Wow.
Dan yang itu?
Dari kastil terdalam, tergelap di Rusia.
Ini milik raja wanita Rusia yang terakhir.
Wow, sangat besar sekali.
Apa itu? Apa itu?
Aku pikir ada seseorang
di luar jendela.
Aku pikir pikiranmu mengelabuhimu.
Sekarang, ini yang terbesar.
Dari maharani di India, kalau tidak salah
Aku harus mengukur
dinding istana mereka.
Bagaimana caranya? Well,
Aku naik ke punggung gajah
dan menggoyang hingga belalainya,
tepat ke ruangan maharaja itu.
Kamu pasti dicari oleh polisi
setengah dunia ini.
Oh, ya. Mereka tidak bisa menangkapku.
Tapi mereka memberi aku julukan...
The Black Cat.
Tunggu. Lalu kenapa kamu akhirnya
tinggal di sebuah rumah kecil
dengan televisi yang rusak?
Oh, aku tidak pernah menjual semua itu.
Itulah caranya kau bisa tertangkap.
Tidak, aku mencuri untuk olahraga,
Tapi ketika ayahmu lahir
40 tahun yang lalu, aku menyerah.
Harus menjadi seorang ibu, bukan
pencuri permata internasional.
Sekarang, bagaimana dengan permainan
Scrabble yang sangat bagus?
Apa? kamu tidak bisa bermain Scrabble.
Kamu seperti seseorang
dari salah satu lagu
Aku tidak diizinkan untuk mendengarkannya.
Kau seorang gangsta
Itu sudah sangat lama sekali.
Kau seorang gangsta.
"Nenek Gangsta".
Itu benar.
Kita harus merubah penampilanmu
Kau harus bisa slang.
Jadi polisi...
Polisi?
FBI!
Oh, dan " irama orang gila "
adalah lagu yang enak.
Perry Como.
Dia menghilangkan irama yang gila.
Mengerti?
Imma akan
congkel es-mu buat shizza.
Well, bagus.
Ya, aku kedengarannya seperti penjahat ganas sekarang.
Sungguhan. Benar, kawan.
Ini pasti permata yang paling berharga di dunia.
Oh, tidak. Tidak, aku tidak pernah mendapatkan yang itu.
"yang itu"?  Yang apa?
Itu Mr Parker di luar jendela!
Aku tidak melihatnya.
Aku tidak mau di penjara.
Ben, perdayai dia. Apa? Bagaimana?
Tapi jangan membunuhnya.
Kecuali kau sangat terpaksa.
Perhiasan yang mencurigakan
ada pada nenekmu.
Aku bisa jelaskan.
Dengan kekuasaan penuh yang diberikan kepadaku
Aku akan melakukan
pencarian di seluruh tempat ini.
- Kau tidak boleh masuk ke sini.
- Mengapa tidak boleh?
Karena...
Nenek sedang yoga dengan telanjang.
Perkataan ngawur!
Minggir.
Madam, aku menuntut untuk...
Mr Parker, aku sedang berpose seperti pohon..
Ya, tapi, tapi, tapi maksudku...
- Dimana perhiasannya?
- Kamu itu ngomong apa?
Serahkan...
Serahkan itu semua atau ini akan
menjadi urusan polisi.
Oh, tak apa apa. Ketika mereka sampai di sini,
aku akan melaporkanmu.
Melaporkan apa? Mengintip wanita tua sedang
memakai pakaian dalam.
Tapi kau tadi berpakaian lengkap
ketika aku melihat melalui jendela!
Itu yang mereka semua katakan.
Ini semua belum berakhir...
Lebih baik menyembunyikan permatanya.
OK, tapi pertama...
Ya, Ben?
- Kau harus memakai pakaianmu dulu.
- Ooh, maaf.
Maaf, Ben. Maaf.
Ben?
Benno?
Ben-Ben!
Benny Ben.
The Ben man!
BEN!
Ibumu mau bicara denganmu tentang pakaianmu.
Aku sebenarnya tidak membutuhkan kostum, bukan?
Kamu perlu sesuatu yang.. zhuzh.
Kamu perlu sesuatu yang ... pizzazz.
Sesuatu yang mengatakan,
"Semuanya, lihat aku,.. Lihat aku, semuanya...."
" Dan sekarang "
Aku punya...
Aku punya satu atau dua gagasan.
Love Bomb
Fruit Cocktail.
Piano man
The Quality Street
Brian Cox
Keajaiban Tata Surya
The Hedgerow Ant Badger
Dan , akhirnya,
Great British Bake-Off
Resep untuk sukses
Oh, itu istimewa...
Kaulah yang istimewa Oh, hentikan...
Tidak bolehkah aku cuma pakai celana jins
dan t-shirt?
Ben...
Yang pertama itu...
Love Bomb itu.
Sekarang, aku harus membuat
celana yang lebih menyala.
Apa kau pikir perlu lebih banyak hati-nya?
Aku pikir perlu lebih banyak hati-nya. Ya.
- Ayah, bisa aku bertanya?
- Apa? Jangan terlalu njelimet, ya.
Aku hanya ingin tahu,
Satu set perhiasan apa yang paling berharga di dunia?
Oh, aku tahu yang satu ini.
Itu ada di Pointless.
The Crown Jewels.
Milik Ratu.
Kau punya yang bentuk mahkota...
Yang bentuk bola...
Berberntuk tongkat.
Pasti nilainya tinggi sekali.
Terima kasih, Ayah. Harus pergi.
Whoa, whoa, whoa!
Aku membutuhkanmu untuk menyesuaikan bajumu
Florence hendak latihan ekstra.
Bagaimana kau bisa tahu? Dia masih belum menelepon.
Well, kalau pasangan dansamu seperti aku dan Flo,
Kau akan tahu dengan sendirinya. Ini telepati.
Ooh, OK, Florence,
aku akan menuju ke tempatmu.
Teropong-nya, Terrence.
Catat warna celananya, nak.
Itu jika memang celana miliknya
Curian dari toko amal lokal.
Apakah kau baik baik saja, Nek?
Ya.
Ya, oh, aku baik-baik saja, terima kasih.
Well, aku hanya tidur siang sebentar.
Masuklah
Itu adalah The Crown Jewels.
Crown Jewels apa?
Yang belum pernah berhasil kau curi.
Oh, ya.. benar.
Oh, ya, itu adalah perhiasan yang paling berharga
di dunia.
Tapi mencurinya dari Ratu...
Dia tampaknya seperti seorang wanita yang baik.
Dia punya banyak perhiasan.
Dia tidak akan merasa kehilangan kalau cuma sedikit saja.
Sekarang, Ben, dengarkan aku.
Aku tahu kau suka
mendengar semua ceritaku,
tetapi kau harus lupakan seluruh kisah omong kosong pencurian perhiasan ini .
Tapi... Tidak, tidak.
aku telah melupakannya sekarang.
Selain itu, The Crown Jewels...
Tidak mungkin.
Tidak ada yang mustahil bagi
The Black Cat.
Ke Rumah Nenek. Aku sudah siap.
Kabar buruk, Ben.
Nenek terjatuh.
Dr Seargent ke ruang operasi,
Tolong. Dr Seargent ke ruang operasi.
Oh, halo, sayang..
Baik sekali kau mau datang.
Bagaimana perasaanmu, Mum?
Oh, tidak terlalu pintar.
Aku meraih kaleng sup sebentar saja,
selanjutnya aku jatuh tertelungkup
di bawah lino.
Berapa lama kamu ada di sana?
Oh, tidak terlalu lama.
Sehari atau lebih.
Aku minta maaf, Mum.
Ini lucu, karena
aku akan meneleponmu kemarin.
Kau tahu, untuk salah satu dari ...
wanita centil kami yang cerewet.
Oh, well.
Kau tidak tahu, sayangku.
Apa yang dokter katakan?
Well mereka telah memberikan padaku segala macam
tes. X-Rays, scan, entah apa lagi.
Mereka akan datang
dan bicara denganku nanti.
Mudah-mudahan tidak di sini terlalu lama.
Aku harap begitu.
Well, lebih baik kami biarkan kamu beristirahat.
Well, aku mau tinggal disini sedikit lebih lama.
Kau tahu aku tidak suka rumah sakit.
Ya, tapi... Michael.
Kami libur.
Ya, terima kasih sudah datang.
Sampai jumpa.
Dr Lipsey ke kamar 842.
Dr Lipsey, dimohon ke kamar 842.
Oh, aku meninggalkan tas-ku di sana.
Jangan khawatir.
Aku akan menemuimu di tempat parkir.
Aku minta maaf.
Kami sudah terlambat.
Oh.
Kau tak apa-apa, Nenek?
Ya. Ya, Aku baik-baik saja, terima kasih.
Baik, karena aku sedang berusaha mencari cara
mencuri The Crown Jewels.
Oh, Ben.
Ini semua cuma masalah pipa.
Kau lihat, menara-nya mempunyai saluran
pembuangan yang sudah berusia 500 tahun
Yang ada di bawahnya
dan itulah jalan masuk kita kedalam.
Kamu lupa tempat itu, pasti
banyak penjaganya
Aku telah menghafal waktu
dan semua rute patroli mereka.
Dan bagaimana caranya
kita masuk ke tempat permata-nya?
Bor kunci pintunya?
The Crown Jewels terlindung
dibalik kaca antipeluru.
Paman Derrick. Dia beri aku
satu set bahan kimia dari pasar,
dan ada logam
yang meledak ketika menyentuh air.
Well, sepertinya kamu telah memikirkan
semuanya.
Well?
Oh, kamu tidak serius'kan?
Satu pekerjaan terakhir untuk Black Cat.
Satu pekerjaan terakhir. Oh.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Aku ikut serta. Ya.!
Ben, ada satu masalah kecil.
Apa? Aku tidak bermaksud meninggalkan tempat ini.
Maaf...
Mrs Norris.
Mrs Norris!
Hei,!
Kamu bukan dokter.
Aku dokter.
Ya. Ya.
Ia mendapat YFS.
Apa?
Syndrome Wajah Kekanak-kanakan.
Ini yang menginspirasi dia
belajar pengobatan.
Aku berusia 52 tahun.
Pintunya terbuka.
Mereka mengeluarkan aku.
Jalan!
Jadi, Nenek, kamu membutuhkan beberapa
hari untuk mendapatkan kekuatanmu kembali?
Tidak, itu harus dikerjakan lebih cepat.
'Mari kita lakukan pada hari Jumat. "
'Coba bayangkan, minggu depan
The Crown Jewels akan menjadi milik kita. "
" Satu pekerjaan terakhir untuk The Black Cat. "
" Ya."
Oh, kamu orang beruban yang bahaya.
Aku dapatkan kau sekarang.
Sekarang Jumat malam.
Kau sudah siap, Nak?
Ya. Kau tidak perlu
menjemputku terlalu awal besok.
Aku dan Nenek akan bermain Scrabble semalaman.
Kamu tidak pergi ke rumah Nenek malam ini.
Tidak?
Tidak
Oh, dia pura-pura lupa.
Sekarang kejuaraan ballroom.
Oh.
Mari kita berharap Ben tidak membiarkan putriku kecewa.
Seolah pangeran kecil aku akan membuat dia kecewa.
Anakmu belum pernah muncul saat latihan.
Dia menggunakan telepon.
Apapun kalau kurang dari angka bulat 10
akan mengecewakan.
Ya, aku yang mengatakan itu.
Mari kita menyambut
host Anda untuk malam ini,
bintang dari Strictly.
Dan ia pernah menjadi
tamu pada hari Saturday's Kitchen.
Si liar...
Flavio Flavioli!
Selamat malam...
Basildon.
Apakah kalian siap untuk Rumba?
Tidak, tidak, tidak.
Flavio. Dia tidak mendengarkanmu. Aku bilang,
Apakah kalian siap untuk Rumba?
Aku tidak mau menyakitimu, Flavio.
Aku hanya mau mencintaimu.
Ben, kita belum pernah berlatih sekalipun.
Aku mau mengajukan pertanyaan...
dan aku berjanji aku tidak akan marah
padamu jika kamu menjawabnya dengan jujur.
Apakah kamu pernah menari sebelumnya?
Mm...
Tidak.
Aku membencimu.
Aku membencimu!
SuperBio.
Mari kita bersama menyambut
ballroom superstar muda kita yang berikutnya,
Florence dan Ben.
Kamu maju sendiri sana.
Dansalah.
Well, itu tadi, bagaimana kalian mengatakan,...
menarik.
Well, mari kita lihat apa yang para juri kita
putuskan atas penampilanmu..
Terserah kepada kalian, para juri, dengan skor!
Jadi kamu mendapat 0, 0, 0,
yang memberi kamu nilai total gabungannya adalah 0.
Kamu menghancurkan putriku!
Flavio!
Dia perlu ciuman kehidupan.
Lepaskan aku, kamu sinting!
Kita harus keluar dari sini sekarang!
Ayo. Mari kita tangkap mereka.
Aku minta maaf.
Ya, kau benar.
Kita telah melakukan segalanya untuk dia.
Tidak, kamu tidak layak diperlakukan seperti ini.
Ya, aku setuju, Linda.
Kau sudah keterlaluan pada Flavio.
Aku tidak mengatakan itu.
Kamu darimana?
Kita janji jam 7!
Nenek?
The Black Cat, sebenarnya.
Mengapa kamu berpakaian
seperti boneka dari toko kartu?
Mom yang buat aku seperti ini. Ceritanya panjang.
Ya, sudah. Tidak ada waktu. Kau sudah siap?
Siap untuk apa?
Mencuri The Crown Jewels yang lagi mekar!
Oh, itu FBI.
Tunggu, aku akan tancap gas.
Cepat, Nenek, mereka mengejar.
Ayo, Nenek,
mereka semakin dekat!
Apakah ini kendaraanmu, Madam?
Ya, petugas.
Karena kami dapat laporan
ada satu kendaraan melaju secara
ilegal di jalan bebas hambatan.
Kecepatannya hingga 8 mil per jam.
Dua orang.
Juga ilegal.
Bukan kalian, kan?
Oh!
Apakah kamu baru minum minuman keras?
Aku minum segelas sherry saat Paskah.
Jadi... apa yang kalian berdua lakukan selarut ini?
Kita mau ke reli mobilitas skuter tengah malam.
Reli mobilitas skuter.
Dan di mana Reli mobilitas skuter ini tepatnya?
Dekat Menara London.
Oh, tapi jangan khawatir,
Kami tidak akan mencuri apapun
dari Menara London.
Tidak, itu salah.
Tidak, kami kesana ...
murni untuk
rally mobilitas skuter.
Well...
Kami sebaiknya pergi saja
Berhenti.
Biar aku berikan tumpangan.
Nikmati reli-nya.
Orang bodoh.
Oh, astaga.
Benar, jadi...
..penutup pengurasnya
harusnya sekitar...
..sini
Oh, ayolah, Millicent.
Ayo, gadis tua, kau dapat melakukannya.
Oh.
Hentikan!
Fiuh!
Apakah kau mau mengatakannya atau aku saja?
Kau saja yang katakan....
Let's rock'n'roll!
Berapa panjangnya?
Sebenarnya ini salah satu selokan terpanjang
di London.
Well, bukankah aku orang yang beruntung?
Oh! Apa itu?
Mungkin cuma tikus.
Siap.
Oh.
Sebelah sini. Ayo.  Cepat, cepat, cepat...
Penjaganya ada di mana-mana.
Mereka tempatkan lebih banyak pada malam ini.
Jangan khawatir.
Aku punya ide.
black c loud
Ayo cepat!
Oh, bintang dan permatanya, sangat indah!
Wow!
b lack c loud
Kembali. Kembali.
Sekarang, di sini,
Semprotkan pada hitungan 5, 4, 3, 2...
Ahem!
Yang Mulia!
Apa yang Anda lakukan di sini?
Maksudku, apa yang Anda lakukan di sini, Bu?
Mau menulis pidato untuk Ratu ...
..dan aku merasa lebih mudah...
..kalau berpikir seperti ratu saat mengenakan topi semacam ini.
Hm...
Ya. Sudah lebih baik.
Sekarang, lebih tepatnya,
apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Ini... Ini cukup sulit untuk
dijelaskan, Yang Mulia.
Apakah kamu punya salah satu dari ini?
Mereka berikan kepada orang yang lebih tua.
kau menekan tombol itu
dan bantuan akan datang.
Hanya milikku yang satu ini yang akan mendatangkan SAS,
Jadi lebih baik kau mulai menjelaskan atau
akan clicky-clicky, shooty-shooty.
Akulah yang harus di salahkan.
Tidak, akulah yang mengatakan
kita harus mencuri The Crown Jewels.
Tapi aku yang memulai semua ini...
Ketika aku pura-pura menjadi
pencuri permata internasional.
Berpura-pura?
Cucuku.
Dia tidak suka tinggal denganku.
Aku dengar dia mengatakan betapa membosankannya aku ini.
Aku tidak berpikir  seperti itu sekarang!
Tidak, aku tahu, sayang,
tetapi kenyataannya adalah aku membosankan.
Aku hanya makan kubis
dan main Scrabble.
Jadi suatu malam aku mengarang
cerita yang menarik pada dia
Kalau aku ini Black Cat.
Tunggu.
Bagaimana dengan perhiasan di dalam kaleng?
Tidak berharga, sayang. Perhiasan kostum.
Ayahmu dulu bermain dengan perhiasan itu
ketika ia masih anak-anak.
Oh, lakukan apa yang kau inginkan padaku.
Penjarakan aku di Menara selama-lamanya,
tapi, aku mohon, lepaskan anak ini.
Dia baru berusia 11 tahun.
Hampir 12 tahun!
Apa yang harus dilakukan?
Di satu sisi,
merasakan sebuah cerita yang sangat menyentuh,
tetapi, kamu telah melakukan pengkhianatan tingkat tinggi
dan sudah lama sekali kita tidak menggantung seseorang...
. .Tapi di satu sisi bisa di mengerti,
yaitu nenek sendiri,
dan antara kau dan aku,
Aku tahu kalau cucuku sendiri
kadang-kadang merasa aku membosankan.
Tapi Anda itu Ratu!
Katakan padaku.
Mereka terkadang lupa kamu juga pernah
muda, bukan?
Mmm. Kau tahu,
kaum muda negeri ini
harusnya memberikan lebih banyak waktu
kepada orang tua.
Ya, ya.
Kamu tahu apa yang terjadi...
pada orang terakhir yang mencoba
mencuri The Crown Jewels?
Ia diampuni.
Pada 1671, Kolonel Blood tertangkap
karena berusaha merampok...
dan Raja Charles II
merasa keberaniannya sangat lucu...
..itu sebabnya ia memutuskan
untuk melepaskan dia.
Jadi dalam tradisi Kerajaan yang ketat,
itulah yang akan aku lakukan.
Kamu boleh pergi.
Terima kasih. Terima kasih, Yang Mulia.
Tidak, tidak, tidak, jangan merendahkan diri, kumohon.
Itu kalau pada hari kerja.
Kami mendengar ada suara, Yang Mulia.
Hanya berbicara pada diriku sendiri lagi, nak.
Ooh!
Sekarang, Ben...
..ini sudah cukup malam.
Aku menyukainya.
Tapi jangan mencoba hal semacam ini.
Pekerjaan tukang ledeng adalah bakatmu.
- Aku tahu.
- Anak yang baik.
Kami sangat beruntung
bisa lolos.
'Ini adalah polisi.
Kalian sudah terkepung. "
" Angkat tangan kalian dan langkah
jauh dari kereta belanja. "
Kau pikir bisa mencuri
The Crown Jewels?
Well, itu semua sudah berakhir.
Mahkota yang akan kalian lihat mulai dari sekarang
adalah yang ada di dalam Pengadilan Kerajaan.
Jika kami mencuri The Crown Jewels,
Mr Parker, di mana barangnya?
Stephens.
Botol cairan pencuci.
Penyegar udara.
Sup kubis kalengan...
dan Sup kubis kaleng lagi.
Mr Parker, ini sebaiknya bukan
alarm palsu lagi.
Darimana saja kau sepanjang malam?
Kami berada di reli mobilitas skuter.
- Jika kau percaya itu kau percaya...
- Memang benar.
Aku memberi mereka tumpangan ke sana.
Tapi kami mendengarkan mereka!
Benar'kan, Terrence?
Dia adalah pencuri permata internasional!
Aku?
Aku hanya seorang nenek tua yang membosankan.
Semuanya mundur.
Ayo. Berkemas..
Ayo, anak muda..
Ayah, akhir pekan depan, Kumohon kita
bermain Crazy Golf saja?
Ya, nak.
Selama kau biarkan aku menang.
- Oh, aku sangat lelah sekali
- Aku juga.
Aku tidak akan melupakannya, selama aku hidup.
Oh, senang sekali merasakan hidup!
Apakah kau tak apa-apa, Nek?
Aku baik-baik, jujur. Aku...
Oh...
Ben...
Aku bohong padamu saat di rumah sakit.
Apa ?!
Well, apa yang dokter katakan kepada aku adalah ...
...apa yang aku derita... tidak menjadi lebih baik.
Sekarang, waktuku tidak lama lagi, tapi aku...
Dengarkan...
Tidak ada yang hidup selamanya, hmm?
Tapi... aku harap kamu jangan lupakan
nenek tua yang membosankan ini.
Tak akan pernah.
Ben, ayahmu dan aku sudah membahas.
Kami sudah salah menyuruhmu menari..
Kalau hatimu sudah jelas tidak menyukainya.
Dan kamu tidak terlalu bagus.
Kamu suka pipa...
semua pemipaan yang kau suka.
Dan ambillah kelas tari hanya di akhir pekan.
Mum, Dad... Nenek kurang sehat.
Aku tahu. Aku sudah berbicara dengan dokter-nya.
Aku tidak ingin membuatmu sedih,
dan Nenek tidak ingin kita khawatir, tapi...
Aku khawatir.
Aku tidak ingin kehilangan dia.
Kita semua akan merawatnya mulai dari sekarang.
Bersama-sama..
black cloud
Kau tahu apa yang paling aku rindukan?
Cerita... yang dulu sering dia ceritakan.
Ketika aku masih kecil, dulu dia mengarang
kisah yang paling menakjubkan untukku.
Aku juga.
Aku tidak akan pernah melupakannya.
Apakah dia mengarang cerita untukmu
tentang perhiasan?
Perhiasan apa?
Perhiasan kostum? Yang kamu pakai
bermain ketika kamu masih anak-anak.
Tidak...
Kami tidak pernah punya perhiasan
di rumah tempat kami tumbuh dewasa.
Aku akan mengingatnya lagi.
Itu aneh. Itu benar-benar aneh.
Masalahnya, Ben, nenekmu sangat
pandai memintal benang...
Kau tidak pernah bisa yakin
apa yang dibuat buat dan apa yang nyata.
Apa yang terjadi dengan semua barang-barangnya?
Well, kita menyimpan semua foto-foto lama nya.
dan sedikit ini dan itu,
Yang lainnya di bawa ke pengumpulan amal.
Itulah yang pasti dia inginkan.
A-ha, Benjamin!
Bagaimana ..apa kamu sudah mengetahuinya?
OK.
Nenekmu itu seorang wanita yang sangat istimewa.
Terima kasih, Raj.
Dan untuk mengenangnya aku ingin
memberimu hadiah secara gratis.
Dia sangat suka Murray Mints,
jadi... ini untukmu.
Terima kasih.
Cuma satu mint saja.
Oh.
Ayo. Ambil seluruh kantongnya.
Terima kasih. 59 pence.
Apa ini?
Apakah kamu tidak mendengar?
Seseorang meninggalkan banyak permata
di luar pengumpulan amal lokal,
dalam kaleng biskuit tua.
Mereka mengatakan itu semua bernilai jutaan!
Daging panggang kecoklatan yang sempurna.
Sebuah bola, dan £ 30
voucher untuk bahan kekurangannya
Terima kasih!
Sekarang, Mikey, taruhlah dulu semua
coklat yang bermacam-macam itu,
sebab sudah waktunya untuk Yang Mulia.
"Natal adalah waktu yang khusus dalam setahun."
"Waktu untuk semua orang dari segala usia
untuk merayakannya bersama-sama."
"Baru-baru ini, aku bertemu dengan seorang
wanita tua dan cucunya di Menara London."
"Aku terpana oleh kasih sayang yang begitu besar"
"...yang sudah berlangsung selama bertahun-tahun
diantara mereka."
"Jadi hari ini, aku mendorong orang-orang muda
negeri ini..."
"untuk menjadi seperti anak itu."
"Bicara kepada kami para orang-orang tua, dan mendengarkannya juga."
"Dan ingatlah, hanya karena kami sudah tua bukan berarti kami membosankan."
"Kau tidak pernah tahu ketika kami mungkin akan mengejutkanmu."
"Maksudku, baik-baik saja dan keren
menjadi Ratu,"
"tapi, selama bertahun-tahun ini,
yang ingin aku lakukan..."
"... adalah menari. Mulailah. "
Dia bagus sekali.
Aku selalu mengatakan.
Yang Mulia harus melakukan dengan spontan.