Jaket. Jaket. Jaket.
- Oke, sampai nanti.
Rumah Lelang Flaxman.
Bagaimana aku bisa
mengarahkan panggilan kamu?
Maksud aku, jelas, ini bukan
cara biasa dalam menentukan harga,
tapi aku pikir jika
kita memberi orang
persentase tinggi dari
uang yang kita hasilkan,
mereka akan lebih cenderung
memberi kita lebih banyak hal
di masa depan, jadi...
Pada akhirnya,
semua orang menang.
Apa kau sudah
memberitahu Flaxman?
Uh, tidak. Tidak, aku hanya
ingin menyelesaikannya dulu.
- Ah, Tn. Flaxman.
- Bernard.
Ini Henry Hackford
dari Museum Seni Metropolitan.
Uh, suatu kehormatan
bertemu denganmu, Pak.
Senang bertemu denganmu juga.
aku ingin kamu membawanya
melalui katalog baru kamu.
Museum ini adalah
calon pembeli potensial
dari banyak harta kamu.
Ya, benar.
Um, aku agak terlambat
untuk sesuatu. Itu...
Oke. Tentu, tentu.
Oh, itu akan menyenangkan, Pak.
Tentu saja. Terima kasih.
Terima kasih.
Mengapa kamu membawa
beruang yang begitu jelek?
Ini adalah fokus
khusus pada kartografi
dan dunia alami.
aku sangat bangga
dengan luasnya dan...
berbagai potongan yang
kami dapatkan dalam obral ini.
Terima kasih.
Bekerjalah, Bernard. Bekerjalah.
Halo, Bernard.
Um, maafkan aku.
Aku -- Biar-biar aku
jelaskan semuanya.
aku sudah tahu
apa yang terjadi.
Itu adalah, " Tentu
saja, Tuan Flaxman,"
dan bekerja, bekerja, bekerja.
Dan kamu melewatkan
ulang tahun putri kamu.
Maksudku--
Uh, ya,itu cukup banyak.
Sungguh, aku
minta maaf, aku ju--
Oke. Haruskah aku
membangunkannya
jadi kamu bisa
memberinya hadiahmu?
Ya, uh, ya.
Ya, ya, tentu saja, um...
Eh, beri aku waktu sebentar.
Aku hanya, uh, aku hanya
perlu menyelesaikan sesuatu.
Oh. Hei.
Hei. Hei, sayang.
Selamat ulang tahun!
Huh? Oke. Yep.
Um, baiklah, aku...
Aku punya ini untukmu.
Belanjaan?
Tidak, tidak, eh,
biar kubantu saja.
Ini kotak perhiasan,
kotak perhiasan emas.
Sulit dipercaya, Bernie.
aku pikir itu macet.
Uh, oh, ini barang
antik pertamamu.
Bukankah itu cantik?
Sayang, kenapa tidak, um...
kamu pergi ke kamar kamu dan
mengemas tas untuk Nenek, oke?
Oke.
Oh, Bernie.
Apa yang akan kita
lakukan? Aku, um...
Kurasa aku akan membawa Eve ke
rumah ibuku seperti yang kita rencanakan,
tapi, uh... Aku hanya
butuh waktu di sana.
Setidaknya selama liburan dan...
A-aku pikir lebih baik
jika kamu tidak datang.
Apa?
Julie, tidak --
kumohon, kau bercanda.
Tolong bercanda.
Tidak, Bernie,
aku tidak bercanda.
Ini adalah percakapan yang
paling tidak lucu dalam hidupku.
Sudah berlangsung begitu lama.
Ini seperti...
Sepertinya kamu
sudah lupa siapa kita.
Dan apa arti sebuah
keluarga. Dan aku--
Aku benar-benar minta
maaf tentang kotaknya.
Apa yang sebenarnya dia inginkan
untuk ulang tahunnya adalah rumah boneka.
Meskipun aku yakin satu jam
perhatian ayahnya yang tak terbagi
akan sama baiknya.
Bernie, menjatuhkan bola
bersamaku adalah satu hal,
tapi dengan Eve?
Aku akan kembali, oke?
Kamu melewatkan
hari ulang tahunku.
Oh, maafkan aku, sayang.
Ibu bilang kamu
bajingan yang egois.
A-Dia sedang bercanda.
Baiklah, sayang...
Masuklah.
Bernard. Duduklah. Duduklah.
Terima kasih telah mengajakku
menelusuri katalog tadi malam.
Itu sangat membuka mata.
Yah, aku senang
itu untukmu, Pak.
aku harus mengatakan, itu
benar-benar bencana bagi aku.
Oh, sayang.
Pada saat aku pulang kemarin,
Aku merindukan
ulang tahun putriku.
Dan kemudian, istriku,
uh, dia memutuskan bahwa
dia akan melakukannya...
yah, semacam pindah sebentar.
Itu mengerikan.
aku perlu menemukan cara
sekarang untuk memperbaikinya.
Apa yang ingin aku katakan
adalah aku-Aku akan membutuhkan
lebih dari sekedar libur.
Aku butuh beberapa minggu lagi
untuk memperjuangkan
pernikahanku.
Mm.
Ya, tentu saja.
Oh.
Benarkah? Oh, terima kasih, Pak.
Apakah itu cukup?
Sejujurnya aku tidak
tahu, Pak. Kuharap begitu.
Dan bagaimana jika kita
melangkah lebih jauh?
Bagaimana jika kita
memperpanjang cuti panjang ini
untuk mengatakan,
aku tidak tahu, 12 bulan?
Dan setelah itu, 12 bulan lagi.
Dan kemudian 12 bulan lagi.
Apakah kamu -- apakah kamu
menyarankan aku mengambil cuti tiga tahun?
Lima tahun. Sepuluh tahun!
Ayo gila!
Baiklah. Kedengarannya
seperti kamu memecat aku, Pak.
Ya, aku kira aku.
Kau orang yang
sangat jahat, Pak.
Atau pengusaha
yang sangat pintar.
Dan kamu akan memiliki waktu
bertahun-tahun untuk memutuskan yang mana.
Bernie.
Hei, Lenny.
Bagaimana menurutmu?
Mereka membiarkanku
merapikan tempat itu sedikit.
Musiman. Semua orang termasuk.
Ya, itu sangat bagus.
Bagaimana kabarmu, bung?
Sangat buruk.
Aku bisa tahu dengan melihatmu.
Itu membuatku sedih.
Oke, maaf mengecewakan.
Tidak, tidak, kau ingin bicara? kamu
ingin aku mendapatkan kursi lain?
kamu ingin-- aku kira-- aku
sedang membaca buku yang bagus ini.
Ini mungkin bisa membantu.
Ini adalah buku tentang
alam semesta paralel.
Kau tahu tentang ini?
Mungkin ada dirimu yang
lain di alam semesta lain,
memiliki kehidupan
yang hebat saat ini.
Mungkin pikirkan itu. Itu
membangkitkan semangat.
Bukankah begitu?
Apakah kamu-- Apa yang
kamu lakukan untuk Natal?
Kau mau datang?
kamu bisa bergaul dengan
kucing. Ini menyenangkan.
kamu melihat mereka, mereka
berkelahi. Ada satu yang tinggal di luar.
Kau sangat baik, tapi...
Oh, Tuhan!
kamu akan berpikir aku
akan terbiasa dengan itu,
tapi aku tidak pernah
melakukannya.
Oke, tidak, tidak, tidak,
kamu mundur, mundur saja.
Aku-Aku tidak ingin menyakitimu,
tapi aku akan menyakitimu
jika kamu-- jika kamu
tidak keluar dari sini.
Tidak, tidak, tidak.
Tolong!
Oh, tidak. Tidak apa-apa.
Apa maumu? Apa maumu?
Serius, kamu bisa
menerima semuanya.
Oh, kamu hanya
meratap dan menangis
seperti bayi kambing kecil.
- Uh, aku tak tahu kau ini apa--
Aku-Aku tidak -- Aku berharap -- aku
berharap aku mengerti apa yang kamu katakan.
Apakah ini lebih baik?
Apakah itu -- Ya,
maksudku, ya. Ya. Ya.
Oke. Kalau begitu
mari kita mulai.
Keinginanmu adalah perintahku.
Ya, oke, ya, tidak.
Itu lucu karena--
Kuharap kau berhenti
mencoba membunuhku.
Oh, ini? Tidak, ini adalah--
Itu hanya kekuatan kebiasaan.
Siapa kamu? Bagaimana
kau bisa masuk ke rumahku?
Oh, wh--
Aku ada di dalam kotak.
O-Oke, tentu.
Dengar, uh, dengar,aku-Aku
tidak menghakimimu,
atau obat resep rekreasi apa pun
pilihan yang kau ambil.
Jangan sentuh itu. Aku
ingin kau keluar dari rumahku.
Oke? Serius, bagaimana
kamu bisa masuk?
Oke, aku akan berbicara
lebih lambat untuk kamu.
Kotak itu...
bahwa kamu sedang menggosok...
Aku ada di dalamnya.
Oke, tentu.
Tentu, dan bagaimana-- dan
bagaimana kamu melakukannya
masuklah ke dalam kotak
yang lebarnya sembilan inci?
Pertanyaan yang sangat bagus.
Ini jawaban yang sangat sederhana.
kamu tahu, pengaturan klasik.
Penyihir yang marah.
Kau tahu, mata gila.
- Tunjuk jari ke arahku.
Kepulan asap. Berputar dan
berputar melalui ruang dan waktu.
Hal berikutnya yang aku tahu,
Aku di dalam kotak bodoh ini.
Oke, wow, wow.
Aku tahu!
Sekarang, itu langkah yang kuat.
Alasan invasi
rumah "Aku jin", itu--
Ini bukan alasan.
Aku jin.
Benar, ya.
- Benar, benar, benar.
- Mm-hmm.
Sial.
Maksudku, semuanya adalah--
Tidak, tidak, tidak, kau-kau...
- Mundur.
- Oke. Baiklah.
Mari kita...
kamu membuat keinginan, dan
kemudian aku mewujudkannya.
Begitulah cara kerja semua ini.
Oke, jadi maksudmu
kamu benar-benar jin.
- Benar. Kita seperti hantu.
- Tentu.
Atau-atau naga atau unicorn.
kamu tahu, ini seperti
kamu-kamu pikir kami tidak ada,
dan kemudian kamu bertemu
dengan satu dan kamu seperti,
"Oh, hei. Oh,
lihat itu. Jin, jin, jin.
Jin dimana-mana."
Oke, baiklah, lebih
baik kamu mengerti
alibimu berikutnya
siap dengan cepat.
Oke, bagaimana dengan
ini? Um, aku-aku berharap...
Bawa.
...bahwa ponsel aku tidak mati.
A-Dan, oh, aku tahu.
Bagaimana dengan unta?
aku berharap aku
memiliki unta aku sendiri.
Huh? Itu sepertinya
masuk akal, bukan?
Tentu, bos.
Itu apa pun yang
mengapung perahu kamu.
Oke, uh...
Maksudku, itu kebetulan. Itu...
Hmm.
Apakah itu kebetulan?
Oke, aku-aku-aku mengambil kembali
keinginan unta. Aku mengambilnya kembali.
Semua orang selalu
membalas keinginan unta.
Oh, Tuhan.
T-Itu menarik. Itu...
Aku hanya tidak ingin Eve
tumbuh dengan seorang ayah
yang sepertinya tidak
pernah mendahuluinya.
aku harus mendorong
kembali di beberapa titik.
- Itu benar.
Tuhan, masalahnya
dengan Bernard adalah...
Dan kau tahu aku
masih mencintainya.
Tapi masalahnya adalah
dia memikirkan segalanya
hanya akan baik-baik
saja pada akhirnya.
Hmm.
Dia orangku,
tapi...
dia tidak akan
hidup di dunia nyata.
Wow. Ini sangat keren.
Oh, nenekku selalu
berkata begitu,
"kamu tidak mendapatkan
apa-apa secara gratis."
Aku berharap dia bisa
melihatku sekarang.
Halo, Bernard.
Oh, lihat dirimu. Kau
setipis penggaruk.
Oke, setelah dipikir-pikir, tidak
ada perasaan keras, Nenek,
Kuharap dia tidak bisa.
Mengerti.
Aku-Aku tidak suka itu.
- Oke, jadi tunggu, ya...
Apakah aku sudah meledakkannya?
Apakah aku sudah kehabisan keinginan?
Tidak, terus lakukan.
Bagaimana dengan
tiga keinginan itu?
Hal-hal dongeng.
Jin sejati, keinginan
tak terbatas.
Wow, kita harus sangat
berhati-hati, bukan?
Uh, kau tahu. Jika kamu
menginginkan saran aku,
aku akan mengatakan
menggunakan kata-kata "aku berharap"
dengan hati-hati yang
biasanya kamu pesan
untuk "tolong kebiri aku."
Hanya, kau tahu.
Oh.
Apa?
- Masalah?
- Apa? Tidak, tidak. Aku? Tidak masalah.
Tidak, terbanglah.
Aku-Aku hanya mengira
banyak hal telah berubah
sejak terakhir kali kau keluar.
- Selalu lakukan.
- Oh.
Ini berbeda setiap saat.
Wow, jadi kamu sudah
keluar dari kotak sebelumnya?
Oh, ya. Maksudku, di
sana-sini, ya. Tapi, maksudku...
Entahlah, dari
tampilan tempat ini,
aku berpikir, kali
ini, sudah sangat lama.
Maksudku, memberi atau
menerima satu atau dua hari,
jika-jika-jika kencan aku di kotak itu benar...
- Ya. Oke.
Aku akan-Aku akan mengatakan
tentang... 2.000 tahun.
2.000 tahun?
- Ya. Ya.
- Oke.
Itu informasi baru bagi aku.
- Benarkah?
- Itu... Ya.
Baiklah, baiklah...
Mari kita mulai bekerja.
Pukul saja aku. Kau
tahu, katakan apa maumu.
Apakah itu perempuan?
Emas? Gadis emas?
- Gadis ekstra dengan emas, atau apa?
- Ya, tidak, tidak,
- ayo. Itu...
- Yah, maksudku,
kamu tidak perlu malu.
aku tahu skornya. Kau
tahu? Aku membuatmu kaya,
kamu tinggal di sebuah istana,
kamu mendapatkan lima istri,
kamu mulai menjadi gemuk,
lalu kamu marah pada aku,
- dan kamu memasukkan aku kembali ke dalam kotak.
- Tidak, tidak.
kamu benar-benar salah paham.
Eh, uang tidak bisa
membantu aku. Itu...
Uh...
Istri dan anakku, mereka-mereka
baru saja pergi ke rumah ibunya
dan sepertinya itu mungkin
awal dari keseluruhan...
periode "pemisahan percobaan".
Apa -- Apa kita-- Apa ini?
- Apa yang kita lakukan?
- Oh, tidak, tidak ada.
Dan, uh, kemudian bosku
pergi dan memecatku.
Wow, itu " sulit."
Ya, itu bukan cara kerjanya.
Oke, yah, aku menyukainya,
dan aku sudah berada di
dalam kotak selama 2.000 tahun,
jadi aku akan menyimpannya.
- Tentu, oke.
- Jadi, tentang kamu
bajingan "bos," um,
apa kau ingin aku membunuhnya?
Aku seperti gadis
pedang dan irisan.
Aku baru saja
masuk... selesaikan.
Um...
aku akan pergi tanpa.
- Oh.
- Maksudku, terima kasih.
Oke, itu terlalu
buruk karena aku...
Ini seperti keahlian aku,
- jika kamu tahu apa yang aku maksud.
- Tentu.
Oke. Pukul aku
dengan itu. Apa maumu?
Tiga keinginan besar aku
adalah-untuk mendapatkan anak aku
untuk mencintaiku lagi, untuk
membuat istriku mencintaiku lagi,
dan agar kita semua bahagia.
Oh. Oke, uh,
ini tidak bekerja seperti itu.
Eh, keinginan tidak bisa
mengubah perasaan orang,
tapi, ya, itu
hanya semacam salah satu
aturan besar. Ini seperti tidak.
Oke, um... Benar.
- Kami sudah -- Itu masalah.
- Ya.
Bisakah aku bertanya, perjalanan
waktu, bisakah kita melakukannya?
Karena itu bisa
menyelesaikan segalanya.
Atau tidak...
Itu "tidak bisa dilakukan."
Tidak ada perjalanan
waktu. Itu sangat penting.
kamu hanya akan
menghancurkan sejarah dunia.
Entahlah, mungkin
kita bisa mencari tahu
semacam rencana
yang akan " mendorong
istri dan anakmu"
untuk mulai merasa
berbeda tentang kamu. Benar?
Ya, bagus. Bagus.
- Kau benar.
- Ya.
- Saatnya beraksi.
-O-Oh, bagus.
- Oh.
- Aku suka ini.
- A-Aku ingin-- Oh, ngomong-ngomong,
- namaku Bernard.
- Oh, Bernard.
- Ya, Bernard Bottle.
- Bernard. Oh, Bernard.
Bernard. Botol Bernard.
Mungkin kamu pernah-- kamu
hanya menggunakan "Nardo"?
Uh... uh, aku tidak tahu
- secara pribadi, tidak.
- Tidak? Oke, pikirkanlah.
Eh, Locheed Flora Gwendolen,
uh, Firepit McAllister.
- Oh, nama yang indah.
- Ya. Oh, baiklah, terima kasih.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu juga.
- Ya. Oke.
- Ya.
- Itu bagus. Terima kasih.
- Oh, itu bagus? Oke.
- Oh, mengerti. Dan kemudian berhenti.
- Terima kasih. Uh, ya.
- Itu saja.
- Mengerti.
Tapi aku-aku
berharap... aku berharap
kami berada di
rumah ibu mertuaku.
Aku bisa melakukannya.
- Oke. Ya, itu dia--
- Ini sedikit doozy.
- Ya.
Baiklah, ambil...
- Tidak, aku baik, aku baik.
- Oke, oke.
- Aku baik-baik saja.
- Baiklah.
Oh, itu dia.
Oke, oke. Apa rencananya?
Apa yang akan kita lakukan?
Aku-Aku tidak tahu. Aku
mengacaukannya. Mungkin ini ide yang buruk.
- Mungkin-Mungkin.
- Apakah itu?
Lebih baik memiliki rencana
daripada tidak memiliki rencana.
Oke, tapi kau tahu apa?
Kita di sini sekarang.
Jadi, mari kita
lakukan sesuatu, oke?
- Benar?
- Oke.
Kita akan kembali ke, kamu
tahu, kembali ke zaman aku...
- Benar.
- ...ketika seorang pria atau wanita
sedang mencoba merayu,
kamu tahu, seseorang, pelamar,
- apapun sebutannya...
- Tentu.
Tarian kawin. kamu ingin terus
- ini berlawanan arah jarum jam...
- Oke.
...dan ini searah jarum jam.
Jangan pernah
menyinkronkannya bersama-sama.
Aku tidak tahu apakah
aku-Aku bisa melakukan itu.
Apakah itu...?
- Oke.
- Oh, Tuhan, tidak, dia melihatku.
- Dia melihatku.
- Ini bagus.
- kamu dapat berbicara dengannya.
- Ah. Apa yang akan kukatakan?
- Tidak bisakah kita
menghilang begitu saja?
Bernard?
A - Apa yang kamu
lakukan di sini?
Hai. Um...
Aku -- Kau tahu?
Aku-Aku-aku baru saja lewat,
dan aku pikir aku akan-aku hanya
akan memeriksa untuk melihat apakah
- kamu sampai di
sini baik-baik saja.
Siapa-siapa ini?
- Flora.
- Um...
Ini F-Flora, ya.
- Dia-dia adalah-seorang teman...
- Yup.
...dari pekerjaan.
Ya, senang bertemu denganmu, Bu.
Um, kau tahu, kami-- Uh...
aku bekerja dengan Nardo.
kamu tahu, kita pergi
ke tempat kerja bersama,
dan kita-kita melakukan
hal-hal dalam pekerjaan kita,
di lokasi kerja kita.
Kau tahu apa yang lucu--
Alasan mengapa kamu
terlihat sangat keren adalah--
kamu baru saja pergi ke
pameran Renaissance, bukan?
Bukan begitu?
- Bukan begitu?
- Ya.
Oh, ya.
Dengar, Bernard, aku tidak
tahu... apa yang kau rencanakan,
tapi kurasa kau harus pulang.
- Terlalu banyak. Terlalu
aneh. Dapatkan -- / Ya.
Tidurlah.
Senang bertemu denganmu.
Ini-- Uh, aku-aku suka swetermu.
aku pikir itu
berjalan dengan baik.
aku berharap kami
kembali ke tempat aku.
Pikirkan, Nardo.
Bagaimana cara untuk
mendapatkan hati seorang wanita?
Uh, cinta, kebaikan,
pertimbangan,
menawarkan untuk mencuci...
Oke. A-Semua itu indah,
tapi, juga,
sekarung besar berisi
hadiah juga sangat bagus.
Oke. Kita bisa memecahkan ini.
Eh, apakah ada
pasar di dekat sini?
Ya. Maksudku, tentu, beberapa.
Maksudku, kota ini cukup
terkenal dengan tempat belanjanya.
Oh, kita di kota?
Ya, cukup besar. New York.
Oh, kota baru.
Baiklah, la-di-da-di.
Tapi, um, untuk saat ini, mengapa
kita tidak mendapatkan makanan?
kamu pasti sangat lapar
setelah beberapa ribu tahun
dalam sebuah kotak kecil.
Eh, kamu bisa
mengatakannya lagi.
Yah, uh, uh, aku
berharap kita punya
pizza besar dari
John's on Bleecker,
pepperoni ekstra, keju ekstra.
Ooh!
Hmm.
Ta-da. Huh.
Maksudku, aku-Aku tidak ingin
menyakiti perasaanmu, tapi, um,
sepertinya hal-hal seperti itu
mungkin sedikit
lebih baik di masa lalu.
Kami akan menjadi serigala,
seperti, rusa yang masih segar,
atau ambil salmon
langsung dari alirannya
dengan tangan
kosong dan adil, ah.
Kau tahu, ini, apa?
Oke.
Ini hanya segitiga roti merah.
Ya, maksudku, aku mengerti
apa yang kau katakan,
tapi mengapa kamu
tidak mencobanya saja?
- Benarkah?
- Ya, cobalah.
- Mmm.
- Huh?
- Tunggu sebentar.
- Ya?
Tunggu sebentar yang
selalu menyenangkan!
Ini surga.
Lihat? Beberapa
hal baru cukup keren.
Uh, uh, ini.
- Ini akan meledakkan pikiranmu.
- Oke.
Whoa. Bukan itu maksudku.
Eh, bukan itu gunanya.
Ini tidak sebagus itu.
Benarkah? Um, no.
Pilih saja lagunya.
Pukul sesuatu.
Bukan itu maksudku.
Mungkin sedikit lebih lembut.
Oh. Apa itu? Oh, "Spotifee."
Kami menyebutnya
Spotify. Oke, hanya satu.
Lembut, lembut, lembut.
- Satu baris. Ya.
- Oh, hanya satu.
Ada yang salah?
Tidak, ada sesuatu
yang sangat benar.
Telingaku dibuat untuk
mendengar musik ini.
Maksudku... a - seluruh jiwaku
adalah... melonjak.
Seperti, seperti
sekawanan flamingo.
Musik baru ini luar biasa.
Ya, sebenarnya,
musiknya tidak terlalu baru.
Ini sebenarnya cukup tua.
Mengapa kamu tidak mencoba lagi?
Hei, hei.
Oh, ya! Ini bahkan lebih baik.
Whoo!
Hei, bisakah kamu,
tolong jangan?
Hmm, tidak?
Tuhan, dia pasti
sudah sangat kesepian.
Jangan panik.
Lihat, keheningan dan
kesunyian akan membuatnya sadar
apa yang benar-benar
penting dalam hidup ini.
- Oh! Ah!
- Bung, kurasa tidak
kamu mendapatkan
betapa bagusnya musik ini.
Maksudku, di masa
lalu, itu semua, seperti,
bagpipe dan labu berlubang.
Ya, tentu, tentu.
Mungkin kita bisa
lanjutkan percakapan
ini di ruangan lain?
- Kamu mengerti, Nardo. Kursi yang bagus.
- Bagus.
Oke, tentu. Apakah kamu
ingin menutup... pintunya?
Maksudku, wowzers!
Tempat ini besar dan
tinggi dan-dan sibuk.
- Ya, itu pasti.
- Wah.
Baiklah. Mari
kita mulai bekerja.
Ya, um, pertama-tama,
aku hanya ingin tahu,
mungkin, haruskah kita, haruskah kita
melakukan sesuatu tentang pakaianmu?
- Apa?
Maksudku, aku tidak
bisa lebih bergaya dari ini.
aku hanya berpikir
mungkin kamu mungkin ingin
berbaur sedikit lebih baik.
Nah, kamu harus
melakukan hal itu.
Oh, maaf. Uh, aku...
aku berharap kamu akan
berbaur sedikit lebih baik.
Baiklah. Uh, mari kita lihat.
Siapa aku-- Ooh.
Yah, mereka membunuhnya.
Uh...
Maksudku, bisakah kau melihatku?
Ini seperti, aku berbaur.
Kau tahu apa? aku akan,
aku akan terus berjalan.
Uh, oke. Baiklah.
Uh, tidak, tidak, tidak. Oh.
Dia sempurna.
Maksudku, ini
terasa benar. Benar?
Uh...
Kau tahu,
m-mungkin pesona ketiga kalinya?
Kamu sangat pemilih,
Nardo. Sangat pemilih. Oke.
Uh, mari kita lihat. Uh...
Bagaimana dengan eeny, meeny,
miny, keduanya.
Maksudku, sekarang kita
bicara. Apa aku benar?
Ya, uh...
Ya, aku kira
itu -- Itu berhasil.
Semacam karya?
aku terlihat fantastis.
Ayo. Kita harus kembali
pada tugas. Ayo belanja.
Kau tahu apa? Kita
bisa mulai dari sini.
Oke.
Selamat datang di
Bloomingdale's. / Oh.
- Bagaimana kabarmu hari ini?
- Bagus.
Nikmati belanja kamu.
aku berharap kami memiliki
semua biaya yang dibayarkan
belanja.
Oh. Oke.
Ooh.
Oh, ini luar biasa.
aku belum pernah
melihat yang seperti ini.
Oh, tunggu, lihat.
Kamu menyebutnya apa?
- Oh, pembersih.
- Pembersih.
Mmm, ini zesty.
- Tidak, itu...
- Mmm.
- Tidak.
- Oh.
Nardo, lihat apa yang kutemukan.
Huh? aku tidak tahu apa itu,
tapi ini sangat menyenangkan.
aku pikir Julie mungkin
menyukainya. Lihat, dan...
Oke. Maaf. Dia baru di kota.
Apa ini? Itu sangat cantik.
- Ini indah.
Kehadiranmu adalah hadiahku.
Mengerti?
- Kamu harus berhenti.
Tunggu, tunggu.
Oh.
Sulit untuk berlari
dalam hal ini.
Tangkapan yang cukup bagus, ya?
- Menurutmu begitu?
- Ya.
Kurasa Julie dan Eve
akan sangat senang.
Yah, aku harap begitu.
- Oh, Tuhan.
- Apa? Apa?
aku baru saja berharap
bahwa sekarang ini
jenis penyiksaan telah berhenti.
Ini adalah gym.
Mereka-mereka benar-benar
membayar untuk melakukan hal-hal ini.
Ya. Oke, bagus.
Aku akan membalaskan dendammu!
Oke, kamu harus
menghentikannya. Maaf.
Aku akan membalaskan dendammu!
- Maaf.
Dan apa yang kamu
inginkan untuk Natal tahun ini?
Hei, tunggu sebentar,
tunggu sebentar.
Mengapa-mengapa
semua orang ini mengantre
untuk menemui Tn. Beardie?
Ooh, apakah dia seperti raja
atau kaisar atau semacamnya?
Eh, tidak, itu sebenarnya,
ini hanya seluruh hal Natal.
Pada dasarnya, pria berjanggut,
dia terbang berkeliling
dengan sekelompok rusa kutub.
- Oke.
- Uh, dia turun dari cerobong asap
dan menempatkan hadiah
ini di stoking besar ini yang
anak-anak menggantung
di sepanjang perapian.
Agak luar biasa karena kamu
mengalami masa-masa sulit
percaya pada jin, tapi, uh, oke.
aku ingin mobil
dan peluncur roket.
Ini pensilmu.
Natal juga merupakan waktu di mana
anak-anak belajar tentang kekecewaan.
Ya, m... Ugh.
- Ini dia, Pak.
- Oh, terima kasih.
Nikmatilah.
Permisi, Bernard.
kamu, Tuan, adalah
seorang seniman.
- Terima kasih.
- Wow.
- Terima kasih. Baiklah.
- Wow, wow, wow.
Oke, jadi ceritakan
tentang seluruh Natalmu ini.
Oh. Uh, yah, itu-itu
menjadi sangat komersial,
tapi... awalnya, itu
dimaksudkan untuk merayakan
kelahiran orang ini. Dia,
dia disebut Yesus Kristus.
Tunggu, apa? Jesus? Apa
kau bicara tentang anak Mary?
Ya.
Apa? Aku mengenalnya.
Apa yang dia lakukan untuk
menjadi begitu terkenal?
Kau... Wow. Oke, uh,
yah, dia ternyata
adalah Anak Tuhan.
Oh, tidak, aku
pikir dia bercanda.
Tunggu, apa? Kau benar-benar
bertemu dengannya?
Ya. Oh, ya -- ya, terakhir
kali aku keluar dari kotak.
Ini luar biasa, seperti...
Apa? Maksudku,
oke, seperti apa,
seperti apa dia?
Seperti apa Yesus itu?
kamu tahu, dia adalah Yesus.
Dia hanya seperti, " Hei."
Tapi secara finansial
kurang ambisius,
untuk mengatakan yang sebenarnya.
Maksudku, aku pernah bilang padanya sekali,
aku seperti, "Dengan bakatmu,
"Maksudku air,
kaboom, menjadi anggur,
menyulap ikan dari udara tipis."
aku berkata, " Big J, kita harus
membuka restoran bersama."
kamu tahu, kita bisa menyebutnya,
seperti, "Sesuatu yang Mencurigakan"
atau "Oh, Ikan Kod aku."
Goody Two-shoes tidak ingin
ada hubungannya dengan itu.
Hei, maksudku, untuk Big J.
- Untuk Big J.-Hmm.
Oke, bagaimana dengan ini,
bagaimana dengan ini, um...
Oh, kuharap kita bisa
kembali ke Gua Santa.
kamu mendapatkannya.
Halo. Selamat Natal.
Oke, jadi, um, aku berharap itu
semua anak ini mendapatkan
semua yang mereka inginkan.
Ooh, dia pikir dia akan
mendapatkan pensil.
Dia tidak hanya akan
Whoo! Tunggangi dia! Ini dia.
Orang tuanya ada
di suatu tempat, kan?
Uh, apa semua ini?
Uh, begitulah semua
perusahaan yang berbeda ini
dapatkan kamu untuk
membeli barang mereka.
Nah, bagaimana kalau kita
melakukan sesuatu tentang itu, Nardo?
Dapatkan harapan.
Hei, haruskah kita
mengubah tanda itu juga?
Eh, tidak, itu sebenarnya,
um, sebuah bioskop.
Tunggu, apakah kamu ingin menonton film?
- Ya.
Aku tidak tahu
apa itu film, tapi, uh,
aku sangat ingin
melihatnya, aku pikir.
Ooh, dia cepat.
- Ya.
- Dia sangat, sangat cepat.
Jangan lakukan lompatan.
Jangan lakukan lompatan!
Tidak, tidak, tidak.
Misi ini tidak mungkin!
- Ada di judulnya!
Siapa nama pria pahlawan itu?
- Oh, uh, Tom Cruise.
- Tom Cruise.
- Ya.
- Maksudku, dia sangat besar.
Dia adalah manusia terbesar
yang pernah aku lihat.
Di mana-di mana raksasa
seperti Tom Cruise tinggal?
- Terutama di Los Angeles.
- Terutama Los Angeles.
Maksud aku, aku tidak akan
pernah pergi ke sana, karena aku pikir
dia akan mengambil
kaki yang sangat besar itu
dan hancurkan aku dengan itu.
Atau, aku tidak tahu,
mungkin aku harus pergi karena
bagaimana jika dia menggunakan bibir berair
yang sangat besar itu untuk menciumku?
aku benar-benar tidak akan
mengkhawatirkannya. Maksudku, Tom,
Tom Cruise jelas
hanya berukuran normal.
Seperti, pada kenyataannya,
semuanya berukuran normal.
Hanya film-film yang
membuatnya terlihat besar.
- Ah.
Tidak apa-apa.
Ho, ho. Whoa, whoa, whoa. Hai.
Hai. aku rasa kita
belum diperkenalkan.
- Aku Lenny.
- Oh.
Oh, ya, ini, um -- / Flora.
Kesenangan, sungguh.
Maksudku, aku-aku suka ini.
Ini, uh... aku suka
pria berseragam.
Terima kasih.
- Uh, dia milikku...
Aku mengerti.
Seorang teman lama. Kau tahu,
baru masuk dari luar kota.
Menghabiskan beberapa
hari hanya untuk membantu
yang ini keluar dari acar
yang dia hadapi bersama Julie.
Bagus, aku senang
seseorang melakukan itu,
dan aku pikir itu berhasil. aku
belum pernah melihatnya bersinar
seperti ini dalam, sedikit.
Yah...
- kamu tahu, aku mencoba yang terbaik, tapi aku rasa tidak,
uh, aku tidak --
aku jarang bersinar.
aku pikir aku-aku sedikit kasar, sedikit kasar.
- Oh.
Maksudku, aku-aku suka
hal-hal kasar di sekitar tepinya.
- Apakah kamu?
- Jika kamu tahu apa yang aku maksud?
Dasar mata hijau tua-- / Mm-hmm.
- Oh, hazel.
- Hazel benar.
Dan kamu mengerti
apa yang aku katakan?
Ya, aku pikir semua orang
mengerti apa yang kamu katakan, jadi...
- Apa itu?
Uh, uh, yeah.
aku pikir dia harus
pergi ke kamar mandi.
Uh...
- LENNY: Kamu punya kuncinya. Apakah kamu tidak punya kunci?
Aku tidak perlu pergi.
- FLORA: Apakah kamu harus pergi ke kamar mandi?
Ya, aku sudah -- Senang
melihatmu, Lenny. Dah.
Oke, Bernie. Flora?
Apa kita pernah bertemu?
Seperti, dulu? Apakah kita...?
Itu pasti sudah
jauh di masa lalu.
- Jalan, jalan kembali.
- Key West. Key West?
Mungkin.
Kita harus pergi.
Aku hampir siap.
Oke.
- Ooh. Itu bagus.
Menyegarkan.
Ayo kita lakukan ini.
Bagaimana kamu
ingin sampai ke sana?
Apakah kamu menginginkan salah satu dari barang-barang mobil itu?
- Ya.
Oke, jenis apa?
Hanya sesuatu yang halus,
masuk akal.
Menurutmu kita
punya cukup hadiah?
aku-aku pikir kita
harus mendapatkannya
mobil kedua untuk
mendapatkan lebih banyak lagi.
Benar, kan? Bagaimana
dengan si kecil ini?
Baiklah, mari kita lihat apa
yang bisa dilakukan benda ini.
Oke. Oke, kau siap?
Baiklah, ayo
kembalikan Julie dan Eve!
Apa kau yakin aku tak terlihat?
Ya, aku yakin. Bisakah-bisakah
kamu berhenti berpindah sisi, tolong?
Oh, dia manis.
Dia benar-benar imut.
Bagaimana ceritanya hari ini?
- Itu bagus.
- Bagus?
Tunggu, Ayah?
- Hei, apa kabar?
- Bagus.
- Hei.
Bagaimana kabarmu--? Oh.
Aku sangat menyesal
tentang malam itu, kau tahu?
Ya, sangat aneh.
Ada apa?
Uh, aku-aku baru saja...
Aku sudah lama ingin kau tahu
bahwa aku-Aku-aku bisa berada di sana.
kamu tahu, bahkan ketika aku tidak
dimaksudkan untuk berada di sana, sehingga,
kamu tahu, ketika aku ditakdirkan
untuk berada di sana, kamu tahu,
Aku pasti akan
-- berada di sana.
aku tahu ini tidak mudah.
Tidak mudah bagi kita berdua.
Um...
Ayah, apakah kamu
ingin membeli es krim?
Apakah aku...?
- Um...
- Ya.
Ya, ya, mengapa tidak?
aku berharap tempat itu
memiliki ceri. Itu rasa favoritku.
The-kamu tahu apa?
Aku berharap itu juga.
- Uh, haruskah kita pergi? Ya?
- Ya. Ya.
Hei, kamu tidak
kebetulan makan ceri, kan?
Ya, sebenarnya,
itu baru saja masuk.
Baiklah, lihat, senang
bertemu kalian berdua.
Oh, dan jangan biarkan
aku lupa -- sebelum aku pergi,
Aku punya -- Aku punya satu
atau dua barang di dalam mobil
yang sangat ingin
kuberikan padamu.
Hei.
- Maaf, kami terlambat, teman-teman.
- Oh.
Oh. Bernie, kau ingat Johnny?
Kami tumbuh bersama.
Ini putrinya Emma.
Eh, mereka tinggal di
sebelah ibuku. Maafkan aku.
Seharusnya aku menyebutkan
bahwa mereka datang menemui kita.
Tidak, tidak, itu bagus.
- Ya.
- Senang akhirnya bertemu denganmu.
Ya.
Sangat beruntung
memiliki mereka di sebelah.
Maksud aku, seperti yang kamu lihat,
gadis-gadis itu adalah dua kacang polong.
- Bagus.
Bagus.
Itu bagus.
Siapa yang siap menonton film?
- Kita! Kita! Kita!
Oke, baiklah, kita
mungkin harus pergi
- jika kita akan berhasil. Ya.
Bisakah kita melakukan
hal-hal di dalam mobil lain kali?
Tentu.
Ya, tentu. Tentu, itu... fab.
Oke.
- Dah, Ayah.
- Ya.
Sampai ketemu lagi, sayang.
- Bersenang-senanglah, ya?
- Ya.
Bagaimana jika aku
membawa Eve pada hari Sabtu?
Untuk satu malam bersamamu.
Maksudku, uh...
- Ya, aku akan suka itu.
- Ya?
Tentu saja. Ya. Itu a...
- rencana yang bagus.
- Baiklah.
Ayo kita lakukan.
Dah, Bernie. Itu menyenangkan, bung.
- Ya.
- Kenikmatan nyata.
- Ya. Senang bertemu denganmu...
senang bertemu denganmu...
Johnny.
Eh, tunggu aku, teman-teman.
Ayah, kau baik-baik saja? Ya!
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya. Ya.
- Wah, aku baik-baik saja.
- Oke.
Tidak, aku baik-baik
saja. Aku baik-baik saja.
Ah, itu membuatku
kesal setiap saat.
Aku tidak percaya.
Bagaimana aku bisa menjadi
penggerak kelima keluarga aku sendiri?
Ini bencana.
Ini sebuah pertanyaan-- dan tidak
ada jawaban yang salah -- tapi...
apakah kamu mungkin merasa
lebih baik jika kamu menginginkannya,
kau tahu, untuk Johnny agak...
Sangat mudah untuk melakukannya.
Sebenarnya lebih mudah melakukannya
daripada tidak melakukannya.
Halo, cantik.
Halo, tampan.
Apakah kamu pikir
kamu dan aku bisa...
Yep.
Ya?
Hai, Bernie.
Jadi, Lenny menarik.
Maksudku, itu wajah
yang terlihat lucu, kan?
Ya. Yah, dia pasti masih lajang,
Aku bisa memberitahumu
sebanyak itu.
aku harap kamu menyukai kucing,
karena dia memiliki cukup banyak kucing.
Oh, aku suka
kucing. Mereka enak.
Hal Julie dan Eve
ini tidak akan mudah.
Berhenti di situ, buster.
Oke, Roma, seperti yang kamu
tahu, tidak dibangun dalam sehari.
Butuh 12.
Kita punya waktu semalaman
untuk hanya duduk
dan membuat rencana,
apa langkah kita selanjutnya.
Kita punya ini.
Apakah kamu
mengharapkan seseorang?
Tidak, tidak.
Hei! Anakku!
Hai!
- Semuanya.
- Hei, Julie!
Ooh, itu bayiku, Eve?
Ayo beri ciuman Nenek!
Kuharap kau bisa
bertemu... katering
- Aku masuk untuk malam ini.
- Oh.
Dan kamu bisa. Hai, aku Flora.
- Hai.
- Tidak, tolong jangan.
- Hai. - Ya.
- Oh. Maaf.
- Masuklah. Masuklah.
- Apa?
- Senang bertemu denganmu.
- Oke.
Hai, Bu.
Katering?
- kamu memiliki katering?
- Yah, aku hanya berpikir aku akan melakukannya...
- Kelaparan, jadi ini berhasil.
- Hei.
Bagaimana kamu bisa lupa bahwa
seluruh keluarga kamu akan datang?
Ya, maksudku,ada-ada
banyak gangguan
- dalam beberapa hari terakhir.
- Itu adil.
Oke, apa yang harus kulakukan?
Uh, oke, aku berharap
ada makanan lengkap
dengan segala
fasilitasnya di dapur ini.
- Itu cukup bagus!
- Ya? Oke.
Ini akan sangat menyenangkan.
Aku yakin keluargamu hebat.
Dan kemudian Paul menatap
langsung ke arahku dan berkata,
"David, aku sebenarnya
seorang akuntan."
Bayangkan, kami
cukup tertawa tentang itu.
Mengapa?
aku masih sedikit bingung.
Dimana Eve dan Julie?
- Pertanyaan bagus.
- Ya. Benar. Um...
Kami-kami benar-benar
berada di a...
sedikit istirahat saat ini.
- Istirahat. Apa-apa
artinya itu, istirahat?
-Baiklah, biar
kujelaskan. Bernie,
kamu harus bekerja pada pernikahan.
- Aku tahu.
Ya, kau bisa mengatakannya lagi.
Permisi.
Lihat? Lihat, inilah mengapa
aku tidak pernah mengambil risiko.
Kau tahu? Beberapa kuda jantan,
mereka hanya perlu berkeliaran bebas.
Bernard, hei, dengar,
bung, jika kau ingin bicara,
mano y mano,
Aku di sini untukmu, kawan.
Ya, kamu tidak
menggunakannya dengan benar.
Sebenarnya, aku cukup yakin.
Karena itu teman laki-laki
untuk teman laki-laki.
Siapa yang siap
untuk burung mati?
Huh?
Itu adalah kelompok yang aneh.
Maksudku, kau memberitahuku?
Aku-Aku j-Aku hanya berharap
aku bisa menemukan jalan
untuk membuat mereka
bahagia, kamu tahu?
Tunggu sebentar.
Oke. aku punya
rencana yang fantastis.
Berisiko...
tapi aku pikir fantastis.
Baiklah, teman-teman,
dengarkan saja.
Aku punya sesuatu yang
ingin kukatakan padamu.
Ini tentang aku dan Flora.
Mm. Lihat? Sudah kubilang.
Dia sudah punya pacar baru.
Tidak, itu-- itu--
tidak ada hubungannya
dengan itu.
Ini-itu-itu...
Uh, um...
Bagaimana aku mengatakan ini?
Um, Flora, dia jin.
- A apa?
- Jangan tertawa. - - Apa?
Apa? Apa?
- BERNARD: Dia bisa mewujudkan keinginannya.
- Ya.
- Seperti yang kalian semua tahu,
ini hanya tiga permintaan.
Benar-benar hanya tiga,
- tapi, ya, itu, uh...
- Ya. Tiga.
- Ya.
- Itu hadiah natalku...
kalian masing-masing.
Tiga permintaan.
Hadiah yang cukup bagus, bukan?
Oke,
oke, dia sudah gila. Julie meninggalkannya...
- Apa?
...dan dia kehilangan
akal sehatnya. Maksudku,
kalian semua mengira
akulah yang akan keluar jalur.
Tapi, tidak, Bernard
yang sempurna...
Jangan lakukan
itu. Oke, itu benar.
Misalnya, Mar-Marvin,
kamu baru saja...
kamu hanya perlu
memakai kaus Harvard itu,
sekali lagi, meskipun kita
semua tahu Diana membencinya.
Karena dia tidak kuliah di Harvard.
-
- Mengapa memakainya?
- aku berharap
Marvin mengenakan sesuatu
yang sangat disukai Diana.
Dan aku berharap Ayah
bisa lebih seperti laki-laki itu
Ibu jatuh cinta.
- Oh.
- Whoa.
Oh, Tuhan. Dan...
aku berharap Pete berhenti
menyebut dirinya sendiri
sebagai "serigala penyendiri" dan
cukup daftar ke semua aplikasi kencan.
Ini dia.
Ada tiga.
Buktinya ada di puding jin.
Apa aku benar?
aku berharap suami
lama aku kembali.
Oh, Tuhan.
aku sebenarnya sudah
merencanakan tiga yang besar.
Pertama, aku berharap untuk
seluruh rangkaian aku sendiri
klub golf Honma titanium.
- Oh!
kamu tidak-- kamu bahkan
tidak terlalu suka golf.
kamu hanya suka memakai kemeja
kain aneh kamu yang menyerap keringat
dan minum di clubhouse.
Sayang, aku berharap
kamu berhenti bicara
dan biarkan aku melanjutkan ini.
Uh, uh...
Apakah itu berarti Diana tidak
akan pernah bisa bicara lagi?
Kecuali Marvin menginginkannya
tidak untuk tidak
bisa bicara lagi.
Oh, ayolah.
Bung!
Uh...
Oke.
Ya, terserah. aku,
seperti, berharap itu...
Diana bisa bicara lagi.
- Huh.
Terima kasih, sayang.
Marvin, kuharap
kau pergi ke neraka.
- Oh...
Oke, tolong berhenti!
Apakah ada yang berharap
Marvin kembali dari neraka?
Sialan.
Baik.
Kurasa...
aku kira aku berharap
dia kembali dari neraka.
Oh, Tuhan!
Seperti apa rasanya?
Uh, aku pikir itu cukup jelas.
Sangat panas di bawah sana.
Mm.
- Dan seperti apa rupa iblis itu?
A-Yah, dia agak
mirip Ricky Gervais.
Baiklah, berhenti.
Kau keluarga. Kau keluargaku.
Ini adalah satu-satunya
kesempatan nyata kita untuk bahagia.
Tolong,
hanya... fokus.
- Ya. Sebenarnya,
Bernard,
Aku hanya berharap
semua ini berakhir.
Selesai.
Oh.
Oh, wowzers.
Maksudku, sepanjang
tahun-tahunku,
aku belum pernah melihat orang
menggunakan keinginan yang lebih buruk.
Ya.
Maksudku, kita harus
sangat berhati-hati.
Semua keluarga aku
benar-benar bisa pergi ke neraka.
Salah satu dari
mereka melakukannya.
Ya.
Oke. Sudah waktunya WWTCD.
Apa itu?
"Apa yang akan
dilakukan Tom Cruise?"
Karena Operasi
Membawa Julie dan Eve
Pulang bukanlah Misi: Mustahil.
Apa itu?
Apa?
Ini Berharap: Tidak Mungkin.
kamu tahu, aku pikir kita
harus mulai dengan, seperti,
agak merapikan
tempat untuk Julie.
Kau tahu? Yang berarti
mungkin mendapatkan...
singkirkan beberapa pernak-pernik
Nardo tua yang berdebu ini.
Ini adalah perbaikan
pertama kami.
Kau tahu apa? Kau benar.
Dia sebenarnya
selalu membenci hal ini.
- Ya.
- Ya. aku tidak bisa membayangkan mengapa.
Apa itu bajumu?
Uh, tidak, itu bukan punyaku.
Ini sebenarnya-- Dia
adalah pesepakbola terkenal.
Apakah kamu memiliki
celana dalam atau celananya?
- Ini bukan pertanyaan gila.
Ya, tidak, aku tak
punya celananya.
Jadi, apakah ada orang
lain yang memiliki baju kamu
atau mungkin, mungkin celana
dalammu di bawah kaca di rumah mereka?
Yah, belum, tapi...
Oke. Baiklah.
Pikir kita harus
menukarnya dengan sesuatu
mungkin, mungkin
Julie akan menikmatinya.
Apa?
Mari kita tukar dengan sesuatu
- sangat hormat. Kau tahu?
- Oh, oke. Baiklah.
Um... Lanjutkan.
Jadikan itu Mona Lisa.
Maksudku, dia bisa
saja tersenyum, kan?
Tidak, tidak, tidak. Itu
benar - benar -- itulah intinya.
Ah.
Oke. Yah, aku tidak tahu.
aku pikir kita memulai
dengan awal yang baik.
Baiklah.
Itulah yang aku bicarakan.
- Bagus sekali!
- Oh, terima kasih.
Maksudku, lihat ini, kan?
Kurasa Julie akan menyukainya.
Tapi kau lihat? Semuanya
akan menjadi sempurna lagi.
Dan kau akan kembali
dengan Julie dan Eve, dan aku...
kau tahu, aku-aku-aku
akan menjadi...
- Apa?
Uh, tidak ada. Kau tahu?
Aku akan-Aku akan
berada di sekitar.
Kau tahu? Melakukan thang aku.
- Yang, tentu saja,
membuatmu kesal...
untukmu.
Yang sangat bagus.
Oke, taruh -- masukkan garpu
ke dalam diriku, aku selesai.
Uh, itu-- aku tidak ingin kau
menusukkan garpu padaku.
- Aku hanya lelah.
- Oke.
Oke. Baiklah, selamat malam.
- Malam. Malam, Flora.
- Uh-huh.
Mon Dieu.
- Mon Dieu.
Hei, Ayah.
Hei, nak.
Ibu dari anak. Tepat waktu.
Ketepatan waktu. Sangat
penting untuk hubungan.
Benar. Aku tahu itu, sekarang.
Sampai jumpa besok, sayang.
Bersenang-senanglah.
Um, kau akan membawanya kembali?
Ya, tentu saja.
Sampai ketemu nanti.
- Baiklah. Dah.
- Dah.
Aku punya seseorang
yang ingin kutemui.
Hai, Eve.
Jadi, ini, um, Nona Flora.
Dia akan tinggal
bersama kita sebentar.
Dan jika kamu butuh
sesuatu, beri tahu aku,
karena, kau tahu,
keinginanmu adalah perintahku.
Secara tidak langsung.
- Oke. Nona muda?
- Yep.
aku pikir aku mungkin
memiliki beberapa hal
itu mungkin sesuai
dengan persetujuan kamu.
Mengapa kamu tidak
melihat-lihat di kamar tidur kamu?
Apakah ini rumah boneka?
Ini pasti rumah boneka!
Mengapa?
Kenapa kau -- / Maafkan aku.
aku menjadi sangat bersemangat.
- Ya?
Ya! Ya, kau menyukainya?
- Aku menyukainya!
- Ayo. Lanjutkan dan lihat.
Lihat itu. Itu bagus.
Ayo mandi.
Oke.
Triknya adalah setepat mungkin.
- Kau lihat?
- Wow.
Rumah bonekanya luar
biasa. Terima kasih, Ayah.
Apa kau bahagia?
Ya.
Oh, uh, Eve, Eve.
aku ingin melihatnya jika kamu ingin
menunjukkan lebih banyak lagi kepada aku?
Aku suka itu.
Ayo kita lakukan. Oke?
Baiklah. kamu punya ini, kan?
Ya. Aku mengerti. Presisi?
- Oh.
Jadi, perlombaan lari?
Yep.
- Seperti balapan lari sungguhan?
- Ya, lari.
Hanya saja, aku sangat
jelas akan mengalahkanmu.
aku seorang pria dewasa
dengan kaki panjang
dan kamu seorang gadis
kecil dengan sepatu kuno.
Ya.
- Balapan kamu ke pohon besar!
- Hei!
Hei, itu curang!
Menjadi pintar bukanlah curang!
Uh...
apakah kamu
menggunakannya untuk sesuatu?
Ya.
Apakah itu bernapas?
aku sedang membaca
buku ini tentang,
tentang alam semesta
paralel dan perjalanan waktu
- dan portal dimensi.
- Ya.
- Benar? Kau tahu
tentang itu -- / Ya.
- Pernahkah kamu mendengarnya?
- Aku -- baik, ya.
Eh, ada kemungkinan besar
bahwa ada versi lain
dari diriku yang mungkin a,
seperti pelatih
berkuda atau, atau koki.
Hmm, aku akan mengatakan itu--
kamu pasti berada di tempat
lain dengan menunggang kuda.
- Hmm? Oke.
Ah.
Ini dia masalahnya.
Hei, Flora. Hei, Lenny.
Hei, senang kau kembali, nak.
Ayahmu agak
membosankan sendirian.
Tidak mungkin.
Dia dulunya bajingan yang
egois, tapi sekarang dia hebat.
- Oh...
- Oh. Wow.
- Dah, Lenny.
- Dah.
- Ini dia, utuh.
- Hai, Nenek.
- Hei, sayang.
- Hei.
Apakah kamu bersenang-senang?
- Benar-benar hebat.
- Oh, bagus.
Terima kasih,
Bernie. Itu luar biasa.
Halo?
- Ini Julie.
- Apa?
- Biarkan aku mendengarnya.
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, itu, itu, itu
akan bagus. Um...
Oh, Jumat malam
di sini, pukul 7: 00?
Tidak, itu sempurna.
Hanya kita bertiga?
Ya, itu, itu, itu bagus.
Oke, um, ya,
sampai ketemu nanti.
Oke, dah.
Apa yang baru saja terjadi?
Ya, dia, eh, dia ingin
datang Jumat malam.
kamu kembali berbisnis.
Benar? kamu kembali dalam apa?
- Bisnis.
- Itu benar.
Oke. Bantu aku.
Biarkan aku menangani
makan malam,
Karena romansa adalah urusanku.
- Romansa adalah kesukaanmu?
- Ya.
Baiklah, kuharap kau
mau melakukannya.
- Oke.
- Terima kasih, temanku.
Oke, ini dia.
Kita akan melakukan ini, oke?
Kami ada di dalamnya,
dan Julie tentang
untuk menemukan dirinya di
jalan menuju Ro-Nardomance.
Nardomance. Buh-buh.
Hai, Ayah!
- Ayo. Masuklah.
- Pergi.
Yang dia bicarakan
hanyalah rumah boneka itu.
Ya, aku yakin.
Wow.
Kau tidak bercanda...
saat kamu bilang kamu
merapikan tempat itu.
Ya, aku tahu kau selalu
ingin sedikit penyegaran.
- Jadi...
- Oh, Tuhan.
- Oh, jadi ini rumah bonekanya.
Apakah kamu menyukainya?
Oke, baiklah...
Ini luar biasa.
Oke. Wow.
Itu benar-benar enak.
- Ya?
- Ya.
Baiklah, baiklah, ini dia.
Oh. Oke.
Mengapa tidak?
Kapan kamu belajar
cara membuat martini?
- Ah, bersulang untukmu.
- Bersulang.
Oh, Tuhan.
Lihat itu.
Kembang api.
Betapa beruntungnya kita?
Wow.
Lihat itu.
Itu sebenarnya cukup ajaib.
Ya.
Hei, aku, um...
Aku -- Bisakah kita
membicarakan sesuatu?
Uh, ya.
Dengar, Bernie, aku...
aku tahu bahwa
ini telah menjadi...
waktu yang sangat
sulit dan aku hanya, um...
Dan aku tahu itu
baru beberapa minggu,
tapi aku-Aku pikir itu
mungkin layak untuk dipikirkan
tentang bagaimana semua ini
bisa berhasil dalam jangka panjang.
Jangka panjang?
Dengar, maksudku
bukan selamanya.
Dengar, aku tidak tahu,
Aku tidak tahu apa
yang akan terjadi,
aku hanya--
Seperti, jangka panjang.
Seperti sekarang.
kamu tahu, f-misalnya,
Aku berpikir bahwa mungkin
kamu bisa mengambil Eve
pada tanggal 23 dan 24?
Uh, uh, maksudmu, Malam
Natal yang sebenarnya.
Ya.
Ya, itu... sepertinya
secara ajaib, um,
kami meluangkan waktu terpisah
telah membuat kalian berdua.
Maksudku, itu kabar baik.
Padahal, semacam berjubah buruk.
Bernard, kau orang baik.
Terima kasih untuk
makan malamnya.
Dah, Ayah.
Sampai jumpa besok, sayang.
Maaf.
- Maaf, itu sulit.
- Ya, aku tahu.
Tapi berita Eve,
itu bagus, jadi...
kamu tahu, aku
benar-benar berpikir
kembang apinya
akan bekerja lebih baik.
Ya, kembang apinya
sebenarnya cukup epik.
Maksudku, aku-aku pikir
kamu punya barang lain?
Ya, memang, tapi
kemudian Julie agak pergi
sebelum aku menginjak langkahku.
Ta-da!
Maksudku, tidak
terlalu lusuh, kan?
Apa itu beruang?
Dulu.
Dan api? Kami tidak
memiliki cerobong asap.
Aku jin.
Benar.
Ooh, aku harus
melepaskan bandnya.
Bandnya?
- Hei, teman-teman,
aku -- Oke, ini dia.
Satu, dua, tiga, empat.
Apa?
- Apa?
- Ini Julie.
Tidak.
Ini Julie.
Dia pergi jauh jauh ke bawah
dan dia mulai
memikirkan nenekmu,
lalu dia kembali ke
lantai atas untuk-untuk ini.
- Mari kita...
- Menurutmu begitu? Lihat--
- Ow! Jangan lakukan itu.
- Ya. Oke.
Itu hanya energi
yang bagus untukmu.
- Oke.
- Ya?
Oh, aku seharusnya
tidak berada di sini.
- Oke, kau tahu apa?
- Kamu, kamu--
Aku punya kencan dengan
Tom Cruise malam ini, jadi.
Oke, bagus. Um, baiklah, hei,
Kuharap kau ada di bioskop itu.
Terima kasih, Nardo.
Semoga berhasil.
Bernard, ada asap
yang keluar dari ventilasi.
Semuanya baik-baik saja di sana?
Oh.
Ah, Flora.
- Ini dia! Dan sekarang,
untuk presentasi fitur kamu.
Ini dia, ini dia.
Ini dia. Woo-hoo!
Sobat, kamu beruntung
kita tiba tepat waktu.
Apa yang kamu lakukan
dengan api terbuka di sana?
Itu benar-benar ilegal.
Hei, Ricky. Mona Lisa.
Hilang, bukan?
Ya.
I - Apakah itu?
- Ya.
- Ada di sana.
aku berharap aku bisa
menukar jersey itu kembali.
Berikan padaku, Tn.
Thomas Cruise Control.
Ayo, kunci, sayang.
Kau baik-baik saja, sobat?
Wow, Bernie.
Malam yang sibuk, ya?
Ya, itu pasti.
Hei, kami akan
mengeluarkanmu, sobat.
- Tetap kuat.
Oke, nak.
Kabar baiknya adalah ini
akan memakan waktu sedikit
untuk mengekstradisi
kamu ke Prancis, jadi...
kamu akan berada di sini di sel Amerika
yang nyaman dan hangat selama Natal.
- Mm-hmm.
- Ini bukan kabar baik.
Maksudku, jika...
jika aku melewatkan Natal,
hidupku sudah berakhir.
Melewatkan Natal adalah
masalahmu yang paling kecil, sobat.
Apakah kamu tahu sesuatu
tentang sistem pidana Prancis?
Uh, tidak.
Pikirkan Pembantaian
Texas Chainsaw
di mana semua orang berpakaian
seperti Inspektur Clouseau.
- Ini tidak mungkin terjadi.
- Itu terjadi,
namun solusinya cukup sederhana.
Yang harus kau lakukan...
Lihat aku, lihat aku.
Katakan yang sebenarnya. Ayo.
Oke, oke.
Sekarang kita bicara.
Oke. Oke.
- Kebenarannya adalah...
Aku punya kaki tangan.
Petugas Merica ke bullpen.
Wow. Lihat penggalian ini.
Kau baik-baik saja, bukan?
- Apakah itu orang jahat?
- Apa?
Nardo, aku di sini! aku
ada di dalam gedung!
Elang telah mendarat.
- Nardo, aku di
dalam gedung. Bu. Bu.
- Tolong jangan lakukan itu.
- Mengerti.
aku pikir untuk itulah itu ada.
Jadi, kalian berdua
punya senjata.
aku hanya memiliki belati aku.
- Apa? Tidak. Angkat tanganmu!
Oh, itu bagus.
Berhenti main-main.
Lepaskan topimu.
Oke. Aku akan melakukannya.
Memulai wawancara.
- Apakah-apakah ini untukku?
- Oke.
Terima kasih banyak.
Sama-sama.
Nama.
- Punyaku?
- Ya.
Oh, oke.
Hai, di sana, um,
Lokasi Flora Gwendolen,
eh, Firepit McAllister Cruise.
Apakah itu, apakah itu
"Cruz" dengan "U-Z"?
- S-E.
- Seperti dalam, seperti dalam Tom.
- Oke.
Tanggal lahir.
Mari kita lihat, ini hari
kedua Pesta Angus si Galak.
Ya. Hari kedua.
- Tapi tahun berapa di hari kedua?
- Oh, ya ampun.
- Aku butuh satu bulan. aku butuh satu tahun.
Kau tahu apa? aku akan
mengatakan 2.152 tahun yang lalu
mungkin...
aku pikir itu sangat dekat.
Oke, kita akan meletakkan
tahun 1969 dari kelihatannya.
- Oke.
- Apa profesimu?
- Bagaimana aku melakukannya--
Baiklah, aku kira
jawaban jujurnya adalah...
aku, kamu tahu,
mencoba-coba sedikit
menjadi pejuang /
pemburu-pengumpul,
tapi sekarang, sungguh, aku
benar-benar hanya, eh, aku jin.
Uh, apa bagian terakhir?
Uh, tapi sekarang
aku, uh, hanya jin.
Oke.
kamu percaya bahwa
kamu seorang jin?
Yah, aku tahu aku jin.
- Kau tahu kau jin?
- Ya, karena aku jin.
Uh, jadi, obat resep seperti apa
apa kau siap sekarang?
Ooh.
Entahlah. Apa yang kau punya?
Apa yang kau tawarkan?
Oke, lihat, uh...
Aku akan jujur padamu.
aku tidak tahu apakah ini semacam
pekerjaan yang kamu lakukan,
kamu gila, atau apa, tapi...
aku ingin
menjalankan ini sebentar.
- Oke?
- Oke.
Jadi kamu adalah jin ajaib ini.
- Itu benar.
- Jadi, jika itu masalahnya,
kamu harus tahu persis
apa yang kamu dan teman kamu
Bernard hadapi dengan penjara.
Oke? Kau akan terjebak
dalam kotak persegi
kecil untuk selamanya.
Tidak ada teman.
Tidak ada keluarga.
Tidak ada kebebasan.
Bagaimana kedengarannya bagimu?
Akrab.
Bersiaplah, sobat.
23 Desember.
Tebak kemana kamu akan pergi?
JFK.
Kami memindahkan kamu
dan Ms. McAllister ke Prancis
segera.
Selamat tinggal. Arrivederci.
Adios. Salaam alaikum salaam.
Benar, yah, kurasa
kita harus hidup saja
dengan konsekuensi
dari tindakan kita.
Benar? Hanya-hanya dua penjahat
di belakang van keamanan tinggi,
berharap mereka
tidak pernah serakah.
Kamu lucu, itu yang aku
suka darimu, Bernard.
Seperti, seolah-olah kita akan menempatkan
kalian berdua di kendaraan yang sama
selama berjam-jam sehingga
kamu bisa meluruskan cerita kamu.
Idiot macam apa
menurutmu kita ini?
Benar.
Hei. Keluarkan dia.
Hmm.
Flora!
aku berharap kita
bisa bertukar kembali!
Oh, jadi sekarang
kamu ingin bicara, ya?
Hei, hei.
- Baiklah, ayolah.
- Flora, ini aku, ini Bernie.
aku berharap kita
bisa bertukar kembali.
- aku berharap kita bisa
bertukar kembali. Hei, sobat, sobat.
Kuharap kita bisa
menukar lukisan itu kembali.
Keluarkan dia dari sini.
Serius.
- Kau baik-baik saja?
- Ya, terima kasih.
Wow.
- Ya? Detektif Perez,
kami memiliki Prancis.
- Orang Prancis? Pakai.
- Ya.
Bonjour.
Bawakan aku lukisannya!
Ini bukan lukisan, Pak.
aku tahu ini bukan lukisan.
Ini lukisannya.
Lukisan paling
berharga di dunia.
Kau tidak akan
menyukai ini, bos.
Ini jersey.
Aku harus membunuh seseorang.
- Itu sudah dekat.
- Terlalu dekat.
Kita bisa saja
benar-benar kacau.
Keinginan itu harus
dihentikan, bukan?
Yah, ya, mungkin.
- Kecuali...
- Kecuali apa?
Maksudku, kecuali Julie dan Eve
kita akan tiba di
rumahku sebentar lagi.
Oke, tidak apa-apa.
Maksudku, ini seperti
barang klasik Flora
dan Nardo, kan?
Maksudku, menendang
nama dan mengambil pantat.
Ini yang kami lakukan.
- Uh...
- Oke.
Jadi, ya, mereka
hampir tiba, jadi...
- Oke, oke. Apa yang kita lakukan?
- Jadi...
Oh, uh...
Hanya ingin tahu apakah kamu
mungkin bisa menjadi tidak terlihat.
Kau tahu, hanya...
- Hanya -- Ya.
- Tidak, itu-- Tidak, tentu saja.
Itu hal yang benar.
- Oke, semoga berhasil.
- Terima kasih.
Dah, Nenek.
- Hei, hei, sayang.
- Ayah!
Ah.
- Bagaimana kabarmu? Ya?
- Bagus.
- Hei.
- Hei, um, baiklah.
Baiklah, aku akan
menyerahkannya padamu.
- Terima kasih.
- Selamat bersenang-senang, kalian berdua.
- Ya. Uh, kau juga.
- Dah, Bu.
Ya.
Apa yang ada di kantongmu, huh?
Kamu terlihat sangat
imut dengan jumper ini.
- Terima kasih.
- Darimana kau mendapatkannya?
Oh, Nenek
mendapatkannya untukku.
Nenek mendapatkannya untukmu.
Apa kau mendapatkan sesuatu?
Mm. Maaf.
Ini cerobong asap
yang besar, kan?
Berapa banyak cerobong asap
kecil yang bisa kamu taruh di sana?
kamu harus memastikan kamu tidak memberi tahu Ibu
bahwa kami telah melakukannya secara eksklusif
telah makan gula
selama 48 jam terakhir.
Tidak akan.
Aku bisa menyimpan rahasia.
aku tidak pernah memberi
tahu Ibu tentang kamu merokok
saat dia menghadiri reuni
sekolah menengahnya.
BERNARD dan FLORA: Oh!
Bakar.
Tapi kamu masih
menyimpan banyak hal dariku.
Aku? Apa yang kamu bicarakan?
Aku ayahmu. Aku
menceritakan semuanya padamu.
Ayah, tiba-tiba saja,
ada wanita acak yang
tinggal di rumah kita?
Oh, dia baik. Sangat bagus.
Oke. Maksudku, kebenarannya...
Maksud aku, apakah kamu
ingin melakukan penghormatan?
Kau bosnya.
Ya, tentu saja.
Terkadang aku lupa itu.
Oke, aku akan memberitahunya.
Aku akan memberitahumu.
- Dengar, oke.
- Mm-hmm.
So, um...
Flora di sini, Flora
yang luar biasa...
- Oh, terima kasih.
- Terima kasih.
Dia jin.
Ta-da.
Ayah, umurku delapan tahun.
kamu harus menemukan
sesuatu yang lebih baik dari itu.
- Tidak, itu benar.
- Itu kue yang sulit.
- Wow.
- Dia. Dia benar-benar.
Jadi, Flora, kau jin?
- aku.
- Jadi, kalau begitu,
kamu harus memiliki
karpet terbang ajaib.
- Lucu kamu harus
menyebutkan itu.
- Hei, haruskah kita bersenang-senang?
- Ya!
Ayo, ayo!
Ya!
Oh, oh, oh, lihat
orang ini. Tunggu.
- Pulanglah!
- Ini Natal!
Whoa! Apa kau melihat wajahnya?
- Siap pergi ke rumah Nenek?
- Mm-hmm.
Terima kasih, Flora.
Itu adalah hari terbaik
dalam hidupnya.
Jadi, kamu telah melakukan
segalanya untuk Julie dan Eve.
Aku hanya ingin tahu
apakah mungkin ada sesuatu
yang kamu inginkan untuk Natal.
Nah, kamu tahu apa?
Aku-Aku memang punya
satu atau dua pikiran kecil.
Dan akhirnya, kisah
Natal yang menawan.
Malam ini, Misi Bowery diterima
sumbangan tak terduga
dari Oliver Flaxman,
pemilik Rumah Lelang
Flaxman milik New York.
Cek sebesar $100 juta membuat
keseluruhan kekayaan
pribadi Flaxman,
dan itu akan digunakan untuk
memberi makan dan merawat
untuk yang tidak
dirawat Natal ini.
Kami pergi ke Lelang
Flaxman sekarang,
di mana kerumunan yang
bersyukur telah berkumpul.
Tn. Oliver Flaxman?
- Uh, ya.
- Apa yang membuatmu membuat
sikap yang sangat murah hati?
Gerakan apa?
Oh, Tuhan.
- REPORTER: Nah, Misi Bowery baru saja diterima
cek amal senilai $100 juta darimu.
- Oh, tunggu.
Yang baru saja disimpan untuk
membantu memberi makan yang tidak dihuni
- Natal ini.
Itu benar.
Nah, kamu telah menjadi pahlawan
nasional karena kemurahan hati kamu.
aku punya?
Bisakah aku, bisakah
aku punya waktu sebentar?
Tentu saja.
- Ya.
- Kamu payah. Boo!
- Boo.
Dan betapa indahnya kisah itu.
- Itu saja untuk malam ini.
Dari kita semua di
sini, selamat tinggal
- dan selamat Malam Natal.
- Begitulah caranya. Bagus sekali.
Uh... kau pasti bercanda.
Ini dia. Hadiah terbaik
yang pernah ada.
Bagaimana menurutmu?
Apakah kamu menyukainya?
- Aku -- Baiklah, uh, ayolah.
Entahlah, kapan-kapan
kita pertama kali bertemu,
Aku, aku hanya...
aku adalah orang yang
paling tidak bahagia di dunia.
Aku-Aku telah kehilangan segalanya, tapi
setidaknya aku mendapatkan Eve kembali.
Ya.
Sekarang, aku...
kau tahu, aku-aku
jauh lebih baik,
jadi aku ingin membelikanmu
sesuatu yang spesial untuk Natal.
Dan kamu punya. Maksudku,
aku punya segalanya
Aku pernah menginginkannya.
Yah, tidak semuanya.
Apakah - apakah kamu melihat
kartu yang menyertainya?
Oh. Apa?
Oh.
Harap menjadi sertifikat
hadiah cokelat panas.
- Kumohon.
- Baca saja kartunya.
Baca kartunya.
Ah.
Itu bagus.
I...
Kita sederajat, Flora.
Sekarang, bagaimana hal-hal bisa berjalan
baik untukku dan bukan untuk kita berdua?
aku rasa aku tidak ingat
bagaimana memiliki hidup aku sendiri.
aku pikir kamu
akan menguasainya.
Dan aku pikir kaus itu bagus.
- Maksudku, mm...
- Maksudku, memang begitu.
Ya, itu, um, itu
keinginan terakhirku.
Bagaimana kamu, bagaimana
kamu ingin melakukannya?
Yah, itu datang dengan
sedikit... kabar baik.
Um, saat jin pergi,
tahukah kamu, biasanya orang menyadari
bahwa mereka melupakan sesuatu,
jadi saat aku pergi,
kamu masih diperbolehkan
tiga permintaan.
Tidak, dari situlah tiga
keinginan itu berasal.
Dari situlah tiga
Kau punya ide?
kamu tahu, aku
pikir intinya adalah itu
kamu akan tahu apa yang
kamu butuhkan saat itu terjadi.
Jadi aku akan menyerahkannya
padamu, temanku.
Haruskah aku melakukannya?
- Lakukan. Lakukan.
- Lakukan?
Oke.
aku kira ini...
ini akhirnya.
Ya, aku... keluar dari sini.
- Kemana kamu akan pergi?
- Uh...
kau tahu, aku masih
memikirkan hal itu.
Aku benar-benar
berpikir untuk pulang.
Beberapa urusan yang
belum selesai dengan, uh,
- penyihir dari neraka.
- Ya, tapi
kamu tidak dapat kembali ke
masa lalu. Itu peraturan nomor satu.
Eh, sebenarnya, itu...
Bagaimana aku menempatkan--?
Itu tidak 100% benar.
Karena, sejauh jin memerintah
nomor satu, sungguh,
kamu-kamu memberi
tahu bos itu, kamu tahu,
perjalanan waktu
tidak mungkin dilakukan
karena itu, sangat berbahaya.
Jadi itu untuk
perlindungan kamu dan juga
karena orang biasanya
membuat keputusan yang buruk...
Tapi, maksud aku,
apakah itu secara harfiah
keluar dari pertanyaan? Tidak.
Ini bukan.
Benar, jadi aku hanya berharap
kamu kembali ke rumah?
Entahlah, tapi, maksudku,
aku masih
mempertimbangkan pilihan aku.
Maksudku, sungguh,
apa pun bisa terjadi.
Kau tahu, aku bisa berakhir di
Los Angeles dengan orang ini.
- kamu tahu, hanya duduk di
tepi kolam renang. Kami tidak tahu,
kita tidak tahu, kan?
Oh, kau tahu apa? Aku hampir...
Ini untukmu.
Dan aku tahu aku berkata
bahwa tiga keinginan terakhirmu
sepenuhnya terserah
kamu, dan itu-itu benar,
tapi mungkin menganggap
ini sebagai petunjuk
pada apa salah satu
keinginan itu bisa terjadi.
Jadi apa artinya?
Kita akan membahasnya
sebentar lagi.
Oke, aku ingin mengatakan
sesuatu padamu.
Uh... dan
aku hanya berpikir penting bagi kamu
untuk benar-benar mendengarkan aku.
Bertahun-tahun dari sekarang,
saat kamu tua,
dan abu-abu, dan
mungkin pucat di tengahnya.
Saat kamu sedang duduk-duduk
membaca cerita
tentang teman lamaku,
JC, di-dalam kamu,
dalam "Bibble" kamu dan--
- Ini Alkitab, tapi...
- Terserah.
Ketika kamu sampai
pada kalimat itu,
"Orang banyak berkumpul,"
Aku ingin kau ingat
salah satu dari
mereka menemukanmu
untuk menjadi sahabat
terbaik yang pernah dia miliki.
Oke? Dan, uh,
aku tidak pernah benar-benar
mempercayai orang karena...
mereka serakah dan egois.
Tapi, Bernard,
itu bukan dirimu.
Ini semua menjadi
agak terlalu emosional.
Aku-Aku-aku berharap
kamu pergi begitu saja.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak. aku, aku hanya--
- Ini sangat aneh.
- Aku tahu.
Aku tidak percaya dia baru
saja pergi. Dia baru saja pergi?
Maksudku, dia
tidak banyak pergi.
Dia menghilang, kau tahu?
aku pikir kami memiliki, kamu
tahu-- Dia tidak mengatakannya,
dia tidak mengatakan, dia tidak
mengucapkan selamat tinggal.
Aku tahu. Ini
situasi yang rumit.
Yang aneh adalah dia
meninggalkan benda ini untukku
dan aku-Aku tidak bisa
membuat kepala atau ekornya.
- Apa? Ini angka.
- Aku tahu, tapi...
Mungkin itu... nomor
telepon internasional.
Ya, itu ide yang bagus sebenarnya.
Seperti plus empat-empat?
aku tidak tahu apa artinya itu.
Kami mohon maaf panggilan
kamu tidak dapat diselesaikan.
- Tidak.
- Oh!
Ini nomor undian. Dia
mendapat penglihatan.
Kita akan menjadi kaya.
Kita tunggu saja sampai pengundian.
- Tunggu, tunggu.
- Tunggu. Berikan buku itu.
- Apa?
- Ini?
- Ya.
Oh, lihat itu. Kamu
mengerjakan matematika.
Aku-- Kamu tidak pernah berpikir kamu
akan menggunakannya dan kemudian kamu...
Kau jenius. Aku bisa menciummu.
- Apa?
- Apa? Apa yang terjadi?
- Selamat malam. Selamat malam!
Apakah kita akan
memenangkan uang?
Biarkan aku membasahi paruhku.
Flora,
sahabatku tersayang,
untuk yang pertama dari
tiga keinginan terakhirku,
aku berharap
aku kembali ke awal.
Bernard, ini Henry Hackford
dari Museum Seni Metropolitan.
Ah, ya. Suatu kehormatan
bertemu dengan kamu, Pak.
Senang bertemu denganmu juga.
aku ingin kamu membawanya
melalui katalog baru kamu.
Ya, tentu saja.
aku ingin menurutinya,
tapi aku khawatir
mengajak putri aku keluar untuk
ulang tahunnya jauh lebih penting
daripada mengikuti
perintah seorang berlendir,
jahat, kumuh, angkuh,
pedagang rip-off yang sombong,
mengerikan, dan serakah seperti kamu.
Jadi selamat tinggal.
Selamat Natal.
Dan, oh, tentu
saja, aku berhenti.
Tapi, hei, kamu bisa memelihara beruang jelek itu.
-
Hei.
Kau terlihat cantik.
Apa yang kau coba
untuk mempermalukanku?
Aku benar-benar tidak
menyangka kau akan berhasil.
- Tidak?
- Tidak.
Oke, terlalu banyak maskara?
Apakah aku terlihat
seperti burung hantu?
Kau terlihat sempurna.
- Bernie, apa?
Terima kasih.
- Tentang apa ini?
- Mm.
Mm.
Ayah!
Oh, selamat ulang
tahun, baby doll.
Bagaimana pekerjaannya?
Aku berhenti.
Permisi?
Apakah kamu baru saja mengatakan
hal yang telah aku impikan
dan-dan berharap dan
membutuhkanmu untuk mengatakannya
karena, entahlah, apa yang
tampak seperti seumur hidup?
aku hanya berpikir
aku perlu melakukannya
habiskan lebih banyak waktu
dengan gadis-gadisku, kau tahu?
Dan akhirnya, akhirnya mengejar
impian seumur hidup untuk
berkarir di dunia modeling.
Ya, benar.
Aku sudah memberitahumu,
lihat wajah ini.
Oh, Bernie, itu kabar baik.
aku benar-benar khawatir
bahwa mungkin suatu hari nanti
sebentar lagi kita
harus melakukannya...
Ya, aku tahu.
Tidak, kamu tidak.
Percayalah, aku tahu.
Kita mau kemana?
Oh, ya. aku pikir mungkin
tahun ini kami bisa melakukan
sesuatu yang sedikit lebih baik
daripada skating, aku pikir
kita bisa mengambil yang ilahi ini,
wanita muda yang canggih ini...
- Tidak!
Lepaskan aku.
-...pergi ke restoran terbaik di kota.
Ooh.
- Ya, maksudku, ini hari ulang tahun yang sangat penting.
- Dia sebenarnya berusia delapan tahun.
- Delapan?
- Kamu sebenarnya delapan tahun, kan?
- Umurku delapan tahun.
Maaf, permisi, Pak.
Wow. Bagaimana menurutmu, Eve?
- Ini sangat keren.
- Malam.
Um, apa kau punya meja cadangan?
Malam ini? Apakah kita punya
meja cadangan malam ini?
Oh.
aku berharap kamu melakukannya.
Nah, kebetulan kita
melakukannya, Pak.
Lewat sini. Meja
untuk tiga orang.
Apa yang kamu lakukan?
Aku punya ini.
- Kau melenturkan, ya?
kamu tahu, aku pikir aku akan
pergi untuk ayam buruan Cornish.
Pilihan yang sangat
bagus, Pak. Nyonya?
Eh, jika aku bisa
makan salad truffle
dan, ooh, steak tartare-nya?
Tentu saja, Nyonya.
Dan untukmu, nona muda?
Sandwich selai kacang
dan es krim ceri, tolong?
aku khawatir kita sama sekali
tidak bisa melayani apa pun
itu tidak ada di menu.
- Kuharap kau bisa.
Namun, mengingat kamu
bertanya dengan sangat baik,
sandwich selai kacang dan
es krim ceri akan segera hadir,
nona.
Dan mungkin beberapa
kentang goreng dan Coke float?
Terima kasih.
- Terima kasih. Itu manis.
Beri aku keberuntungan
ulang tahun.
Kau tahu,
um, bersulang sebentar.
Untuk aku yang luar biasa,
istri yang jauh
lebih pintar dariku.
Dan untuk kami yang lucu,
sekarang hampir benar-benar dewasa,
gadis kecil
pada hari ulang
tahunnya yang besar.
Apa lagi yang bisa
diharapkan seorang pria?
- Bersulang. Bersulang.
Menurutmu apa yang kita
pesan untuk makan malam?
aku tidak berpikir salah satu
dari kita bisa repot-repot memasak.
Itu ide yang bagus. Biarkan aku
keluar dan mengambil sesuatu.
Oke, tapi mungkin kita tidak boleh
makan pizza dari tempat itu lagi.
Oh, ayolah, itu pizza
terbaik yang pernah ada.
Kau tahu apa? Kau benar.
Ambilkan aku pizza itu
- dan dapatkan sekarang juga.
- Ya?
- Ya. Sekarang.
- Benarkah? Mm.
- Mm.
Selamat malam, Charles.
Selamat malam, Tuan Bottle.
Lenny, bagaimana kabarmu?
Aku hebat, bung. Aku
hidup dalam mimpi.
Apa, kau bercanda?
Beats memakai seragam
dan memanggil taksi untuk
orang brengsek sepertimu.
- Apa yang kamu
lakukan, kamu masuk?
- Ya, terima kasih, Chef.
- Oh, bagus.
Biar kuambilkan
pintunya untukmu.
Oh, ayolah.
- Ayolah, ini seperti dulu, sobat.
Hei, sayang.
Beri kami minuman
panas yang enak.
Tentu saja.
Satu pepperoni yang
sempurna untuk Bernie boy tua.
aku kira kamu ingin
pepperoni ekstra?
Ya. Kumohon.
Keinginanmu adalah perintahku.