PEREKRUTAN
SUPECENTER
Para hadirin, Pahlawan Super dan sipil,
sejarah akan berubah,
sebab di New York pagi ini,
bintang Universitas Godolkin, A-Train,
baru saja direkrut ke dalam La Siete,
tentunya membuat sang pelari cepat
menjadi orang Afrika-Amerika pertama
dalam tim super dunia.
Kami sangat senang
menyambut A-Train ke The Seven,
yang membuktikan ucapan kami sejak dahulu.
Kita hidup di dunia pasca-rasialisme.
Astaga. Segala puji bagi Tuhan
terlebih dahulu.
8 TAHUN YANG LALU
Ya. Aku hanya ingin tetap rendah hati...
Pria kulit hitam pertama di The Seven.
Hei, Anak-anak. Ayo lihat ini.
- Tidak, terima kasih, Ayah.
- Ini adalah sejarah.
Jangan senyum.
- Tidak.
- Seperti Kendall.
Dia berpesta
dengan Jake Paul dan Scott Disick.
Ini cukup bagiku.
Gunakan filter 1977.
Aku gunakan Lord Kelvin. Itu yang bagus.
A-Train siswa tergiat sejak Queen Maeve.
- Profesor Brink, ini...
- Hentikan.
- Itu yang terbaik.
- Hapus itu, Marie.
...mengenali bakat.
- Ini kampus penuh bakat.
- Ada apa?
- Aku segera kembali.
- Marie, kau baik-baik saja?
- Sakit perut.
- Kau salah makan?
- Mungkin karena ikan nila yang kau masak.
- Diam kau.
Baiklah.
- Biar Ibu ambilkan Pepto.
- Tidak, Bu. Sungguh, tak apa-apa.
- Aku akan melindungimu.
- Kau pahlawan kecil.
- Sayang? Kau butuh bantuan?
- Jangan masuk. Aku baik-baik saja.
Marie.
Marie, apa kau...
- Ibu?
- Marie.
- Sayang...
Jackie?
Astaga. Apa yang terjadi?
Marie, ada apa ini?
Marie, apa yang terjadi?
MASA SEKARANG
23 JUNI
16.00
INSTITUSI RED RIVER
Starlight keluar The Seven
membuatku terinspirasi
untuk ungkapkan kebenaran.
Kita semua punya batasan.
DARI MANA CERITAMU DIMULAI?
TOLONG DIMULAI SEKARANG
PAHLAWAN DI DALAM KITA SEMUA
- Lepaskan aku!
- Pegang dia.
Hei.
PUSAT REHABILITASI DEWASA ELMIRA
DILARANG MENGGUNAKAN ENERGI KEKUATAN
TANPA PENGAWASAN
Seharusnya kau buat
istrimu orgasme, dasar payah.
Aku harus pergi.
Kau suka lihat
Homelander bercinta denganku.
Enyahlah, Cabul.
UNIVERSITAS GODOLKIN
PORTAL MAHASISWA
PENDAFTARAN
NONA MARIE MOREAU YANG TERHORMAT,
SELAMAT!
Astaga! Maaf.
JUJUR ITU SUPER
- Aku terkejut.
- Aku boleh pergi, bukan?
- Itu beasiswa penuh dan usiaku 18.
- Selamat.
Aku tidak akan heran
jika nanti kau melindungi kota.
"Wanita kulit hitam pertama di The Seven."
Ya, kau benar.
Dengar, Marie...
Kebanyakan anak-anak di sini
dengan riwayat sepertimu,
mereka tidak diadopsi, jadi mereka dikirim
ke Panti Dewasa Vought di Elmira.
- Ya. Aku tahu.
- Menurutku kau tidak tahu.
Tempat itu, tidak seperti di sini.
Kau akan dikurung. Atau lebih buruk lagi.
Namun, lulusan God U?
Kau bisa lupakan itu dan mulai dari awal.
- Jangan mengacau?
- Jangan mengacau.
Aku tak akan kembali.
- Aku super fokus.
- Aku super inklusif.
Aku super penasaran.
- Aku berkemampuan super.
- Super jenis apa dirimu?
Aku Dekan Indira Shetty.
Selamat datang di Universitas Godolkin.
Kami melatih para pahlawan muda terbaik
dan terpintar sejak tahun 1965.
Bukan hanya itu, kami keluarga,
komunitas fakultas yang mendukung
dan rekan yang akan menerimamu
sebagai agen perubahan
yang unik dan kaya budaya.
Diawali kurikulum inti
yang menantang, tetapi bermakna,
seperti Etika Hero dan Memahami Merek.
Setelah itu, kau memilih jurusan.
Mungkin bergabung
Sekolah Seni Pertunjukan Crimson Countess.
Alumninya termasuk bintang acara
Riverdale, Pretty Little Liars,
dan Menurutmu Kau Berbakat Super?
Atau mungkin kalian masuk
Sekolah Pembasmian Kejahatan Lamplighter,
pencetak siswa peringkat 10 besar
selama 30 tahun terakhir,
semuanya telah melindungi
kota-kota terbesar di Amerika.
THE DEEP
PERINGKAT #6
Mungkin kau pun masuk 10 besar.
Baik berjalan membasmi kejahatan
maupun di karpet merah,
Godolkin adalah tempat aman
untuk berkembang.
Kami senang menyambut kalian.
LUKE "GOLDEN BOY" RIORDAN
PERINGKAT #1
...Dekan Indira Shetty.
Selamat datang di Universitas Godolkin.
Hai, aku Maverick, ketua asrama.
Seminar izin seksual
di ruang bersama pukul 15.00.
- Kau memberi tahu sambil telanjang?
- Ya, telanjang. Ruang bersama pukul 15.00.
Juri sidang Homelander dipilih.
Dia mati. Mereka...
Barang Maeve bertanda tangan...
Hari pertama di God U, jadi kupikir
saatnya menguji kemampuanku
melawan bajingan terberat di sini.
Itu gerbilku, David Caruso,
dan akan segera kalah.
Inilah Malam Hantam, di Aneka Ukuran
Bersama Cricket Kecil. Sial. Tunggu.
Hai. Kau pasti Marie.
Bukan, di bawah sini.
Hai. Aku Emma.
Hai.
Aku sangat ingin bertemu denganmu.
Astaga. Kau cantik sekali.
- Terima kasih.
- Mau White Claw?
- Ini pukul 09.00.
- Pukul 10.01 di suatu tempat.
Tak masalah dengan David Caruso?
Dia sopan.
- Aku tak pernah pelihara hewan.
- Serius?
- Siapa David Caruso?
- Tak tonton Jade?
Kau bercanda?
- Apa yang kau lakukan?
- Acara YouTube-ku.
Aneka Ukuran Bersama Cricket Kecil?
Kau belum tonton?
Aku seperti PewDiePie tanpa hal Nazi.
- Tak tahu juga?
- Kami hanya punya satu komputer.
Itu pun kena mani
banyak anak laki-laki 14 tahun...
Anak laki-laki. Maksudku,
saudaraku, Chris.
Orang tuaku harus pakai
baju pelindung saat masuk kamarnya.
Saudaraku pasti lebih parah.
Atau saudariku. Atau orang tuaku.
- Hei, bagaimana membuka ini?
- Tidak bisa dibuka.
Atau dipecahkan.
Tampaknya anak-anak terjun. Mari. Ayo.
SENI KOMBAT
Jadi, sedang apa kita di sini?
Sesi latihannya tontonan musim ini.
- Siapa?
- Dia.
- Apa kabar, Golden Boy?
- Astaga.
Saat Golden Boy menyala, bajunya terbakar.
Dia tak disunat.
Kurasa dia tak dapat disunat.
Aku rela lidahku terbakar.
- Hei. Kau bisa tidur semalam?
- Mimpi buruk yang sama.
- Yang ada pohonnya?
- Ya.
Entah apa artinya.
Aku tidak tahu.
Aku harus menidurimu sampai itu berhenti.
Apa aku mau berhenti?
Baiklah. Cukup,
fokus pada permainan. Ya, kau.
Terima kasih, juga kepadamu.
Aku tidak cemas soal The Incredible Steve
atau siapa pun dengan "the" di namanya.
- Semoga tidak. Kutaruhkan 10 ribu padamu.
- Kita bagi 50/50?
Atau aku sengaja kalah.
- Persetan kau, Berengsek. Hajar dia.
- Berengsek tersayang.
Luke!
Golden Boy!
Lihat maksudku?
Seperti teripang besar yang berapi-api.
Aku akan di sana suatu saat.
- Masturbasi penis membaranya?
- Masuk 10 besar.
Nomor satu di 10 besar.
Astaga. Siapa mau tekanan seperti itu?
Aku mau.
Ya!
Atau kau bisa jadi seperti pria itu.
Hei. Lihat aku. Kau melakukannya
dengan baik, ya? Lain kali.
- Terima kasih.
- Ya.
- Tunggu. Astaga. Jadwal kelas sudah ada.
- Sungguh?
Boleh pinjam teleponmu? Aku belum punya.
Telepon?
Tunggu. Kau suku Amish?
Ada Amish kulit hitam?
Apa-apaan?
SEKOLAH PEMBASMIAN KEJAHATAN
Hei. Hai.
Maaf.
Jordan, benar?
Jordan Li? Pertama-tama, kau luar biasa.
Maksudku, kau peringkat dua.
Jika ingin tanda tangan profesor,
beli bukunya.
Bukan itu alasanku...
Ada kesalahan.
Aku ikut kelas Pak Brink,
Pengantar Pembasmian Kejahatan,
tetapi tak ada di jadwalku.
- Siapa namamu?
- Moreau, Marie.
- Marie Moreau.
- Ya, aku tahu masalahnya.
Kau ditolak.
Apa? Apa maksudmu?
Berkali-kali aku cek ulang formulirnya.
Kelasnya tak muat untuk semua.
Tidak, aku harus ikut Pengantar.
Setiap siswa Pembasmian Kejahatan ikut.
Siswa baru berpikir
ikut kuliah Pembasmian Kejahatan,
sukses dalam kelas mereka
dan dikontrak kota, tetapi tidak.
Kau bersaing dengan
para penyingkap pembunuhan,
punya jutaan pengikut, dan kau...
Bahkan tak punya Instagram.
- Aku harus kerja.
- Bisa bicara dengan Brink?
- Tidak. Ini keputusanku. Aku asistennya.
- Tunggu. Ini keputusanmu?
- Siapa kau menolakku?
- Asistennya.
- Jordan.
- Apa-apaan?
- Tarikan pelatuk yang cepat sekali.
- Belikan aku baju baru.
Hei, maaf. Jadi, ada apa ini?
Ashley Barrett memintamu
berbicara di Retret Vought.
- Tak bisa.
- Good Morning America ingin wawancara
tentang "Teknik Brink membantu anakmu."
- Suruh mereka baca bukuku.
- Aku sudah.
Sudah kubaca semuanya.
- Aku sudah urus ini, Pak.
- Pak, dia... Maksudku...
Mereka menolakku ikut kelas Pengantar,
tetapi dia salah besar.
- Dia tak kenal aku.
- Benarkah?
Seperti yang selalu kau katakan.
"Bukan bakat, tetapi motivasi." Benar?
Itu aku. Aku bisa jadi pahlawan.
Aku hanya...
Butuh kesempatan.
Seni Pertunjukan itu program bagus.
Kau bisa tampil di Dancing with the Stars.
SUPER JENIS APA DIRIMU?
- Ada apa?
- Dia teler sabu-sabu.
Dia di utara. Kita butuh bantuan.
Tenang dahulu.
Aku tak akan kembali ke Woods!
- Sudah ditangkap.
- Hei.
Baiklah.
Hei. Siapa pria itu?
Sial.
Tolong. Jangan tinggalkan aku di sini.
Tolonglah. Kumohon!
Godolkin adalah tempat aman
untukmu berkembang.
Lalu keamanan menyeret anak itu?
Itu sangat gila.
Kau tak merekamnya.
- Aku memikirkan hal lain.
- Namun, video itu bisa dapat sejuta suka.
Kuharap aku diserang.
Ayo. Mereka selantai dengan kita.
Seni Pertunjukan juga tak buruk.
Coba saja dan berteman
seperti manusia normal.
Orang-orang di Inovatif mengirimku
untuk serial ini di Vought Plus.
Kisah berlebihan pahlawan super,
sungguh meditasi tentang kesedihan,
diceritakan lewat 70 tahun sejarah komsit,
Zach Braff sutradaranya.
Kami berteman, jadi, semoga saja.
Sial. Manajerku hanya mengirimku
untuk siaran. Kau Justine, bukan?
Ya.
Aku suka kau di
Pretty/Deadly dan Sekolah Pengasuh.
- Jadi, aku Emma. Itu Marie.
- Manis sekali. Terima kasih.
Aku pernah melihatmu dalam sesuatu.
Aku tampil berulang
di Chicago Fire. Korban kebakaran.
Tidak, tunggu.
Kau Cricket Kecil.
Astaga. Kau sangat lucu.
Astaga. Tidak, itu benar.
Aneka Ukuran Bersama Cricket Kecil?
- Benar.
- Aku penggemar berat.
- Saluranmu keren.
- Terima kasih.
- Ya.
- Di mana aku pernah melihatmu?
Di sini, sekarang.
Aku harus pergi.
Sampai jumpa.
Hei.
- Ada apa?
- Jangan tersinggung, aku tak cocok ini.
Ini bagian dari menjadi pahlawan.
Hanya lima anak per tahun
dapat kontrak kota.
Sisanya bernyanyi, menari,
menjual barang dagangan Vought.
Namun, kita pahlawan super.
Itu yang kau inginkan?
Aku tak bisa melawan orang jahat
karena kecil, jadi, ya.
Aku juga mau seks bertiga.
- Ingat pertama kita bertemu?
- Bab sembilan dari bukumu.
Aku harus duduk di kursi lipat
di ruang tamu orang tuamu
karena kau membuat furnitur terbakar.
Anak pemalu,
hampir tak bisa berkontak mata.
Kau ingat yang kukatakan?
- Aku akan melampaui Homelander.
- Sungguh?
Campuran hafnium karbida.
Tak akan meleleh sepanas apa pun.
Tak perlu lagi telanjang di publik.
Kostum ini sangat mahal.
Tidak ada yang akan bayar.
New York sudah bayar.
Mereka sedang membuatnya.
Kau mau ambil apartemen lama
Maeve atau Starlight?
Pengacara butuh beberapa bulan
untuk mengurus berkasnya,
tetapi kau, Nak, akan masuk ke The Seven.
Tanpa perekrutan apa pun.
Selesai.
Kita berhasil.
Luke.
Kau baik saja?
Ya. Aku baik-baik saja.
Kau tersesat?
Tidak. Terima kasih.
Tadi malam keren sekali.
Aku ada ide nama untukmu. Mau dengar?
Bloody Marie.
- Itu mengerikan.
- Ya, benar.
Anak kurus itu, apakah kau...
Kau pernah melihatnya?
Cara mereka menyeretnya kacau, bukan?
Dia di luar kendali.
- Baiklah, Coagula.
- Lebih buruk lagi.
Aku akan ada di bengkel.
Kutunjukkan hasil kerjaku malam ini?
Beberapa dari kami akan melakukan
kunjungan lapangan ke luar kampus.
Golden Boy, aku, yang lain. Ikutlah.
- Aku?
- Ya.
Keluar dengan kalian?
Begitulah cara bersosialisasi, bukan?
Kita akan melanggar jam malam.
Jika tertangkap, itu tidak akan terjadi.
Terima kasih undangannya, tetapi tidak.
Aku tak boleh membuat masalah.
Kalau begitu,
gedung Pembasmian Kejahatan pukul 22.00
jika mau ikut.
Ini aku mengubah pikiranmu sekarang.
Kau berkesempatan berpesta
dengan Golden Boy dan kau ragu?
Kau gila, ya?
- Dia punya pacar, bukan?
- Ya, dan dia seksi.
Astaga. Kau akan seks bertiga.
Kau menjalani impianku.
- Kau saja yang pergi.
- Aku tidak diundang.
Marie, ini kesempatan besar untukmu,
dan yang lebih penting lagi, untukku.
Jika kau cocok dengan mereka,
berarti aku juga.
Emma, kau tak mengerti masalah
yang akan kuhadapi jika tertangkap.
Ayahku sangat ketat.
Intinya, aku tak boleh mengacau.
Aku akan masturbasi soal ini,
jadi jika kau tidak pergi, bersiaplah.
Aku sangat lantang.
- Aku tak punya baju.
- Pinjam saja yang kau mau dari lemariku.
Baiklah. Jadi...
Kau perlu melumasi kakimu untuk pakai ini.
Aku akan membantumu.
- Bagaimana aku bisa kencing?
- Tidak bisa. Tidak akan.
Sudah kubilang. Ini Marie.
Dia yang aku ceritakan.
Hei. Aku Luke.
- Ini Cate.
- Aku tahu siapa dirimu.
Aku tahu setiap...
Senang bertemu.
- Itu Jordan.
- Kami pernah bertemu.
- Mau menolakku dari ini juga?
- Kalau bisa.
Tidak, bersikap baiklah
atau tak akan kubagi narkoba.
Kita pakai mobilku.
MALAM HANTAM BERSAMA CRICKET KECIL
Bunuh diri saja kau.
Payah!!!!
Kau Payah!
Kenapa kau buang waktu membuat sampah ini?
Menurutku hamsternya lucu,
tetapi dia tidak terlalu.
Hei ini Liam. Kita bertemu hari ini,
penggemar terbesarmu, ingat?
Tetesan nikmat.
Astaga. Ambil satu lagi.
Kau mau?
- Tidak, terima kasih.
- Baiklah.
Aku tak percaya aku di Menara Seven.
Biar kutebak.
Kau sewaktu kecil berkostum Maeve,
bermimpi masuk The Seven.
Sekarang memang begitu, tetapi tidak.
Aku tak tahu punya kekuatan
sampai usiaku 12.
Sungguh?
Orang tuaku memberiku senyawa V saat bayi,
tetapi tidak berefek sampai pubertas.
Mereka pasti senang.
Sangat senang.
Satu-satunya yang dibicarakan ayahku.
Dia banggakan itu
kepada semua teman sepermainannya.
Maaf.
Aku berbohong.
Orang tuaku meninggal.
Entah mengapa kulakukan itu.
- Saudaraku juga meninggal.
- Turut berdukacita.
Karena itu aku di sini, di sekolah ini.
Demi adikku.
Aku ingin membuktikan kepadanya
bahwa aku tidak...
Boleh kuberikan saran
yang sama sekali tidak kau minta?
Silakan.
Menjadi pahlawan itu...
Tak seperti bayanganmu.
Jika melakukan ini,
pastikan itu demi dirimu.
Aku tidak percaya. Cricket Kecil.
- Kau bahan masturbasiku saat aku 14 tahun.
- Manis sekali.
- Bisakah kita mencoba sesuatu?
- Ya.
- Aku tak mau kau berpikir aku aneh.
- Kau tidak aneh.
Kau bersedia...
menjadi kecil?
Seksnya tidak akan berhasil
karena anatomi.
- Ya, jelas bukan itu.
- Ya.
Tidak terlalu mudah bagiku
mengecilkan diri.
Yang kita lakukan sekarang hebat, bukan?
Kau, seksi dan kecil,
bergantungan pada penisku.
Akan sangat seksi.
Kumohon.
Luar biasa.
Tunggu di sini. Aku hanya sebentar.
Maaf. Aku hanya butuh kemeja.
Aku sebentar saja.
- Selamat malam. Reservasi atas nama siapa?
- Tidak ada.
- Namun, kau tidak peduli, bukan?
- Aku tidak peduli. Ikuti aku.
Kalian mau?
- Itu kokaina?
- Semua kokaina kami habiskan. Ini Molly.
Hei, aku tak terlalu suka narkoba bubuk,
tetapi aku mengonsumsi jamur.
Bagaimana, Anak Baru?
Tidak.
Aku bisa lepas sarung tangan
dan memaksamu.
Aku tidak mau karena aku peduli izin,
tetapi aku bisa, jadi kau harus mau.
Ya.
- Kini, ayo menari.
- Apa?
Ayolah.
Sudah kubilang.
Ya, dia keren.
Astaga.
Astaga. Itu enak sekali.
Remas sedikit lebih keras.
- Bagaimana itu?
- Itu hebat.
- Kini, coba tendang testisku.
- Baik.
Menurutmu ini penis terbesar?
- Ya, relatif.
- Bisa kau ucapkan?
Ya, ini penis terbesar
yang pernah kulihat.
Astaga.
Itu enak sekali.
- Itu dia.
- Kau ganti baju? Mengapa?
Karena aku ingin. Juga, minuman gratis.
Benar. Bersulang.
Untuk The Seven.
- Seven yang hebat.
- Tenang. Baru kubilang.
Kau harus mengundangku ke Menara.
Aku sangat suka A-Train.
Cepat di ranjang?
Akan kuingat
untuk tak pernah mengundangmu.
Ini kejutan paling tidak mengejutkan,
tetapi selamat.
Kapan kau mulai?
Maksudmu, kapan aku pergi
agar kau peringkat satu?
Itu bagus, tetapi dewan kampus
anggap aku membingungkan.
- Mustahil.
- Kau masuk dalam video orientasi.
Untuk propaganda betapa progresif mereka.
Pengaruh Brink itu besar
dan dia menyayangimu.
Maksudku, kau seperti
putra/putri kesayangannya.
Kau punya peluang.
Pasti Andre, meski itu membuatku kesal.
Tidak, tanggung jawab itu
dan harus bekerja dengan ayahku...
Persetan itu. Kau saja.
Aku akan menghiburmu
saat aku terus bercinta penuh gairah,
tetapi kau bekerja keras untuk ini,
dan aku bangga kepadamu.
Aku menyayangimu.
Aku sayang kau.
- Sial. Ada yang teler.
- Kurasa begitu. Ya. Tentu saja.
Luke.
Tolong bantu aku.
Kenapa kau sendirian?
Aku pasti bukan orang pertama yang merayu.
Sepertinya mustahil.
- Aku menunggu pacarku.
- Cukup adil.
Bagaimana kalau kepala aku tetap di sini,
ekor aku akan pergi?
- Kau itu Pahlawan Super.
- Atau aku sekadar pesulap ahli.
Pahlawan Super lebih seksi. Itu saja.
Burungnya hanya bisa itu?
Lihat Om Senang di sana?
Jika burung kecil ini masuk ke cangkirnya,
maukah kau untuk,
paling maksimal, pulang bersamaku,
dan paling tidak, berdansa dan bergembira?
- Astaga. Apa yang terjadi?
- Sepertinya kena arteri. Sial.
Ada orang berengsek menabrakku.
Dia akan mati. Dia berdarah.
- Hubungi 911.
- Mereka tak akan sempat.
- Kita harus keluar dari sini.
- Kita harus keluar sekarang.
Ayo.
Dia hidup.
Kau menyelamatkan dia.
Tadi malam di Klub Pencakar Langit,
wanita ini jatuh, berdarah.
Wanita ini muncul.
Selamatkan nyawa gadis itu.
Kau pahlawan,
tetapi aku yang menyuruhmu pergi,
jadi, akulah pahlawannya.
- Maaf bajumu kena darah.
- Astaga. Itu sepadan.
Seperti apa bau Golden Boy?
Seperti kukis, bukan?
Seperti kukis dan harapan.
Marie? Kantor Profesor Brink menelepon.
Dia ingin menemuimu.
Sekarang?
- Hanya aku?
- Aku tidak tahu.
Lalu, aku bukan asistenmu. Belilah ponsel.
Dia lihat Instagram.
Kau pasti masuk kelasnya.
...yang akan menerimamu sebagai
agen perubahan yang unik dan kaya budaya.
Marie Moreau.
Kau menyelamatkan nyawa gadis itu.
Bagus untukmu.
Terima kasih, Pak.
Kau tahu, aku mendedikasikan hidupku
mempelajari pahlawan super.
Tiga gelar master,
berjam-jam penelitian...
Bisa dibilang
aku lebih tahu Pahlawan Super
daripada siapa pun,
dan mereka itu spesial.
Ada satu yang mengalahkan semua. Fred
McCallister dari Scarborough, Inggris.
- Pak? Siapa itu?
- Hanya seorang pria.
Pria konyol tak berdaya.
Anjing tuanya, Arnold, melompat ke laut
dan mulai tenggelam.
Fred menceburkan diri
dan berhasil menolong anjingnya,
tetapi dia sendiri tenggelam.
Itulah yang tak dipahami pahlawan super,
bahkan yang termasyhur.
Bahwa menjadi pahlawan sejati,
bukanlah tentang kemuliaan.
Melainkan pengorbanan.
- Kau mengerti itu?
- Sepertinya, Pak.
Bagus.
Aku sangat menyesal memberitahumu,
tetapi kau dikeluarkan.
- Apa?
- Lihat, Golden Boy, Andre, Jordan?
Mereka pahlawan super.
Bisa selamatkan ribuan orang,
tetapi tidak jika TMZ tahu
mereka hampir biarkan wanita mati
karena mereka teler.
Harus ada kambing hitam.
Kau mengerti.
Dengar, kau menyelamatkan wanita itu,
tetapi tak sengaja menyayat lehernya,
itu alasan kau dikeluarkan.
Tunggu sebentar. Aku tidak begitu.
- Kau tak bisa mengeluarkanku.
- Aku sangat menyesal. Sungguh.
- Aku menyukaimu, kau berguna.
- Tidak. Kau tidak mengerti.
Aku tak bisa kembali.
- Aku akan dikirim ke panti dewasa...
- Kau banyak akal. Kau akan temukan cara.
Jujur, menurutku
kau membuang waktu di sini di UG.
Kekuatan darah itu,
tak akan berhasil di Amerika Tengah.
- Tak menarik bagi masyarakat.
- Kau salah.
Sayang, kau bisa selamatkan
temanmu, seperti pria di Inggris itu.
Itu lebih heroik
dari kebanyakan Pahlawan Super.
- Itu hebat.
- Kalau aku menolak?
Kau seorang yatim piatu
yang membunuh orang tuanya, Nak.
Kau tidak punya banyak pilihan.
- Apa katanya?
- Mengapa kau menyuruhku pergi?
- Aku seharusnya tak pergi.
- Kenapa?
Aku tidak meminta ini, tidak memintamu.
Tinggalkan aku sendiri.
Luke.
Luke, kau di mana?
Sam?
Luke, ini bukan mimpi. Ini nyata.
Luke, tolong bantu aku.
Kau membunuh mereka.
Annabeth, kumohon.
Tidak, jauhi aku.
Kau monster.
Aku bukan monster.
Hei. Bagaimana perasaanmu?
Aku berkeringat kokaina.
Hei.
Kau tahu yang dilakukan Brink
untuk melindungimu?
Kau ini bicara apa?
Astaga. Marie, aku harus.
- Aku tak melihat apa-apa.
- Kau tidak mengerti.
- Kau tidak tahu tentang The Woods.
- Apa?
Dia tertidur dengan rokok menyala di mulut
lalu terbakar.
Ya, pastinya.
Rahasia kita.
Kenapa kau harus datang, Marie?
Lari!
- Hei, apa-apaan?
- Marie.
Luke, apa yang terjadi? Mungkin...
- Mungkin pakai celanamu.
- Enyah.
Tidak sampai kau tenang.
Kau komplotan mereka.
- Luke, apa yang terjadi?
- Enyah.
Pergi sekarang. Pergi.
Luke.
Luke, tidak apa-apa. Tenang.
Bisa nanti saja?
Aku masih mabuk dari semalam.
Bagus. Sesap dan bilang,
"Turbo Rush sembuhkan mabuk."
Tak akan kutuang meskipun bermanfaat.
Marie?
Hei. Berhenti. Apa?
- Dia membunuh Brink.
- Apa? Omong kosong.
- Dia benar-benar membunuhnya.
- Luke?
Hei, tenang.
Tenanglah. Ya?
Persetan yang lain. Ini kau dan kau.
Kau tahu aku menyayangimu.
- Seharusnya tidak seperti ini.
- Hei.
Tidak!
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
- Aku menyayangimu.
- Aku juga.
- Aku sangat menyesal.
- Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Luke, ayolah.
Aku amat menyesal.
Astaga.
UNIVERSITAS GODOLKIN
- PESAN KHUSUS DARI ASHLEY BARRETT
- DIREKTUR UTAMA VOUGHT INTERNATIONAL
Selamat malam, mahasiswa dan patriot.
Izinkan aku secara pribadi
memastikan kabar buruk
dari Universitas Godolkin malam ini
tak mencerminkan institusi
secara keseluruhan.
Tewasnya Golden Boy
adalah insiden tersendiri
yang melibatkan pemadat kronis
yang mengalami gangguan psikotik.
Ingat Vought News telah memilih Godolkin
sebagai kampus teraman di Amerika
selama tujuh tahun,
dan pihak universitas bangga
menciptakan tempat aman
untuk kesuksesan setiap pahlawan.
Terlepas dari insiden malam ini,
ini gambaran yang dapat
mahasiswa harapkan dari institusi ini
pada semester mendatang.
SEMESTER INI PADA
GEN V
Jika kau menonton ini,
kuduga semuanya menjadi kacau.
Maafkan aku.
Kau bisa jadi mahasiswa
baru teratas pertama dalam sejarah.
- Karena apa?
- Karena melawan Golden Boy.
#SihirGadisHitam.
Kalian pahlawan.
Saat ini, kami menjajaki
"Para Penjaga Godolkin".
Mengatakannya pun terlalu panjang.
Kita lihat saja.
Kalau Jordan Li?
Kita gunakan Andre dan Marie ini.
Pikirkan sisanya nanti.
The Woods bagian dari ini?
Namun, kutemukan sesuatu.
Jangan katakan apa-apa lagi tentang ini.
Ingat, intai saja, jangan beraksi.
Baik. Paham. Bagus.
Astaga.
Entah kenapa Luke melakukannya.
Kami bingung.
Kenyataannya, semua saling memanfaatkan.
Ini sangat gila.
Pastinya.
Ini hanya soal waktu
sebelum mereka tahu
semua yang kita lakukan di sini.
Kita harus hentikan dia.
Aku merobek orang menjadi dua.
Pembelaanku, dia saat itu boneka, jadi...
v ip 2 1. e u. or g