JANGAN MENGINTIP!
AREA INI DIAWASI KEAMANAN
Aku punya 45 juta dolar
barang Golden Boy di Pelabuhan LA
yang harus aku bakar.
Jadi, apa rencananya?
Aku bersama dewan kampus. Kami sepakat.
Golden Boy mengalami gangguan psikotik.
Juga pengguna narkoba kronis.
Syukurlah Andre Anderson
di sana menghentikannya.
- Kisah pahlawan super klasik.
- Marie Moreau juga ada.
Dia populer di jajak pendapat?
Bagus. Masyarakat suka. Untung dia cantik.
Pembunuh psikopat. Namun, "Pahlawan
bangkit. Cari penolong." Semua itu.
Kita buat Pesta Peringatan Brink.
Pasti dapat banyak dana.
Baik. Terserah.
Kalau Jordan Li? Dia melawan Golden Boy.
Orang Asia gender ganda
yang membingungkan?
Ide yang bagus.
Coba yakinkan Dallas dan Fort Lauderdale.
Kita gunakan Andre dan Marie ini.
Dipandang baik NAACP.
Pikirkan sisanya nanti.
Kalau begitu, sepakat.
Andre Anderson nomor satu.
Matikan mikrofonku, Indira.
Ya atau tidak.
The Woods bagian dari semua ini?
- Sedang diselidiki.
- Ini sudah jadi bencana humas.
Jika The Woods terungkap,
ada masalah yang berpotensi fatal.
Vought menyewaku
karena aku pemecah masalah.
Saat 400 anak tahu
itu bukan anugerah Tuhan,
tetapi karena diberikan Senyawa V,
hampir tak ada bunuh diri, bukan?
Malam ini ada satu.
Astaga. Aku sudah dengar.
Kau baik-baik saja?
Baik. Aku tidak yakin apa kesukaanmu,
jadi, kubawakan bong.
Bir A-Train, vodka Bening. Jika ingin
yang lebih keras, beri aku satu jam.
Aku ikut saja. Kau yang pilih. Mana saja.
Kita coba semua?
- Kita harus coba semuanya, bukan?
- Emma. Kau baik.
Namun, ini salahku.
Terhanyut dalam omong kosong ini.
Aku berjanji pada diriku sendiri
aku akan tidak mencolok, bekerja keras.
Tak ada ruang untuk hal lain.
Besok hari pertama. Aku akan tidur.
- Boleh aku minta swafoto?
- Tidak?
Hei. Temanku, Marie Moreau.
Katakan, "Apa kabar?"
- Siapa kau?
- Ayolah, Kawan. Aku siaran langsung.
- Dasar 10 besar. Sial, lihat dirimu.
- Sepuluh besar apa?
- Notifikasimu aktif?
- Aku tak punya ponsel.
Siaran langsung. Video reaksi
eksklusif dari sahabatku, Marie Moreau,
melihat sendiri...
Mahasiswa baru pertama
yang masuk 10 besar.
Astaga.
UNIVERSITAS GODOLKIN
PERINGKAT MAHASISWA
Nomor lima?
#TERLALUCEPATPERGI
#MENGENANGBRINK
Aku tidak percaya ini terjadi.
Hei.
Turut berduka.
Aku tahu betapa berartinya Brink bagimu.
Entah mengapa Luke melakukannya.
- Ada yang lucu, Rufus?
- Apa?
- Tidak. Hanya ucapan konyol.
- Apa soal Golden Boy? Aku ingin dengar.
Kataku, "Hal yang pria rela lakukan
demi menjauhi Cate."
Lucu.
- Kau suka bisbol?
- Bisbol? Ya.
Kau harus datangi
Toko Perangkat Olahraga Dick.
Belilah tongkat bisbol yang bagus.
Bawa kembali ke tim
dan ayunkan sekuat tenaga ke penismu.
Tepat setiap jam.
Setiap kali kau ayunkan,
berteriaklah, "Jumanji."
- Terdengar bagus?
- Sangat bagus.
PERINGKAT MAHASISWA
5 JORDAN LI - 8 MARIE MOREAU
Itu Marie Moreau?
Apa kabar, Saudariku?
Maaf. Bukan tidak menghormatimu
atau komunitasmu. Aku Jeff.
Direktur media sosial God U.
Kau tidak mudah dihubungi, ya?
Maaf soal kruknya.
Aku tersandung di PaleyFest.
- Ini untukmu.
- Untukku?
Saat tiba di kamarmu,
kau akan temukan V-Pad, V-Pod,
dan pelantang Voughtify.
Juga alat pijat pribadi V-Brator.
Dapat kau gunakan sesukamu.
Maaf. Aku tak ingin terlihat
tak tahu terima kasih.
Kenapa ini terjadi?
Maksudku, aku nomor delapan.
Peringkat berdasar bakat, keahlian,
kesadaran citra, dan disebut di medsos.
Kau menguasai Twitter. #SihirGadisHitam.
- Karena apa?
- Karena melawan Golden Boy.
- Tidak. Aku tidak melakukannya.
- Itu bagus.
Rendah hati. Orang-orang suka itu.
Keluar dan jadilah yang terbaik soal
rendah hati. Kita telat. Kau punya baju?
- Aku ingin melihat orang terpukau.
- Perhiasannya terlalu banyak. Ini...
- Akankah membuat orang miskin sedih?
- Kurasa tidak.
- Mungkin sudah sedih.
- Geser ke kiri.
- Kapan yang lain datang?
- Sedang kami periksa.
Seperti ayahnya saat aku seusianya.
Mirip sekali.
- Terima kasih, Andre. Sudah.
- Sudah?
Wawancara nasional.
Aku harus selamatkan Matchbox Twenty
dari Lollapalooza
sebelum wawancara nasional pertamaku.
Lalu, di sinilah kau. Seorang mahasiswa.
- Gila.
- Ya, ini gila, bukan?
- Hei. Apakah Luke...
- Aku juga menyayangi Luke.
- Seperti seorang anak.
- Apa dia memberimu sesuatu?
Apa maksudmu?
- Tidak, lupakan.
- Luke memberi kita alasan kau masuk.
Sebuah kesempatan.
Aku tahu ini sulit. Setelah ibumu wafat,
aku ingin merangkak masuk botol wiski.
Namun, kita terus maju.
Betapa pun sulitnya itu.
Karena kita terbuat dari baja.
Kau bisa lakukan itu, Nak?
Terbuat dari baja.
Aku bangga kepadamu.
Aku tak cukup mengatakan itu.
Kau akan jadi Polarity
yang lebih baik dariku.
- Courtenay, dasar pelacur. Bukan menghina.
- Santai saja. Hai.
Hai. Aku Courtenay Fortney. Produser
Vought penanggung jawab wawancara.
Aku ada wawancara?
Ya, Empat Mata dengan Hailey Miller.
Jeff tidak bilang?
Bagus. Kau punya pakaian?
Apa dia punya pakaian?
- Ambil rak Balenciaga dari truk.
- Hailey Miller akan mewancaraiku?
Semua tak sabar dengar kabarmu
dan Andre. Kalian pahlawan.
Saat ini, kami menjajaki
"Para Penjaga Godolkin".
Mengatakannya pun terlalu panjang.
Kita lihat saja.
- Akan jadi besar. Sebesar pasca 9/11.
- Baik. Aku harus katakan apa?
- Aku belum pernah diwawancarai.
- Di mana jadwal dan dialognya?
- Dialog apa?
- Sayang, dialog itu naskah.
Astaga, kau manis. Semua tertulis.
Kau cukup mengingatnya. Kau pasti bisa.
Aku cemburu. Kau seperti Pretty Woman
tanpa bagian pelacurnya.
Senang bertemu.
EMPAT MATA DENGAN HAILEY MILLER
- Hei. Aku...
- Swafoto?
- Kau tahu apa yang kupelajari?
- Apa?
Kau dapat mengatakan apa saja
dan mereka akan tetap mengambil foto.
Karena itu kau bilang ya.
Untuk memberi ilusi pilihan.
Kau belajar itu dari ayahmu?
Luke mengatakan sesuatu soal ayahku?
Dia hanya berkata, "The Woods."
Apa pun artinya.
Jujur, itu tampak gila sekali.
Luke membisikkan sesuatu sebelum wafat.
Katanya, "Ayahmu memilikinya."
- Memiliki apa?
- Aku tidak tahu.
Tidak masuk akal
dia membunuh dirinya dan Brink.
Aku tak paham bagaimana orang terwaras
yang pernah kutemui menjadi gila
dan hanya aku yang penasaran.
Semoga berhasil.
Itu saja? Kau akan kabur?
Dengan pakaian mewahmu?
- Hei, boleh berfoto?
- Sebentar...
Dengar. Aku hanya menongkrong
dengan kalian satu malam.
- Aku ingin ikut.
- Aku tidak mengenalmu.
- Atau Luke, yang coba membunuhku, ingat?
- Ya, dia sudah mati.
Namun, kau tak masalah
memanfaatkannya untuk ke puncak.
Masalah itu? Di kelab?
Brink akan mengeluarkanku. Kau tahu?
- Tentu tidak. Aku tak akan meminta...
- Tidak perlu. Kau punya ayahmu.
Setengah dari sekolah siap melindungimu.
Aku tak punya.
Maaf temanmu mati.
Maaf juga Brink sudah mati.
Namun, jangan libatkan aku.
- Tidak, pasang dalam mode potret.
- Baik.
- Jalang. Seharusnya kau ambil foto.
- Kau jalang, Harper.
Perhatikan aku.
Aku hanya ingin semua orang di sini tahu
kita semua mengalami kejutan besar.
Semua di sini berduka.
Tempat terakhir yang ingin kita datangi
adalah kelas akting kecil konyol. Benar?
Namun, itulah saat
ketika umat manusia
paling membutuhkanku, membutuhkan kita.
Untuk memahami tragedi ini.
Aku memintamu, pada saat seperti ini,
adakah orang yang lebih penting
daripada artis?
Jangan jawab. Itu retorik.
Dia sutradara Dawn of The Seven?
Ya. Lalu, dia tunjukkan penis
ke Minka Kelly.
- Kini dia dikucilkan.
- Sial.
Artis, kita adalah pengungkap kebenaran.
Kita adalah peramal.
Jadi, selamat datang
di "Akting untuk Audisi".
Kenapa aku ada di sini?
Baik. Semua di sini cari pasangan
dan datang minggu depan
untuk bermain drama,
karena aku ingin melihat
potensi bakat yang akan aku poles.
Baik. Ayo. Cari pasangan. Kelas pertama
yang hebat. Sampai minggu depan.
Bawakan hal bagus, bukan sampah.
Hal-hal keren.
Ambil mobilku. Bawa aku pergi.
Ini koktailku? Lari.
- Hei.
Kita satu tim, bukan?
Ya.
Maaf.
Liam, kau bajingan. Biar kutebak.
Kau suruh dia mengecil
agar penismu tampak besar?
Apa? Itu... Tidak.
Ayo.
- Dia cerita?
- Tidak. Aku kenal dia sejak kamp drama.
Dia tiduri semua orang
karena penisnya kecil.
Seharusnya aku memperingatkanmu. Maaf.
Omong-omong, mau berpasangan?
Ya.
Astaga.
Profesor Brinkerhoff wafat
seperti caranya mengajar. Secara pahlawan.
Dia bangun
Sekolah Pembasmian Kejahatan Lamplighter
menjadi teladan seperti sekarang.
Tak ada yang mampu gantikan.
Jadi, kugantikan
atau setidaknya, akan kucoba.
Kita akan membahas semua pelajaran Brink.
Kita juga akan membahas titik temu
kekuatan super dan kesehatan mental,
yang merupakan disertasiku.
- Marie.
- Maaf aku terlambat.
Aku Dekan Shetty.
Senang bertemu. Silakan duduk.
Nona Moreau akan mencoba
kelas tahun ketiga.
Yang kau dan Andre lakukan...
Kau pantas di sini.
Kau tak berbuat apa-apa. Kau kabur.
Kulawan Luke untuk melindungimu.
Kau yang dipuji?
- Aku terima yang mereka berikan.
- Pernah terpikir kenapa aku tak dipuji?
- Gender ganda ditolak di Jacksonville.
- Aku juga bukan favorit orang.
- Kau tak masalah memperlakukanku tak adil?
- Dengar. Aku paham kau kesal.
Namun, astaga.
Kau menolakku masuk sekolah ini, ingat?
Lalu, aku hampir dikeluarkan,
menutupi tindakan mabukmu.
Aku tak berutang kepadamu atau siapa pun.
Semua orang perlu membiarkanku sendiri.
Brink tidak peduli penampilanku
asalkan aku yang terbaik. Setelah Luke.
Kini mereka tiada,
aku kembali bukan siapa-siapa.
Kau tak berutang,
tetapi aku tetap meminta.
Meminta apa?
Kau akan diwawancarai Hailey Miller.
Katakan yang sebenarnya.
Mereka memberiku naskah.
Mereka akan marah jika aku...
Itu siaran langsung. "Apa pun kisahmu,
mereka siarkan." Itu ucapan Brink.
Berawal dari anggota kongres...
Usai membunuh orang tak bersalah...
Ted dan Janet Riordan, orang tua
Luke Riordan, dikenal sebagai Golden Boy,
telah mengurung diri di rumah mereka.
Pengacara mereka bilang
mereka hanya sedang berduka.
Lantas, mengapa mereka bersembunyi?
Apa yang mereka lakukan
untuk membesarkan pembunuh?
- Ini benar-benar kacau.
- Ya.
Orang tuanya sangat ramah.
Aku rindu dia.
Aku juga.
Kenapa dia lakukan itu?
Aku tidak tahu.
Dia tahu yang harus dilakukan.
Selalu begitu.
Dia berengsek soal itu.
Menurutmu, apa yang akan dia lakukan?
Tak akan berhenti
sampai temukan alasannya.
Jumanji.
Mau beli Burger Vought?
Aku ingin sekali Mocha Noir.
Aku tidak lapar.
Baiklah. Kita bisa melakukan adegan dari
Pocket Romance, Pahlawan Kecil...
Tunggu. Hati Terkecil itu bagus.
Semua itu film Termite. Persetan pria itu.
Aku pergi ke pestanya dan Bryan Singer
di Hollywood Hills.
Jorok. Kupikir dia overdosis.
Hanya ini film
tentang orang biasa dan orang kecil.
Tunggu. Emma. Kau kira aku
memilihmu karena kau jadi kecil?
Tidak. Aku memilihmu karena kau hebat.
Karena aku ingin belajar darimu.
Apa yang harus dipelajari dariku?
Kau lucu, mudah disukai.
Pencitraanmu tepat sasaran.
Satu juta pengikut. Saluran YouTube-ku
hampir tak bisa melampaui 10 ribu.
Dengar, aku sering dapat peran tipikal.
Aku remaja seksi yang meniduri ayah
dan coba membunuh ibu
dalam empat film VTV berbeda.
Kau bagus dalam Teachers' Pet.
Terima kasih. Intinya adalah,
mustahil aku memilihmu karena tipikal.
Kecuali jika kau suka menjadi kecil.
Aku benci itu. Sakit. Aku kehilangan
enamel di bagian belakang gigiku.
Tunggu. Apa maksudmu?
- Entahlah. Tidak. Aku hanya mabuk.
- Baiklah.
Tadi itu jelas ada maksudnya,
tetapi tak akan kubahas.
Aku muntah.
Muntah?
- Demi menjadi kecil.
- Seperti...
Ya.
Ya. Setiap kali, aku jadi lebih kecil.
Butuh waktu. Itu tidak...
menyenangkan. Itu menjijikkan.
Aku agak membenci diriku karenanya.
Persetan itu. Kau tak akan
menjadi kecil untuk adegan ini.
Siapa yang ingin kau perankan? Siapa pun.
- Queen Maeve.
- Kau akan memerankan Queen Maeve.
Aku ingin mengundangmu
karena kau alami banyak hal.
Jadi, aku hanya ingin mengobrol
dan membantu, jika aku bisa.
Maksudmu, seperti terapi?
Terima kasih. Namun, tidak.
Sebelum menjadi dekan,
aku adalah psikolog perilaku,
spesialisasi pahlawan super.
Kalian bertingkah seakan
terbuat dari baja. Sebenarnya tidak.
- Tak ada yang begitu.
- Jangan tersinggung, Bu.
Aku yakin kau hebat dalam pekerjaanmu.
Itu tidak berhasil untukku.
Aku ingin memberi tahu fakta pahit.
Kau bisa menerimanya?
Tentu. Terbuat dari baja.
Kupikir sulit bagimu untuk terbuka
dan melepaskan karena ada tragedi
saat kau kehilangan kendali.
Ibu dan ayahmu, yang bukan salahmu.
Kupikir kau takut
akan menyakiti seseorang lagi.
Jadi, kau menutup diri
dan menjauhi semua orang.
Kau menjaga diri sendiri.
Bagaimana menurutmu? Apakah aku benar?
Salah sekali.
Aku di sini bukan untuk pesta, teler,
atau larut dalam masa laluku.
Aku mau jadi pahlawan.
- Kenapa jadi pahlawan?
- Untuk membantu orang.
- Pemandangan dari Menara Seven lumayan.
- Aku yakin itu semua termasuk.
Sungguh, kenapa?
Adik perempuanku.
Dia diadopsi. Aku tidak tahu di mana.
Aku sudah mencarinya.
Mungkin dengan cukup uang, bisa kutemukan.
Dia akan melihat, aku...
Kami bisa menjadi keluarga lagi.
Ya.
Aku tidak akan memaksamu ke sini.
Namun, kuharap kau akan kembali.
Aku menyukaimu, Marie.
Aku hanya ingin membantu.
Lantai dua.
BUTUH IZIN MASUK
HANYA OLEH PUSAT KENDALI
- Bob.
- Aku Greg.
- Berengsek!
- Tenang.
- Tenang? Brink mati.
- Brink seperti Siegfried.
Bekerja dengan hewan berbahaya,
kau akan digigit.
Kupikir itu Roy.
Tenang, Sam. Setiap kali mencoba pergi,
kau menyakiti diri sendiri.
PEMBUNUH
Astaga.
- Di mana barang Luke?
- Mereka membersihkannya.
- Siapa?
- Mana aku tahu.
- Di sini bau pemutih.
- Mengapa mereka lakukan itu?
Apa yang sedang terjadi?
Hai, Semua, aku Justine Garcia,
ini saatnya untuk mengungkap semua.
Ini minggu pertama...
Boleh kulihat?
- Jika benar, kau harus cari bantuan.
- Boleh lihat ponselnya?
Bintang Aneka Ukuran Bersama Cricket Kecil
harus muntah agar mengecil.
Contoh bagaimana patriarki membuat wanita
mengejar standar kecantikan mustahil.
Aku, misalnya, amat muak
dengan cara pandang pria heteroseksis.
Bisa kau coba jilat ekormu?
- Jilat ekorku?
- Ya. Ujungnya.
Sangat nakal-seksi.
Seolah-olah itu penis. Ekor penis.
- Bukankah berlebihan?
- Mendapatkan suka itu sulit.
Baiklah, ya.
Ya, seperti itu.
Ya, Manis. Lakukan seperti Nancy Reagan.
- Kenapa kau melakukan itu?
- Sial. Apakah itu rahasia?
- Tentu saja itu rahasia.
- Maaf, tetapi kau tidak katakan itu.
Kau punya pengalaman
yang dapat membantu gadis lain.
Ya, dan dapatkan banyak pengikut baru.
Baiklah, jangan tersinggung,
tetapi kau berlebihan soal ini.
Sial.
Kau tahu yang kusadari?
Laci meja Luke penuh dengan dildo.
Semuanya juga menghilang.
Beberapa satpam
tak akan duduk tenang selama seminggu.
- Apa?
- Kamera keamanan meleleh.
- Kau melakukan itu?
- Tidak. Sesuatu yang panas melakukannya.
- "Ayahmu memilikinya."
- Apa?
- Itu ucapan terakhir Luke kepadaku.
- Kau tidak memberitahuku.
Tidak masuk akal. Kukira dia gila.
Namun, kupikir...
Sungguh khas Freud.
Baik. Jika kau menonton ini,
kuduga semuanya menjadi kacau.
Ini gila, tetapi mereka menahan adikku.
Dia di bawah sekolah.
Namanya "The Woods."
Rumah sakit kacau ini.
Mereka mengacaukan dia dan aku.
Brink adalah bagian dari ini.
Aku akan ke sana,
buat dia kembalikan adikku.
Jika kau menonton ini,
kuduga semuanya menjadi kacau.
Maafkan aku.
Tolong bantu Sam jika kau bisa.
Aku menyayangimu, Andre.
Beri tahu Cate juga.
Sam? Adiknya yang bunuh diri?
Ya. Dia menderita skizofrenia
atau semacamnya, bukan?
Dia meninggal di fasilitas...
Grove sesuatu?
Dia tidak mati.
Maksudku... Kedengarannya gila, bukan?
Skizofrenia menurun dalam keluarga.
Apa mungkin Luke mengidapnya?
- Entah. Mungkin.
- Dia pesta dengan kita malam sebelumnya.
- Dia tampak bahagia. Kenapa tidak cerita?
- Tak tahu.
Bagaimana jika Luke tidak gila?
Hanya, kupikir... Sial.
Wawancara.
Pergi. Lagi pula aku harus tidur.
Kepalaku sakit akhir-akhir ini.
Aku harus tinggal.
Kita perlu mencari tahu...
Andre, serius.
Tidak apa-apa untuk menginginkannya.
Bukan hanya ayahmu.
Kau ingin menjadi nomor satu.
Mungkin masuk Menara. Tidak apa-apa.
Di bawah penampilan manis berengsek itu,
ada pahlawan.
Luke selalu tahu itu. Aku juga.
EMPAT MATA
HAILEY MILLER
"Hailey: Hanya kau dan Andre?
"Marie: Hanya kami.
"Kami tahu harus menghentikan Golden Boy
sebelum dia membunuh lebih banyak orang."
Sebenarnya, Hailey,
ada orang lain juga di sana.
Jordan Li. Jordan yang sebenarnya
melawan Golden Boy.
Kudengar rating mereka sembilan,
share 18 untuk ini.
Sekarang lebih besar.
Andre sudah siapkan
kamarnya di Menara Seven?
- Kau yang mengatakannya, bukan aku.
- Selamat, Kawan.
Sial.
AKSES MASUK AMAN INDUSTRI
GUNAKAN SIDIK JARI UNTUK MASUK
AKSES DIBERIKAN
Tommy... Astaga.
Sam.
KONDISI PASIEN TIDAK STABIL
DAN DALAM PENGAWASAN 24 JAM
Sial.
Itu adiknya?
- Di mana anakmu?
- Kucoba telepon. Tidak diangkat.
Dia akan datang. Dia tak akan...
Singkirkan satu kursinya.
Tidak. Beri dia waktu sebentar.
Panggil desainer grafis.
Kita harus mengatur ulang semua teksnya.
Tunggal. "Penjaga Godolkin."
Masih terlalu banyak suku kata.
Angkat teleponnya.
Angkat telepon sialan itu.
Biarkan itu. Cukup berkas dan komputer.
Ambil hard drive dari satpam,
bertemu di lantai bawah.
Jordan Li pahlawan sebenarnya.
Jordan yang melawan Golden Boy.
- Itulah yang sebenarnya terjadi.
- Marie. Hailey Miller.
Hai.
Aku hanya ingin menyapa.
Kau dapat naskahnya?
- Kita akan gunakan layar baca.
- Baik. Layar baca?
- Bagus.
- Jangan khawatir.
Tak akan ada "kena kau."
Kami tak akan sebut adikmu.
- Apa maksudmu?
- Kukira kau tahu. Maafkan aku.
Kami undang dia berkomentar.
- Kau tahu di mana dia?
- Tidak juga. Kami mendapat surel.
Boleh kuminta? Tolong?
Kenapa?
Annabeth berkata apa?
Katanya, dia tak ingin dikaitkan denganmu.
Maaf. Keluarga, bukan?
- Jangan khawatir.
- Hailey? Kamera dua menit lagi.
Kau membunuh mereka.
Maaf.
- Bisa ulangi pertanyaannya?
- Ini berat. Aku tahu.
Golden Boy.
Manusia super terkuat di kampus,
menyerang dalam kegilaan yang mematikan.
Hanya ada dirimu.
Aku harus menghentikan Goldenboy
sebelum dia membunuh lebih banyak.
- Kamera satu siap.
- Jangan alihkan.
Dia akan gagal
atau menjadi Starlight kulit hitam.
Marie?
Aku tahu harus menghentikan Golden Boy
sebelum dia membunuh lebih banyak orang.
Tergantung diriku.
Dari mana keberanian itu?
Aku manusia super, bukan?
Kami terbuat dari baja.
Emma?
Bisa kita bicara?
Dengan Vodka? Sepertinya aku mengacau
Marie.
Apa kau tahu?
Tentang adikku?
Sayang, tentu saja tidak.
Kemarilah.
Kemari.
Hai? Ada apa? Bisa kubantu?
Semua bagus. Satpam kampus.
Tak perlu khawatir.
Sial.
- Apa itu?
- Sial.
Hei. Nanti Greg akan bersihkan. Ayo.
Baiklah. Sial.
Hei.
Kau tahu jangkauan pendengaran
Pahlawan Super lebih luas? Seperti anjing.
Hei, Bob.
- Matikan.
- Apa?
Kataku matikan, Bob.
- Sekarang juga.
- Apa yang kau lakukan?
Kuberi tahu yang kulakukan, Bob.
Pertama, kau akan membuat senter ini basah
dengan mulut jalangmu.
Ada apa denganmu?
Lalu, aku akan memasukkannya
ke dalam anusmu
sampai kau melihat Tuhan.
- Lakukan. Kau tahu kau ingin.
- Apa-apaan ini?
Beri aku senter sialan itu.
Andre. Kita harus pergi.
- Kau terlalu memaksakan diri.
- Aku baik-baik saja. Aku...
Sial, Cate.
Sial. Hei. Cate?
Cate.
Cate!
vi p 2 1.e u. o r g