Semua orang telah diperingatkan,
tetapi tak ada yang peduli.
Suhu meningkat...
pola lautan berubah...
dan lapisan es mencair.
Orang menyebutnya cuaca ekstrem.
Mereka tidak tahu apa itu "ekstrem".
Pada tahun 2019...
badai...
angin topan...
banjir...
dan kekeringan...
mengakibatkan kehancuran
di planet kita.
Kita tak hanya kehilangan
beberapa kota...
atau kota-kota pesisir.
Kita kehilangan seluruh kota.
East River menenggelamkan
Lower Manhattan.
Gelombang panas menewaskan
dua juta orang di Madrid...
dalam satu hari.
Namun, pada momen itu...
menghadapi kepunahan...
jelas tak ada negara yang bisa
menyelesaikan persoalan ini sendirian.
Dunia bersatu...
dan kita melawan balik.
Ilmuwan dari 17 negara...
dipimpin AS dan Cina...
bekerja tanpa lelah.
Bukan mewakili negara-negara mereka...
melainkan umat manusia.
Mereka menemukan cara
menetralkan badai...
dengan jaringan ribuan satelit...
yang mengerahkan tindak pencegahan dengan
memengaruhi unsur-unsur dasar cuaca...
panas, tekanan udara, dan air.
Semua diawasi
oleh Stasiun Luar Angkasa Internasional.
Mereka punya nama teknis
untuk jaringan satelit...
tetapi kita semua
menyebutnya Dutch Boy...
dari cerita tentang anak
yang menyumbat bendungan dengan jari.
Inilah yang menyelamatkan kita semua.
Dan dibangun oleh kelompok
yang dipimpin satu orang...
ayahku.
- Terima kasih.
- Ambil kembaliannya.
Jake Lawson. Ada sidang...
Sidang senat di ruang 12.
Ya.
Lawson?
- Kau pembuat Dutch Boy?
- Ya.
Aku harus menjabat tanganmu.
Baik.
Angin topan? Lenyap!
Badai salju? Lenyap!
Monsun?
- Lenyap?
- Lenyap!
Semua orang berutang kepadamu,
Jake Lawson.
Jika butuh sesuatu, minta saja.
Komite Senat yang ditugaskan
untuk mengawasi Dutch Boy...
akan mendengarkan Jacob Lawson...
Kepala Koordinator Operasi Iklim ISS.
Tolong dicatat
dia hampir satu jam terlambat.
Maaf soal itu.
Saya harus terbang
dari angkasa luar.
Ini dia.
Tn. Lawson, kita harus buat keputusan.
Seperti Anda tahu,
sesuai Keputusan PBB 28-14...
Amerika Serikat akan menyerahkan
kendali atas Dutch Boy...
kepada Komite Pengawas Internasional
dalam tiga tahun.
Walaupun faktanya kitalah
yang membuat Dutch Boy.
Permisi, Senator.
Saya tidak bermaksud menunda.
Anda bilang "kita" yang membuatnya?
Benar.
Saya tahu yang saya kerjakan. Saya
pemimpin tim yang membangun stasiun itu.
Saya di sana bersama awak internasional
sebanyak 600 orang, bukan hanya Amerika.
Saya kenal mereka semua,
tetapi saya tak ingat Anda.
Kami punya tukang pipa di sana.
Dia mirip dengan Anda.
Lucu sekali, Tn. Lawson.
Ya, Dutch Boy hasil kerja internasional,
dan suatu hari akan menjadi...
Max
Hentikan
...milik dunia.
Namun, sebelumnya,
kami punya wewenang atas operasinya...
dan wewenang atas diri Anda!
Dan Anda mencemooh wewenang itu.
Saya punya laporan demi laporan.
Tidak mengikuti prosedur...
sejumlah pelanggaran perintah.
Lalu, insiden ketika Anda meninju
seorang pengawas federal.
Pengawas federal Anda tidak tahu...
kapasitor menyimpan listrik
walau sudah tidak tersambung.
Dia memegangnya.
Saya menyelamatkan nyawanya!
Silakan buat alasan semau Anda,
Tn. Lawson...
tetapi ada satu hal
yang tidak bisa Anda sangkal.
Yaitu ketika Anda mengaktifkan
Dutch Boy...
Max
HENTIKAN!
...dan beroperasi tanpa izin kami!
Dan apa hasilnya, Senator?
Ada serangkaian badai terbentuk
di Asia Tenggara dan Atlantik Utara...
yang bisa membunuh puluhan ribu orang.
Dutch Boy sudah siap. Kami aktifkan
dan berhasil. Terima kasih kembali.
Tn. Lawson, jika terus
melawan wewenang kami...
Sudahlah. Kumohon.
...Dutch Boy akan berlanjut tanpamu!
Apa Anda sudah mengerti?
Ya.
Bagus. Satu hal lagi.
Untuk memastikannya, komite ini
mengirim staf pendukung baru.
Begitu mereka tiba di sana,
Anda harus memecat beberapa staf.
Silakan Anda yang pilih.
Senator, dengan hormat,
awak saya tidak berbuat salah.
Saya tidak minta pendapat Anda.
Mereka meninggalkan
rumah dan keluarga mereka...
mempertaruhkan nyawa demi Bumi.
Sidang ini selesai.
Saya tidak mau memecat satu pun!
Apa?
Anda butuh orang seperti saya.
Tahu kenapa?
Agar Anda bisa dapat pujian
atas usaha kami.
Agar bisa menemui pendukung
dan kroni Anda...
Sidang ini selesai.
...dan kekasih gelap Anda
lalu menyombongkan diri...
- dan bilang, "Lihat aku!"
- Duduk!
- Saya sedang melihat, Senator.
- Permisi.
Kami semua melihat.
Sidang ini selesai! Terima kasih.
Tadi berjalan lancar, bukan?
Sampai pada satu titik.
Jake, tadi sama sekali
tidak berjalan lancar.
Namun, apa keahlianmu, Adik?
Menyelesaikan persoalan,
menenangkan orang kesal?
Kau bisa perbaiki. Selalu.
Itu seperti bakat.
Itu memang bakat.
Kurang lebih.
Andai aku bisa menolongmu.
Namun, tidak semudah itu...
tidak kali ini.
Kenapa tidak?
Sejak minggu lalu, mereka memilihku
untuk memimpin Dutch Boy.
Itu bagus!
Itu bagus! Kau bercanda?
Kau bercanda.
Aku harus berbuat apa?
Kau tak memberiku pilihan. Sudah kubilang
ini harus berjalan baik, tetapi tidak.
Maaf, Jake.
Kau dipecat.
TIGA TAHUN KEMUDIAN
GURUN REGISTAN, AFGANISTAN
Di sini panasnya 49 derajat Celsius.
PBB
Menyebar.
Hai, Agen Wilson.
Asisten Sekretaris Lawson.
Kau terlihat cantik hari ini.
Pakaianku sama seperti biasanya.
Tidak juga.
Kau lihat aku memakai dasi baru?
Aku perhatikan. Kami dilatih melihat
perincian yang mengganggu.
- Sarah, ayolah.
- Asisten Sekretaris Lawson...
aku dilarang mengobrol
ketika sedang bertugas.
Kita diawasi.
Kita selalu diawasi.
Kalau begitu, apa gunanya
merahasiakan sesuatu?
Kau mengganggu tugasku.
Aku tak ingin menembakmu.
Sebuah kehormatan jadi orang pertama
yang kau bunuh.
Tunggu.
Ada apa?
Presiden mengadakan rapat keamanan.
Tidak ada di jadwal,
jadi, kurasa aku bertugas sekarang.
Dasimu bagus. Pulang pukul 19.00.
Aku mencintaimu.
Maaf, aku tak dengar.
Aku tak bilang apa-apa.
Silakan, Pak.
Baik, Bu.
Ada apa ini?
Salah satu satelit termosfer kita
malafungsi di atas Afganistan.
Regu pengintai PBB menemukannya,
Pak Presiden.
Para anggota Dewan Iklim tahu?
Ya, mereka sepakat
merahasiakan insiden ini.
Namun, karena banyak orang terlibat,
kurasa akan terungkap.
Yakin ini disebabkan Dutch Boy?
Pasti.
Apa kita yakin ini insiden terpisah?
Doktor Quigley?
Kami cukup yakin.
Senang mendengar kau "cukup yakin".
Ini malafungsi serius.
Jadi, apa usulmu?
Sederhana. Matikan semua
satelit Asia Tengah...
sampai tahu persoalannya.
- Kau serius?
- Ya.
Tahu sulitnya menyatukan semua negara
untuk ini?
Kita bekerja keras...
untuk memastikan sistem ini
akan melindungi mereka dan berhasil.
Jangan lupa, ini tahun pemilu.
Jika Dutch Boy dimatikan,
media akan meliputnya.
Astaga!
Tiga ratus orang tewas di desa itu.
Siapa peduli soal politik?
Lihat, mereka tewas karena kita.
Yang perlu dipikirkan ialah
cara memperbaikinya...
dan memastikan tak terulang lagi.
Bagaimana caranya?
Kita tak bisa berbuat apa-apa.
Maksudku, tidak bisa diselesaikan
di ruang ini...
dan jelas bukan oleh kita.
Kita butuh regu internasional
di stasiun itu.
Bukan para eksekutif.
Teknisi, pembuat program, pembangun...
melakukan pemeriksaan
sistem menyeluruh...
tak peduli harganya,
tak peduli politiknya...
kita harus mengirim mereka sekarang.
Kita akan menyerahkan wewenang penuh
atas Dutch Boy...
kepada komunitas internasional
dalam dua minggu.
Aku tak mau menyerahkan
barang rusak.
Tidak akan pernah.
Jadi, kita selesaikan ini
secara pribadi...
dan kita akan kirim satu orang.
Orang kita, yang hanya melapor ke kita
dan bisa kita kendalikan.
Mengerti?
Carikan aku orangnya.
Sekarang.
Baik, Pak.
Aku tahu kau tak suka, tetapi...
hanya satu orang yang cocok.
Kakakmu, Jake.
Ayolah, jangan Jake.
Tujuh belas negara?
Tujuh belas negara mengerjakan Dutch Boy.
Semua melapor kepadanya.
Dia paling mengenal Dutch Boy.
Bisa pertimbangkan pilihan lain?
Max, sudah berapa lama
kenal aku?
Sejak aku dipindah ke Deplu.
Benar. Aku yang memilihmu.
Aku percaya kepadamu. Kau cerdas.
Dan aku benar tentang dirimu.
Aku benar tentang Jake.
Jika ini jadi masalah...
Tidak, Pak.
Bagus.
Satelit Afgan 096 datang.
STASIUN LUAR ANGKASA INTERNASIONAL IV
PUSAT PEMELIHARAAN DUTCHBOY
Semua awak bersiaplah
untuk kedatangan satelit Afganistan.
Satelit pengganti bersiaga.
Satelit Afgan terkunci.
Luncurkan satelit pengganti.
Satelit 5-A meluncur.
Pintu sendat udara tertutup.
Periksa semua komponen secara teliti.
Prioritas pertama.
Melakukan pemeriksaan satelit Afgan.
Biar kutangani.
Buang tekanan udara
di saluran bahan bakar.
Beres.
PEMINDAHAN SELESAI
Makmoud. Hei, Makmoud!
Aku akan mengalahkan
nilai tertinggimu.
Aku harus buat program.
Ayolah!
Dia tidak punya rasa memiliki.
Harap menjauhi pintu.
PANTAI COCOA, FLORIDA
Paman Max?
Sedang apa di atas situ?
Itu generator surya?
Generator pelacak matahari poros ganda.
Menggantikan konverter daya.
Astaga!
Kau semakin mirip ayahmu.
Di mana dia menemukannya?
Itu pertanyaan serius?
Tentu saja.
Dia membuatnya, bukan?
Kemarilah.
Senang bertemu denganmu!
- Apa kabar? Kau baik-baik saja?
- Sangat baik.
Ada apa ini?
Ini membuatku panik.
Mestinya kau sembilan tahun.
Tiga belas.
Mestinya kau bagian dari hidupku...
tetapi masalah terjadi.
Aduh.
Kau tinggal dengan dia sekarang?
Selama dua akhir pekan per bulan.
Bagus. Bagaimana kabar ibumu?
Sangat marah.
Pastinya.
Hannah, sudah waktunya.
Apa kabar, Jake?
Hannah, Ayah sudah bilang jangan bicara
dengan orang asing.
Ayo. Jangan dengarkan dia.
Ketika kami seusia dirimu...
kami sangat akrab sampai punya
sandi rahasia.
- Benar.
- Sungguh?
Aku tidak ingat.
Ya, kau ingat.
Tidak.
Senang melihatmu.
Jagalah dirimu.
Buat apa suku cadang mobil itu?
Aku membuat motor listrik
untuk pensiunan di Pantai Vero.
Membuatku sibuk.
Tak sepadan dengan bakatmu.
Bercanda?
Aku sangat menikmatinya.
Masih terlalu pagi untuk miras.
Aku dipecat adikku sendiri.
Lalu aku kehilangan keluargaku...
rumahku, anjingku...
di sini jam minum mulai pukul 11.00.
Kau sudah bertemu keponakanmu,
tak mau bir.
Jalanan lewat sana.
Ada masalah dengan Dutch Boy.
Tidak ada.
Seisi desa di Afganistan yang tewas
tak sependapat denganmu.
Ya.
Lalu kemarin, pintu sendat udara
terbuka dengan sendirinya.
Salah satu awak kami tewas.
Dutch Boy bukan urusanku lagi.
Itu omong kosong.
Karena selain putrimu
dan klub sepak bolamu...
kau hanya peduli Dutch Boy.
Ya, dahulu.
Namun, kau sudah mengurusnya.
Kau tak peduli?
Tidak?
Lalu kenapa kau tinggal di sini?
Aku tahu kau berpikir aku licik...
yang kerjanya hanya mengatur orang lain.
Coba tebak. Ya, itulah aku.
Namun, begitulah caranya agar 17 negara
sepakat membangun stasiun luar angkasa.
Kau ahli membangun, bukan?
Ada yang salah dengan ciptaanmu...
dan orang-orang tewas.
Jika kau pikir kau yang terbaik,
dan aku tahu itu yang kau pikirkan...
lalu kenapa kau menolak?
Aku akan menerima perintah
dari orang lain?
Ya.
Kau setuju?
Asalkan bukan darimu, ya.
ICC - MARKAS DEWAN IKLIM PASIFIK
HONG KONG, CINA
NAMA CHENG LONG
KATA SANDI
KEPALA TEKNISI, DIVISI PASIFIK
AKSES DIBERIKAN
AFGANISTAN
PENGIRIMAN BERHASIL
Ini Max. Tinggalkan pesan.
Itu bukan tempat untukmu, Kucing.
Ada ruang untukku?
SUHU DI LUAR
57°C - 28°C
DEWAN IKLIM INTERNASIONAL
Baik.
Ayah rasa sudah semuanya.
Ayah juga menyiapkan bekal makan siang.
Ayah dengar
tentang ledakan gas di Hong Kong?
Ya, baru saja di berita.
Mengerikan.
Kejadiannya seperti di Afganistan?
Tak terjadi apa-apa di Afganistan.
Ayah kembali ke angkasa luar?
- Tidak.
- Ya, Ayah kembali!
Ayah pergi untuk perbaiki Dutch Boy.
Sudah Ayah bilang
jangan suka menguping.
Ayah tidak pernah melarangku menguping.
Ayah jarang mendidik anak.
Dari mana Ayah tahu itu aman?
Tentu aman.
Ayah sudah ke sana seratus kali.
Jangan anggap aku anak kecil.
Ada yang tewas!
- Itu kecelakaan.
- Dia tersedot keluar!
Itu kecelakaan.
Itulah yang akan Ayah perbaiki.
Tak perlu khawatir.
Anggaplah Ayah pergi berlibur
satu atau dua minggu.
Ke tempat berjarak 402 km di angkasa...
dan bersuhu minus 268 derajat Celsius?
Liburan indah.
Kau benar juga.
Kenapa Paman Max memecat Ayah?
Sulit dipercaya!
Ayah berbuat salah?
Tidak, Paman Max dan Ayah...
Bukan hanya soal satu pekerjaan.
Terkadang, seorang adik
tidak suka menjadi lebih muda.
Mereka jadi sok mengatur, sok tahu.
Mereka mengatur
cara kita bersikap, berbicara...
setelah cukup lama,
kita bosan mendengarkannya.
Mungkin Ayah perlu dengarkan.
Jemputanku sudah tiba.
- Aku harus pergi.
- Apa?
Ayah mau mengantarmu ke bandara.
Ayah mau bertemu Ibu? Bagus!
Kita bisa pulang ke Atlanta bersama.
Sudah kuatasi.
Berhentilah pura-pura marah.
Hannah, kau mau apa dari Ayah?
Aku ingin Ayah pulang hidup-hidup.
Namun, Ayah tidak bisa diandalkan.
Hei.
Ayah tahu Ayah tidak selalu
menepati janji...
tetapi Ayah akan kembali.
- Ayah...
- Berjanji.
Ayah berjanji.
Kemarilah.
Ayah akan segera pulang.
CAPE CANAVERAL, FLORIDA
PUSAT LUAR ANGKASA KENNEDY
Satu jam lagi peluncuran OV-104
dan penumpang siap untuk naik.
Satu menit lagi dan menghitung.
Semoga selamat sampai tujuan, Pak.
Pemisahan roket pendorong dikonfirmasi.
Maaf mengganggu, Mayor Tom...
tetapi beberapa detik lagi,
kau akan melihat jaringan.
Bagaimana rasanya pulang?
Coba lihat dirimu.
Hidup dan bernapas.
Pak Lawson.
Hei.
Ute Fassbinder.
Senang bertemu denganmu.
Ya, aku ingat dirimu.
Kau ilmuwan Jerman.
Kau di sini ketika aku di sini.
Termosferis, bukan?
Ya.
Kerangka penahan butuh perekat baru...
tempat saluran APT
mendorong lewat pipa kerangka.
Tidak. Itu salah.
Kau dengar itu?
- Maaf.
- Dengar.
Suara berdengung itu?
Itu trafo penurun tegangan yang buruk.
Semua ini harus dijaga, diawasi.
- Pak Lawson.
- Ini bukan salahmu...
tetapi saat kutinggal,
semua berjalan sempurna.
Mungkin aku perlu mengajari
Kepala Ilmuwanmu tentang seni peduli.
Akulah Kepala Ilmuwan.
Aku naik pangkat tahun lalu.
Selamat.
Salah satu awak kami tewas minggu ini,
Pak Lawson.
Maaf soal trafonya.
Mari kuperkenalkan ke regumu.
Tentu saja, orang Amerika.
Aku dan adikku lahir di Inggris,
tetapi terima kasih.
Namun, ada bendera Amerika di lenganmu...
dan pandangan koboi di matamu.
Jangan tersinggung.
Namun, ini situasi serius...
dan kami tak mau antek Washington
datang memerintah kami.
Benar, Teman-teman?
Kau dapat antek itu...
jadi, mari mulai
dengan nama dan posisi.
Adisa, struktural.
Duncan Taylor, sistem dan analisis
sistem operasi dan warga Inggris.
Hernandez, robotika.
Dussette.
Komunikasi satelit dan keamanan.
Kau?
Ini Pak Jake Lawson.
Kau Jake Lawson? Sang Jake Lawson?
Kau lebih tua dari yang kubayangkan.
Kau terlihat tampan...
tetapi penampilan fisikmu...
tidak sesuai dengan jumlah waktu hidupmu.
Apa aku dipecat?
Waktu kita sedikit.
Ada tiga situasi untuk diperiksa.
Afganistan, ilmuwan yang tewas,
dan insiden baru di Hong Kong.
Hong Kong? Tidak, itu ledakan gas.
Kami lihat di televisi.
Teruslah percayai itu.
Aku, di lain pihak...
ingin memecahkan misteri
dan mencegah kematian lain...
jadi, silakan bergabung.
Atau tidak.
Aku mau tanya.
Baiklah, penembak...
Presiden dan aku dalam jarak tembak.
Kau selamatkan siapa? Aku atau...
Presiden.
Kau boleh pikirkan sebentar.
Maaf.
Pekerjaan prioritasku,
sama sepertimu.
Itu tidak benar.
Aku punya prioritas dan kau...
kau prioritasku.
Ayo kita lakukan.
Aku mau saja...
tetapi kau terus bicara.
Kenapa kita harus selalu menyelinap?
Ayo, kita lakukan. Mari menikah.
Tidak bisa.
Itu melanggar aturan.
Suatu hari, Sayang.
Jawablah teleponmu.
Karena prioritasmu pekerjaan.
Tidak...
Aku akan jawab karena
aku tak mau teleponnya mengganggu.
Paham?
Mungkin sekarang
aku tidak menyelamatkanmu.
Ya, halo?
Max, ini Cheng.
Cheng, katakan kau tidak di Hong Kong.
- Cheng?
- Semalam...
Aku ada di situ. Mengerikan.
Itu alasanku menelepon.
Telepon baru aktif kembali.
Kau beruntung masih hidup.
- Pipa gas?
- Aku ragu itu penyebabnya.
Maksudmu? Aku tak mengerti.
Panasnya tak normal
sebelum pipa meledak.
Seharusnya direkam sensor satelit.
Sudah kucoba, tetapi aku tak dapat akses
ke satelit Dutch Boy Hong Kong.
Aksesku diblokir.
Periksa HoloFrame milikmu.
Aneh. Kita punya izin.
ISS IV
MASUK
Tepat.
AKSES DITOLAK
Orang yang dapat memblokirnya
satu tempat kerja denganmu.
Tunggu. Apa maksudmu?
Jika ada yang menutupi
kesalahan sistem...
ada potensi kegagalan kritis
pada skala global.
Jika Dutch Boy
punya kegagalan fatal...
bisa terjadi sesuatu yang lebih buruk
dari bencana yang kita coba cegah...
disebut badai bumi.
Apa? Pelan-pelan, Cheng. Apa?
Badai bumi.
Bencana cuaca terjadi bersamaan
di seluruh dunia.
Sesudah permulaan minimum,
badai akan memicu badai baru...
seperti reaksi berantai,
sampai mereka menyatu.
Pasti ada kesalahan.
Kutelepon jika ada kabar.
Baik. Terima kasih.
Sudah lama pipa-pipa ini
tak dirawat atau diperbarui.
PIPA GAS
PENYEBAB LEDAKAN HONG KONG
Cheng berpikir peristiwa Hong Kong
ada kaitan dengan Dutch Boy.
Dia bilang ada yang menutupinya.
Aku dapat SMS dan Presiden
mendadak minta rapat.
Kau tak bisa tinggal?
Begitu pekerjaan memanggil,
aku harus datang.
"Baik hujan, salju,
maupun gelapnya malam." Benar?
Sayang, itu slogan Kantor Pos.
Kami Dinas Rahasia.
Oh, berbeda? Sungguh?
Aku tidak tahu itu.
Periksa semuanya.
Selidiki yang dia ketahui.
Ambil laptopnya. Ayo.
Satelit yang bermasalah di Afganistan
tipe apa?
Favoritku. Kusebut "rock 'n' roll".
SR-22.
Memakai gelombang sonik untuk memperlambat
gerakan sehingga mendinginkan...
tetapi, dalam kasus itu, membekukan.
Kenapa?
Entahlah. Kami periksa data satelit...
tetapi catatannya dihapus
oleh malafungsi.
Tampilkan semua satelit "rock 'n' roll"...
cari apakah ada kesalahan
dalam catatan mereka.
Tampilkan semua "rock 'n' roll"
di jaringan.
Pasti lebih dari seribu.
Tepatnya 1.270.
Kita akan periksa semuanya
satu per satu.
Dana. Hei.
Sedang apa di sini?
Maksudmu?
Aku bekerja di sini. Aku atasanmu.
Kenapa turun dari Gunung Olimpus...
dan mengunjungiku di Desa Milenial?
Aku ingin minta tolong.
Kau yang terbaik di bidangmu.
Namun, tolong rahasiakan ini.
Baik.
HoloFrame milikku bermasalah.
Apa aku seperti dukungan teknis?
Maaf. Aku di sini melindungi
dunia bebas dari...
peretas dan teroris internet...
tetapi kau butuh bantuan
memperbaiki telepon.
Aku sulit mengakses satelit G-22
di atas Hong Kong.
Komunikasi satelit bermasalah.
Itu biasa.
Tidak, bukan sebuah satelit.
Semuanya.
Oh.
Aku sedikit tertarik. Tunggu.
MENGHUBUNGI KLIEN...
Baik.
Sepertinya gangguan saluran biasa...
relai server yang buruk,
kegagalan modem, atau apalah.
Masih mengencani gadis Dinas Rahasia?
Apa? Tidak.
Aku tidak mengencani siapa pun.
Baiklah.
Tunggu, lihat. Astaga.
Ada yang memblokir aksesmu
tanpa kau tahu itu disengaja.
Namun, ini...
Ini sangat disengaja,
dan ini sangat pintar.
Aku tahu kau mau bilang apa.
"Jangan beri tahu siapa pun."
Tentu tidak.
Namun, aku tidak mau terus
di belakang meja.
Apa pun yang terjadi,
aku ingin terlibat aksi.
Semoga tidak ada aksi.
Dan ya...
Jangan beri tahu siapa pun.
Nona Fassbinder,
ada permintaan komunikasi.
Dari Komando Iklim?
Gedung Putih.
Orang-orang bodoh mana
yang mewakili Washington?
Aku kepala orang-orang bodoh itu.
Halo, Semua.
Max bilang kau tidak menyukai politikus.
Aku tidak bilang begitu.
Aku juga tidak.
Kita bersusah payah agar dunia
mendukung program ini.
Kita tidak boleh gagal.
Kita mengerti kenapa
itu tidak boleh terjadi.
Ya, Pak.
Jika ada kesalahan,
akan segera kulaporkan.
Kau akan melapor kepada Max.
Semoga berhasil.
Silakan.
Terima kasih, Pak.
Kutinggal kalian. Jika butuh sesuatu,
aku di kantor.
Terima kasih.
Aku melapor kepadamu?
Kau bohong.
Lagi.
Aku hanya tidak menjawab
tuntutan konyolmu.
Bagaimana cara mematikan ini?
Ada yang perlu kau ketahui.
Kami kesulitan mengakses
komunikasi satelit Dutch Boy.
Kami punya alasan untuk percaya...
Mungkin ini bukan kecelakaan.
Mungkin bukan kecelakaan?
Aku sudah berusaha mengakses
satelit Hong Kong.
Sudah kuduga!
Menurutmu mungkin?
Ya. Mungkin.
Meski kau berhasil mengakses
satelit Hong Kong...
kau takkan menemukan
catatan yang kau cari.
Kita harus dapatkan informasi itu
dari satelit di sini.
Aku bisa izinkan itu.
Aku tak perlu izinmu.
Aku yakin itu menakutkan bagimu...
tetapi percaya saja kepadaku,
dan bilang terima kasih.
Oh, aku percaya kepadamu.
Ingat pertama kali
aku menebusmu dari penjara?
Ya ampun!
Satu minggu setelah Ayah dan Ibu mati.
Kau ditangkap karena berkelahi.
Saat itulah kusadari
apa pun yang kualami...
aku harus bertanggung jawab untukmu.
Baiklah. Memang begitu keadaannya.
Aku tak punya pilihan
selain mengandalkanmu.
Namun, jika kau mengizinkan sesuatu
tanpa persetujuanku...
kau akan langsung kupulangkan.
Transmisi berakhir.
Satelit Hong Kong 022
datang untuk pemeriksaan.
Baiklah.
Ayo periksa
dan selidiki kejadian Hong Kong.
Turunkan.
Seharusnya sudah turun.
Apa itu?
Entahlah.
- Matikan.
- Tidak merespons.
Hernandez!
Merunduk!
Pergi dari sini! Pergi!
Buka pintunya!
Awas!
Sial!
Pungut setiap puingnya...
dan bawa ke manufaktur.
Pikirmu kita bisa ambil catatan
dari diska keras?
Kecelakaan menciptakan arus pendek
dan membakar semua diska.
Lihatlah. Rusak.
Jadi, semua diska yang menyimpan
catatan telah rusak?
Tidak semuanya.
Maksudmu?
Aku mengamati video
kecelakaan Makmoud darimu.
Setiap panel yang meledak
punya sebuah diska di dalamnya.
Salah satunya tersangkut
di menara komunikasi.
Penguncinya masih terpasang.
Jika beruntung, diska yang rusak
masih di dalam.
Kita harus dapatkan panel itu.
Ya, halo?
Aku baru tiba di DC.
Kita harus bertemu.
Aku tahu semuanya.
Temui aku pukul 10.00 di seberang
alun-alun tempat kita biasa makan siang.
Ketika kuliah.
Baik. Aku akan datang.
Siap untuk dekompresi.
Pintu terbuka, Anak-anak.
Kau aman untuk keluar.
Lewati ambang gravitasi
dan ikuti aku.
Ayo ambil panel itu,
lihat isi diskanya.
Baik.
Itu panelnya.
Tunggu.
Kami merancang menaranya
untuk pemisahan darurat...
agar jerujinya mudah digerakkan.
Kendali, panel sudah aman.
Diterima.
Kembalilah, Anak-anak. Kembali.
Kami dalam perjalanan kembali.
Jake, ada apa?
Aku tidak tahu!
Jake? Jake!
Aku tak bisa kendalikan kostumnya!
- Ada apa?
- Kostumnya malafungsi.
- Jake, kau dengar?
- Duncan, suruh dia putuskan.
Jake, putuskan selang bahan bakar.
Tidak merespons!
Bertahanlah, Jake.
Aku tak bisa menahannya.
Lepaskan pendorongmu!
Kita akan kehilangan dia!
Kau tidak apa-apa?
Ya.
Kau dapat diskanya?
Kuambil saat melepaskan panel.
Kau merusak satu lusin
saluran komunikasi, sensor TCAS...
Aku baik-baik saja, terima kasih.
Apa yang terjadi?
Propulsinya terkunci.
Panel pintunya hilang,
berarti diskanya tidak ada.
Kembali ke awal.
Bagus.
Kenapa tak beri tahu mereka
tentang diska itu?
Karena ada yang ingin membunuhku.
Kukenal awakku.
Kupercayai mereka.
Pikirmu kau kenal mereka.
Ada yang tidak ingin
kita tahu isi diska ini.
Jake, tidak ada kesalahan di sini.
Pintunya bukan meledak tanpa sengaja,
melainkan diprogram.
vi p 2 1.e u. o r g
- Ini bukan malafungsi.
- Tidak.
Ada yang sengaja membunuh Makmoud.
Pasti orang sama yang merusak
satelit Hong Kong.
Login pengguna dihapus.
Tidak ada sidik jari digital.
Tidak. Itu yang mereka pikir.
Catatan login dikirim ke kerangka utama.
Namun, itu masalahnya.
Jika dihapus di satu tempat,
semua terhapus.
Hanya yang mereka ketahui.
Ketika membangun Dutch Boy,
kami membuat pustaka tertutup.
Yang bisa melacak
dan menyimpan segalanya.
Informasi login pelaku pasti ada di situ.
TIDAK ADA KESALAHAN
ALAT ATAU ALAMAT TIDAK DITEMUKAN
Tidak.
KUNCI DITOLAK
Kau diblokir.
Oleh siapa?
Ruang konferensi virtual.
Berapa banyak yang punya akses
ke transmisi itu?
Semua yang punya
akses tingkat tiga dan ke atas.
Lusinan orang.
Max.
- Max.
- Apa?
Tenang. Dia akan datang.
Sungguh? Aku terlihat gugup?
Sedikit.
Dia di sini.
Dia di sini?
Tidak! Tidak!
Cheng! Astaga!
Tidak!
Ini Agen Wilson.
Aku butuh ambulans.
- Dupont Circle.
- Max...
Agen Wilson, ambulans dikirim.
Aku di sini.
Aku di sini. Lihat aku.
Zeus.
Apa?
Konferensi virtual dimulai.
Max? Kau baik-baik saja?
Mereka bilang darurat. Ada apa?
Ya.
Aku ingin minta maaf.
Minta maaf?
Andai kau tahu aku dari mana...
Kau menyuruhku kemari
hanya untuk minta maaf?
Baiklah.
Aku maafkan.
Max, kita tidak saling meninggalkan.
Itu kode tak terucapkan
antara saudara.
Ingat ketika
Ayah mengajak kita memancing?
Ponselnya jatuh di Key Biscayne.
Bukti keluarga Lawson
tidak pandai memancing.
Empat jam...
kita bertiga tak menangkap apa pun.
Kucoba menyabotase pancingan Ayah
agar kita bisa pergi.
Jarum pada bagian tertinggi sepul...
kutarik agar penyeimbangnya copot.
Ayah mata-mata pemerintah,
jadi, tentu saja aku ketahuan.
"Percayalah," kata Ayah.
"Ayah paham. Tak ada yang suka gagal.
"Namun, lebih baik Ayah tak menangkap ikan
bersama keluarga...
"ketimbang dapat 20 ikan sendirian."
Aku tak mengerti maksudnya waktu itu.
Namun, kini aku paham.
Jaga dirimu, Max.
Akhiri transmisi.
Transmisi berakhir.
Apa itu tadi?
Itu percakapan baik kami
yang pertama sejak lama.
- Hei.
- Astaga!
Tenanglah.
Apa?
Ada waktu?
Ya! Ada. Aku terima pesanmu.
Astaga.
Barbie Dinas Rahasia mencampakkanmu?
Aku ingin perlihatkan sesuatu.
Coba lihat ini.
Ingat ketika
Ayah mengajak kita memancing?
Ponselnya jatuh di Key Biscayne.
Ayah kami tak pernah
mengajak kami memancing.
Menyedihkan.
Maaf.
Aku tak pandai dalam
"membicarakan masalah dengan ayah..."
antara teman. Aku...
Apa? Tidak...
Itu sebuah kode.
"Ponselnya jatuh di Key Biscayne."
Nomor ponselnya adalah kuncinya.
Coba lihat angka-angkanya.
Ini angka pertama untuk kata pertama.
Angka kedua, sembilan,
kata kesembilan.
Itu kata keduamu.
Angka ketiga, sembilan lagi.
Sembilan lagi, lompati.
Lalu 9, 2, 9, 5...
dan seterusnya sampai
kau dapat pesan yang berbeda.
Siapa pencipta kode sandi ini,
anak 12 tahun?
Tidak. Saat aku 13 tahun.
Baik.
Jadi, 1-9-9-9...
2-9-5-5...
8-7-1 dan mulai.
Bukti sabotase
pada tingkat tertinggi pemerintah.
Jangan percayai siapa pun.
Kau mau ikut aksi, bukan?
Ya, tetapi, astaga.
Jika kau ingin mundur, aku mengerti.
Tidak. Aku mau. Aku hanya...
Aku mau dan tidak mau.
Seperti naik roller coaster
atau makan makanan pedas.
Apa langkah berikutnya?
Temukan apa saja tentang berkas
bernama "Proyek Zeus".
"Proyek Zeus"?
Ya.
Ini seperti teori
persekongkolan bersaudara.
Cari saja.
Aku dapat kecocokan.
Namun, dienkripsi ganda. Ketat sekali.
Bisa kau pecahkan?
Ya, bisa...
tetapi tidak dari sini.
Berkasnya di jaringan keamanan
Gedung Putih, tak bisa diretas.
Harus login, tetapi tak punya izin.
Aku juga tidak.
Aku tak kenal orang yang punya izinnya.
Kau kenal.
Max?
Jangan bergerak.
Astaga!
Sayang, tenanglah!
Siapa gadis di rumah kita?
Aku bisa jelaskan.
Kedengarannya mencurigakan.
- Diam.
- Maaf. Aku diam.
Kupecahkan salah satu
gelas anggurmu.
Gelasnya jatuh, akan kuganti.
Aku punya uangnya. Maaf.
Bicara.
Ini Dana.
Dia bekerja denganku di Deplu.
Kuminta dia kemari
karena butuh bantuannya...
dan ternyata,
aku juga butuh bantuanmu.
Dia cantik!
Aku tahu betapa pekerjaan berarti bagimu.
Aku bersumpah, Max.
Kita punya aturan.
Kalian tak boleh tidur bersama...
Dana.
Kau minta aku melanggar hukum.
Kau meminta agen Dinas Rahasia
untuk meretas server Gedung Putih...
dan mencuri berkas.
Dan kau berpikir
aku akan menjawab ya!
- Aku masih berpikir demikian.
- Kenapa?
Karena aku yang minta.
Jika aku yang minta...
berarti pasti penting.
Kau tahu ini lebih penting
dari kau dan aku.
"Kau dan aku".
Diam.
Sarah, kumohon.
Sekali saja.
Kita perlu melihat kamera keamanan
tanpa ada yang tahu.
Makmoud dibunuh.
Jika tahu sebabnya, kita tahu pelakunya.
Namun, kau tak bisa mengakses kamera
tanpa melakukan login.
Karena itu
kita ke ruang server cadangan.
Untung aku yang membuat tempat ini.
Ya, tetapi aku tinggal di sini.
Pamer.
Makmoud menyiapkan diagnostik
satelit Afgan...
saat kami meluncurkan pengganti.
MAKMOUD HABIB
Astaga.
Dia mengeluarkan sesuatu dari satelit.
Dia mengetahuinya...
lalu dibunuh agar tidak bocor.
Tidak ada kamera di ruang penyimpanan.
Kalau begitu, ayo kita periksa sendiri.
181.
Berapa kodenya?
7, 6, 3, 6, 3.
Sedang apa kau?
Kau tahu kejadianku bukan kecelakaan.
Siapa pun pelakunya...
membunuh Makmoud.
Apa yang membuatmu berpikir
bukan aku orangnya?
Jika kau orangnya,
aku pasti sudah mati.
Dussette, turunkan pistolmu.
Apa pun yang kau cari...
tidak ada di lemari itu.
Aku di sini ketika Makmoud masuk.
Dia menaruhnya di lemari kosong.
Kenapa tak bilang?
Kita melihat rekaman keamanan
yang sama.
Aku ingin tahu siapa
yang akan periksa lemari Makmoud.
Ada di sini.
2, 6, 6, 5, 3.
Dapat.
Ini semua yang dia salin
dari satelit ke HoloFrame-nya.
Itu sebuah virus.
Bukan dari komputer di satelit.
Karena ini ditanamkan.
Makmoud menemukan virusnya
dan dibunuh sebelum beri tahu orang lain.
Dapat. Ini dia.
Proyek Zeus.
Ada puluhan ribu simulasi badai...
dimulai di tempat berbeda.
BADAI BUMI
RANGKAIAN SIMULASI
Semua berakhir sama.
Badai bumi.
Ini lebih buruk dari yang pernah ada.
Dana, bisa perlihatkan simulasi
yang bermula di Afganistan?
Ya, tentu.
REGISTAN, AFGANISTAN
KEMUNGKINAN SKENARIO
Sekarang saring itu...
dengan malafungsi kedua
di Hong Kong.
Maksudmu?
Bagaimana jika Cheng menyadari
ada orang yang mengikuti skenarionya?
Membuatnya terlihat seperti malafungsi...
membuat kejahatan seperti kecelakaan.
Mungkin memang kecelakaan.
Jika benar,
mereka takkan membunuhnya.
Ada yang membuat Dutch Boy
jadi senjata.
TINGKAT KATEGORI BADAI BUMI
Konferensi virtual dimulai.
Hei.
Orang baru?
Ya. Seorang teman.
Dia menutup saluran monitor...
jadi, kita aman.
- Kau terima pesanku?
- Ya.
Ini lebih buruk dari yang kita duga.
Pelakunya menyasar kota-kota
dengan menggunakan Dutch Boy.
Mereka menyamarkan gerakan mereka
sebagai malafungsi.
Mereka bunuh orang
yang mengungkapnya...
dan mereka belum selesai.
Ya.
Ini karya hidupku, Max.
Katanya mustahil...
tetapi kita berhasil.
Dan berfungsi...
sempurna, tanpa gagal,
hari demi hari, tahun demi tahun.
Apa yang mereka perbuat?
Mengubahnya jadi senjata.
Aku tahu.
Ini belum terlambat.
Kita bisa perbaiki...
sebelum terulang,
tetapi aku tak bisa sendirian.
Bagaimana cara mereka
mengendalikan Dutch Boy?
- Aku tahu.
- Caranya?
Virus.
Kau bisa hentikan?
Hanya ada satu cara.
Kita bisa matikan Dutch Boy
untuk sementara.
Sistem dibersihkan usai pengulangan...
virus mati, dan kembali
ke sistem yang aman.
Ayo kita lakukan.
Aku izinkan.
Kurasa kita tahu aku tak menunggu izinmu
untuk hal itu.
Ini bukan Chromebook.
Tak hanya tekan tombol.
Kita butuh kode penutup.
Hanya Presiden yang punya.
Ayo temui Presiden
dan ceritakan yang kita tahu.
Kau tidak bisa menemui Palma.
Kita perlu bukti
lebih dari yang kupunya.
Kita akan matikan Dutch Boy.
Meski satu jam,
seluruh planet akan berisiko.
Kurasa kau tak mengerti.
Ada yang membuat
jalan pintas ke sistem.
Jalan pintas
yang tidak diketahui siapa pun.
Namun, Presiden tahu.
Tidak. Jake, ayolah. Apa?
Kau sudah gila?
Aku tak menuduhnya.
Maksudku, "Bagaimana kalau?"
Siapa lagi yang punya sumber daya
untuk melakukan ini?
Pembunuhan, menutupi, virus yang hanya
bisa dihentikan oleh kode yang dia miliki.
Katakan, buat apa dia melakukan itu?
Dua minggu lagi kita menyerahkan
Dutch Boy kepada dunia.
Dua minggu lagi kehilangan kendali.
Dia terdengar tulus,
tetapi dia takkan menyerahkannya.
Rangkaian bencana,
seorang awak internasional disalahkan...
dia akan batalkan penyerahan.
Siapa yang akan dia salahkan?
Baik. Awasi satelitmu.
Max.
Max, jangan bertindak bodoh.
Ayo.
Mereka sudah mencoba membunuhku sekali.
Max!
Transmisi berakhir.
Presiden Palma,
beberapa pertanyaan, Pak.
Pikiran Anda sebelum
konvensi nasional di Orlando?
Pak Presiden, ada pernyataan?
Ada waktu sebelum ke Orlando?
Teman-teman dari Washington, DC...
saya takkan bisa naik pesawat
tanpa menyapa kalian. Itu tak mungkin.
Sedang apa di sini?
- Kau sudah gila?
- Sarah, dengar.
Jake butuh kita mencuri kode penutup
dari Palma.
Kita?
Kau minta tolong
berdasarkan kata-kata kakakmu...
yang belum bicara denganmu
tiga tahun.
Ya.
Pikirkan. Afganistan, Hong Kong,
Cheng, simulasi gila...
kematian di stasiun luar angkasa. Ayolah.
Kau harus percaya kepadaku.
Aku serius.
- Baik.
- Dengar.
Kodenya ada di HoloFrame Palma.
Tak bisa di pesawat.
Kenapa tidak?
Banyak saksi.
Dia tak pernah sendirian.
Lalu apa rencanamu?
Palma ingin waktu pribadi untuk mandi
dan telepon sebelum pesta.
Kau ikuti. Kubawa kau masuk.
Aku bisa curi kodenya
saat dia mandi.
- Itu idenya.
- Ya.
- Peringatan.
- Minggir.
Semua komunikasi satelit mati.
Semua awak melapor ke stasiun.
Astaga.
Hampir 200 satelit
melaporkan malafungsi...
sebagian besar mendekati kritis.
Tampilkan satelit paling kritis.
TOKYO
PERINGATAN KRITIS
Kita kehilangan kendali
atas satelit Tokyo.
TOKYO, JEPANG
Max.
Aku tak tahu kau ikut konvensi.
Ayahku tinggal di Florida...
aku janji dia bisa ikut konvensi.
Kita butuh setiap suara, bukan?
Bawa dia ke ruang bersantai.
Nanti kita foto-foto.
Anda baik sekali, Pak. Terima kasih.
Ada laporan anomali cuaca ekstrem...
di Brasil, Meksiko, Bukares,
dan Beograd.
Ada seribu lebih peringatan badai
di sekeliling dunia.
Satelit Rio de Janeiro kritis.
Prosedur penarikan mati.
Buat rute baru!
Bawa kita ke satelit kritis terdekat.
Kau mau apa?
Meluncurkan pengganti.
Sebanyaknya dan secepat mungkin.
Kita harus tarik dahulu satelit lainnya.
Atau pengganti akan menabraknya.
Mereka diprogram untuk tiba...
di tujuan yang persis sama.
Mereka akan menabrak
satelit yang terinfeksi.
- Ya!
- Tentu!
Semua awak melapor ke stasiun...
untuk penggantian satelit Rio.
Laksanakan peluncuran.
Satelit diluncurkan.
Satelit pengganti untuk Rio
dalam perjalanan.
Peringatan. Satelit dalam jalur tubrukan.
Matikan pendorong mundur.
Jangan biarkan melambat.
J93 - MATI
Kirim satelit lainnya!
Peringatan badai bumi.
Waktu menjelang badai bumi,
satu jam, 30 menit.
KONVENSI DEMOKRAT NASIONAL
Empat tahun lagi!
Terima kasih. Seperti Anda tahu,
lingkungan...
adalah tujuan hidup almarhum istri saya.
Dia pasti bangga saat ini...
Diakibatkan hujan es terburuk
sepanjang sejarah.
Terjadi peristiwa cuaca ekstrem lain,
kali ini di Rio de Janeiro.
Udara dingin dari pantai bergerak cepat
melintasi daratan...
membuat suhu di kota sangat rendah.
Ada sejumlah korban jiwa...
CUACA EKSTREM
DI TOKYO DAN RIO DE JANEIRO
tetapi kita tak tahu berapa banyak.
Sebuah pesawat barang...
jatuh di kota, kemungkinan
akibat cuaca membeku.
Tokyo dan Rio adalah bencana cuaca
pertama sejak Dutch Boy diluncurkan.
KEMUNGKINAN SKENARIO - 1
Setelah rehat, wartawati, Sally Jones,
akan bergabung.
LOKASI BERIKUT
ORLANDO, FLORIDA, AS
WAKTU MENJELANG BADAI BUMI
Astaga.
Hei, Max!
Di mana ayahmu?
Dia terjebak dalam hiruk pikuk ini.
Aku merekrutmu untuk posisi ini.
Aku tahu semua tentang dirimu.
Kakakmu, kematian ibumu...
kematian ayahmu, semuanya.
Kenapa bohong kepadaku?
Kenapa kau ikut kemari?
Katakan ada apa.
Mungkin aku bisa bantu,
mungkin tidak.
Dengar.
Ada yang perlu kukatakan. Kemari.
Sembilan puluh menit lagi ada badai bumi
yang sangat merusak.
Aku butuh kode penutup Presiden.
Apa?
Kita harus matikan Dutch Boy.
Kau serius.
Kau merekrutku
karena percaya kepadaku, bukan?
Percayailah aku sekarang.
Kita harus mengabari Presiden.
Pergi ke Cape Canaveral.
Tidak. Kita tidak bisa, Pak.
Kenapa tidak?
Aku percaya dialah pelakunya.
Bersatu kita teguh.
Bersatu kita sanggup.
Empat tahun lagi!
Sebaiknya kau yakin
dengan tuduhan seperti itu.
Tak ada waktu untuk berdebat.
Palma dan aku sudah lama kenal.
Untuk apa dia begitu?
Dia melakukannya.
Apa buktinya?
Aku punya bukti. Lusinan berkas.
Di Proyek Zeus. Semua di situ.
Kita tak bisa dapatkan
kode penutup dari Presiden.
Kenapa?
Karena Presiden-lah kode penutupnya.
Biometrika. Sepuluh sidik jari,
dua pindaian retina.
Jadi, bagaimana?
Aku harus bicara dengannya.
Kita harus bicara dengannya.
Satelit kritis di atas Florida.
Muat satelit pengganti.
Rangkaian peledakan stasiun dimulai.
PELEDAKAN STASIUN DIMULAI
Tahap satu dimulai sekarang.
Matikan itu!
Tak bisa. Aku diblokir.
Kami buat sistem pengalihan.
Sedang kucoba.
AKSES DITOLAK
Jika stasiun hancur,
kita tak bisa kendalikan satelit.
STATUS SATELIT
BEROPERASI
Meledak sendiri?
Kenapa kau membuatnya?
Siapa tahu jatuh ke Bumi.
Di mana Duncan?
Dia yang punya keahlian
membatalkan perintah itu.
Duncan.
Itu tangki bahan bakar.
Itu yang pertama meledak.
Lalu bagian demi bagian
sampai kendali dan penarikan.
Semuanya, pergi ke pesawat!
Evakuasi!
Ayo, kita harus bergegas! Cepat!
Jake, kenapa masih di sini?
Terasa menyenangkan.
Aku ingin melakukan itu
sejak kita bertemu.
Kau sudah gila?
Begitulah.
Virusnya.
Hanya kau yang bisa menaruhnya
di sistem.
Hanya kau yang bisa menutup
jalan pintas.
Hanya kau yang bisa membantu
melakukan ini.
Batalkan peledakan stasiun sekarang juga!
Untuk apa?
Aku takkan di sini saat meledak.
Namun, kau akan di sini.
Kenapa kau melakukannya?
Kau tahu upah ilmuwan rendah
seperti kita?
Kalikan itu seribu.
Apa bedanya?
Jika tidak dihentikan,
mau gunakan uangmu di mana?
Kami akan biarkan
wilayah yang terbaik.
Kau tidak ingin melihat
dunia terbakar?
Tidak. Karena jutaan orang
akan mati.
Salah satunya putriku.
Celaka.
Ruang tunggu Presiden di sebelah kiri.
Kita temui dia di sana.
Proyek Zeus.
Cheng mengatakan hal lain?
Cheng?
Namun, presiden ini tahu
harapan bukanlah rencana.
Presiden ini tahu...
meski telah melewati banyak hal...
masih banyak yang perlu dikerjakan.
Berusaha menyelamatkan planet kita...
adalah prioritas utama saya
sebagai wakil presiden.
WAKIL PRESIDEN
MILLER
Ini batu loncatan menuju kesuksesan...
dan kebesaran yang akan dinikmati
oleh generasi masa depan kita.
Permisi.
Karena itu saya di sini
bersama Juru Bicara Gedung Putih...
Wakil Ketua Senat,
dan seluruh kabinet Presiden Palma.
Kami bersatu dalam mendukung...
Jangan biarkan Palma pergi.
- Ya, Pak.
- Ayo.
Dari mana kau?
Kemarilah.
Bukan Presiden pelakunya,
melainkan Dekkom.
Dekkom? Tahu dari mana?
Karena dia ingin membunuhku.
Simulasi menunjukkan
Orlando sasaran berikutnya.
Di sini? Kenapa?
Dekkom ingin Palma terjebak di sini.
Dan semua penerus kepresidenan.
Kita jadi mencuri kodenya?
Presiden adalah kodenya.
Kode biometrika.
Jika Palma mati,
Dutch Boy tak bisa dihentikan.
Menculik Presiden.
Itu langkah masuk akal.
Itu satu-satunya cara.
Kecuali kau mau mencuri
jemari dan matanya.
Kita pergi sekarang.
Carikan mobil.
Aku akan culik Presiden.
Baiklah.
Program ini tidak mendapatkan
dukungan internasional...
Penembak terlihat. Presiden dalam bahaya.
Evakuasi ke lokasi aman Alpha.
Bawa dia pergi!
Cepat.
Dinas Rahasia! Mundur!
Kau lihat penembaknya?
Balkon dekat pintu keluar!
Dua orang bersenjata otomatis!
- Aku urus! Kau jaga Presiden!
- Kalian berdua...
amankan pintu ini!
Jangan ada yang masuk!
Jangan ada yang lewat!
Ruang perlindungan, Lammy.
- Baik!
- Kalian berdua...
kosongkan pintu keluar darurat!
Maaf, Pak Presiden.
Kau harus ikut aku.
Pintu ini ditutup!
Harap tenang.
Serius? Taksi otomatis?
Dana mencurinya dari jauh.
Hanya ini yang bisa kudapat.
Ada apa ini, Lawson?
Aku akan jelaskan semuanya di mobil, Pak.
Waktu kita sedikit, Pak!
Ayo terus! Pergi ke pesawat!
Ayo terus!
Cepat!
Waktu menjelang badai bumi, 55 menit.
Aku sulit mendengarmu.
Badai menimbulkan banyak gangguan.
Dinas Rahasia akan melacak
suar di HoloFrame Presiden.
Temukan dia sebelum mereka.
Dia tidak boleh keluar dari Orlando.
Orang kita di stasiun luar angkasa
mengerjakan tugasnya.
- Kini kerjakan tugasmu.
- Mengerti.
- Dekkom?
- Ini senjata yang sempurna, Pak.
Dekkom ingin mengubah peta dunia.
Lalu? Menyalahkan gangguan komputer?
Itu dan presiden yang mati.
Dia akan memimpin setelah membunuh
semua penerus presiden.
Astaga.
- Berlindung! Ke bawah jembatan.
- Baik.
MOSKWA, RUSIA
Kau menuduh Menlu terlibat.
Kau sadar kau sedang...
Berkhianat. Ya.
Aku menculik Presiden.
Aku mencuri rahasia negara.
Ada yang lupa, Sayang?
Sayang?
Bersalah.
Dekkom merencanakan ini
bertahun-tahun.
Jadwal Presiden selalu berubah.
Dia yakin jadwal yang ini
tidak berubah.
Menyuruhku dan kakakku memimpin
penyelidikan adalah jebakan.
Pikirkan.
Dia menugaskan kami untuk gagal.
Merunduk!
Katanya kita aman...
di persimpangan
Jalan Raya 4 dan 91!
Biar aku urus mereka dahulu.
Berpeganglah!
Tidak!
Nikahi dia.
Kami aman di sini.
Badai kilat di Orlando menyebabkan
ledakan mengerikan di DNC.
Tidak ada kabar resmi
tentang keberadaan Presiden...
Aku tidak tahu.
Aku tak bisa menghubungi Jake.
Dan ada laporan terjadi ledakan
di stasiun luar angkasa.
Sayang, badai Orlando mendekati
rumah ayahmu.
Ibu tak bisa menghubunginya.
Apa dia kirim SMS?
Ayah tidak di sana.
Ayah di sana.
Persoalan besar di stasiun luar angkasa.
Perhatian, Seluruh Awak.
Harap naik ke pesawat terakhir.
Harap segera naik ke pesawat evakuasi.
Peluncuran pesawat dimulai.
Jake.
- Aku tidak ikut.
- Apa?
Begitu adikku dapat kode penutup...
- harus ada yang jalankan programnya.
- Tidak. Kita harus pergi.
Sudah berjam-jam
tak ada kabar darinya.
Aku percaya kepadanya.
Kau tahu pengulangan
harus dilakukan secara manual.
Aku saja. Aku komandan di sini.
Tidak.
Adikku hanya percayakan
kodenya kepadaku...
jadi, aku butuh HoloFrame milikmu.
Harus dimasukkan secara manual
ke inti kerangka utama.
Kau bisa menemukannya?
- Ya.
- Bagus.
Selamat jalan, Ute.
Selamat tinggal, Jake.
Menepi di sini.
Suar Presiden menunjukkan
dia ke arah kita.
Kau mau kembali ke sana?
Setelah badai reda,
aku satu-satunya yang selamat...
siap untuk dilantik menjadi
Presiden Amerika Serikat.
Mereka datang.
Tembak.
Pikirmu hanya Presiden
yang bisa dilacak?
- Bagaimana kau bisa...
- Bagaimana?
Karena aku Presiden Amerika Serikat.
Tamatlah riwayatmu, Leonard.
Dia milikmu.
Tunggu!
Aku memberimu peluang, Pak Presiden.
Seharusnya kau ambil.
Peluang? Lepaskan dia!
Ini pembantaian, Leonard!
Bagimu pembantaian,
bagiku tindak pencegahan.
Kau sudah gila!
Besok matahari akan terbit.
Semua musuh kita akan musnah.
Dihapus seolah-olah
oleh tangan Tuhan.
Kenapa kau melakukan ini?
Karena tak ada yang mau melakukannya.
Aku memutar waktu
kembali ke 1945...
ketika Amerika menjadi terang dunia,
bukan bank yang menyamar jadi negara.
Dengan menjadi Tuhan?
Apa gunanya Dutch Boy
jika bukan untuk menjadi Tuhan?
Tanya Max. Dia tahu.
Inti ilmu pengetahuan
ialah menjadi Tuhan.
Terkadang Tuhan memakai kekerasan.
Tahu kakakku akan bilang apa?
Apa?
Bawa dia pergi!
Ayo, Lawson!
Itu tunanganku.
DUBAI, UNI EMIRAT ARAB
CAPE CANAVERAL, FLORIDA
PUSAT LUAR ANGKASA KENNEDY
Bawa Presiden ke tempat aman!
WAKTU MENJELANG BADAI BUMI
Pak Presiden.
Kami dapat kode penutup.
Cepatlah. Stasiun mati total.
Awaknya bagaimana?
Aman.
Namun, Jake memutuskan tinggal.
Untuk melakukan
pengulangan sistem satelit.
Kakakmu menunggu.
Ayo.
Memulai konferensi virtual.
Hei.
Jake.
Jake, pelakunya Dekkom.
Kubilang mungkin aku salah.
Pak Presiden.
Bagaimana Hannah?
Dia aman.
Atlanta tidak dilanda badai.
Syukurlah.
Identitas diterima.
Memulai pemindahan protokol penutupan.
Butuh 60 detik untuk mengunggah.
Berapa lama lagi sebelum meledak?
Delapan menit...
kurang lebih.
Pak Lawson...
terima kasih atas pengorbananmu.
Tunggu. Apa yang terjadi?
Kau mengerjakan bagianmu, Max.
Jake, ada apa?
Giliranku melakukan bagianku.
Tidak, tidak.
Kode penutup
tidak menghentikan peledakan, ya?
Benar?
Tidak...
hanya badai bumi.
Peledakan stasiun tak bisa dibatalkan.
Ayolah. Pasti ada cara.
Ini salahku.
Aku yang mengirimmu ke situ!
Tidak apa-apa.
Aku ingin pergi. Ini pilihanku.
Tuhan tahu...
aku tidak selalu membuat
keputusan benar.
Kau benar, Adik.
Mestinya aku menjagamu.
Namun, kaulah yang menjagaku.
Kau bisa memaafkanku?
Ya, selalu.
Jagalah anakku.
Hadirlah dalam hidupnya.
Pasti.
Seharusnya kita melakukan ini
sedari dahulu.
Ya.
Kau orang yang baik, Jake.
Selamat tinggal, Adik.
Pemindahan selesai.
Waktu menjelang badai bumi,
lima menit, 51 detik.
Peringatan. Rotasi inti dihentikan.
Kita tak tahu
apa yang terjadi di atas sana.
Yang kita tahu stasiunnya mengalami
kecelakaan fatal.
Kami dengar sudah tidak dapat
diperbaiki atau diselamatkan.
Sayang.
Ayah akan pulang.
Ayah sudah berjanji.
Kami akan mengabari
jika ada perkembangan baru.
WAKTU MENJELANG BADAI BUMI
Peledakan memasuki tahap empat.
Kode salah.
TERKUNCI
Butuh bantuan?
Salah pintu.
Kenapa kau di sini?
Sudah kubilang.
Aku tinggal di sini.
Waktu menjelang badai bumi,
satu menit, 40 detik.
ANTARMUKA TERDETEKSI
Mengunggah kode penutup.
Penutupan satelit dimulai.
Ketika siklus satelit terakhir berhenti,
kabari aku.
Aku akan mengulang seluruh sistem
secara manual.
- Itu akan membersihkan virusnya.
- Baik.
DAYA MENYALA
Lima lagi.
Tiga.
- Ayolah.
- Dua.
Dan satu.
Pengulangan manual diaktifkan.
PERINGATAN BADAI BUMI
Status, mengulang.
Jaringan kembali. Virusnya hilang.
PENGULANGAN SISTEM DALAM PROSES
Kendali jaringan
dikembalikan ke NASA.
KENDALI JARINGAN SATELIT
DIPINDAHKAN
PEMINDAHAN SELESAI
Jake!
Aku memegangmu!
Peringatan.
Peledakan memasuki tahap akhir.
Kursi penonton terbaik.
Ute...
kau percaya akan doa di saat terakhir?
Ikuti aku. Kita harus ke satelit.
Aku memegangmu.
Kita harus sejauh mungkin
sebelum ledakan terakhir.
Melepaskan pengunci.
PELEDAKAN DIRI SELESAI
Tampaknya stasiun luar angkasa
sudah hancur.
Akhir yang tragis bagi dua pahlawan
yang masih di stasiun.
Max, lihatlah.
Aku mendeteksi suar...
dan berkedip dalam pola Mayday.
Coba putar salah satu pesawat.
Semoga ada yang melihat ini.
Semoga saja.
Hernandez, kau kurang ajar!
Untung ada orang Meksiko.
Kemari. Bagus!
PESAWAT MENDARAT DENGAN AMAN
Sebuah keajaiban.
Pesawat ini membawa pulang
semua awak ISS...
yang tinggal di stasiun.
Hai, Jake. Aku Sarah, tunangan Max.
Selamat bergabung dalam keluarga.
Selamat untuk kalian berdua.
Maaf aku meragukanmu, Pak Presiden.
Kau salah, Jake, lagi.
Berapa kali aku harus bilang?
Jangan dengarkan aku.
Senang kau kembali.
Senang bisa kembali.
ENAM BULAN KEMUDIAN
Rumahmu bagus, Jake.
Terima kasih.
Kapan kembali ke angkasa luar?
- Seminggu lagi.
- Oh, ya?
Ya, ada banyak pekerjaan.
Namun, aku akan kembali.
Aku tahu.
- Ini menyebalkan.
- Ya, membosankan.
Aku tidak tahan lagi.
Tadinya kenapa ingin melakukan ini?
Mengenang momen itu.
Momen apa?
Kita tak memancing dengan Ayah.
Kau mengarang cerita itu.
Ya, tetapi ceritanya bagus, bukan?
Kau harus akui itu.
Ceritanya mengandung moral.
Moral apa?
Kita tak bisa mengubah masa lalu.
Kita hanya bisa menghadapi
masa depan.
NASA menjaga satelit sementara kami
membangun kembali stasiun luar angkasa.
Membuatnya lebih aman, lebih kuat.
Itu milik kita semua sekarang.
Satu planet, satu rakyat.
Selama kita ingat bahwa kita berbagi
satu masa depan, kita akan bertahan hidup.