Aku sejak tadi bertanya-tanya,
orang gila macam apa yang
memberi nama jalan Edgewood Way
dan jaraknya hanya 800
meter dari Edgewood Lane?
Gila.
Membuatku tersesat di...
pinggiran kota seram
dan membingungkan.
Aku serius.
Terasa sangat
mencolok berada di sini.
Baiklah, Sayang.
Baik, nanti kutelepon lagi.
Dah.
Baik, jadi ini Rhine Ave.
Tempat ini seperti
labirin pagar tanaman.
Baik, jadi, ke timur...
lurus terus kemudian,
kurasa dia bilang belok kiri,
apa namanya tadi, Peacock?
Lurus, lalu belok kiri di...
Baiklah.
Teruslah berjalan.
Jangan lakukan hal
bodoh. Terus berjalan...
Persetan dengan ini,
aku akan berputar kembali.
Tidak hari ini.
Bukan aku.
Kau tahu orang sepertiku
akan diapakan di sini.
Aku pergi.
Yang benar saja.
Ini... Tolong! Hei!
Sid. Bagaimana persiapanmu?
Beres.
Sikat gigi sudah?
Sudah.
- Deodoran?
- Sudah.
Sudah siapkan pakaian nyaman?
Aman.
Boleh tunggu sebentar, Sid?
Aku harus menanyakan
sesuatu dari ayahmu.
Apa?
Apa mereka tahu aku...
Mereka tahu aku hitam?
Tidak.
Haruskah?
Tampaknya...
Itu hal yang perlu kau...
sebutkan.
Ayah dan Ibu, pacar kulit hitamku
akan datang akhir pekan ini,
dan aku tak ingin
kalian terkejut...
bahwa dia pria
kulit hitam. Hitam.
Katamu aku pacar
kulit hitam pertamamu.
Ya, memangnya kenapa?
Ya, jadi ini hal
baru bagi mereka.
Kau tahu, aku tak ingin diusir
dari rumah dengan senapan.
Tak akan terjadi.
Pertama, ayahku akan memilih
Obama untuk ketiga kalinya jika bisa.
Cintanya sungguh nyata.
Dan aku berkata begitu
karena dia jelas akan
berbicara tentangnya denganmu
dan pastinya akan membosankan.
Tetapi itu karena dia ayah
yang sangat membosankan.
Mereka tidak rasis.
- Baiklah.
- Aku pasti memberitahumu.
- Aku takkan membawamu ke rumah.
- Ya.
- Pikirkan saja selama dua detik.
- Ya, aku berpikir.
- Ya. Bagus.
Tidak.
- Tidak. Ayolah, aku pria dewasa.
- Tidak akan.
Kau mematahkan rokokku.
Kau serius?
Kau membuangnya.
Kau baru saja
membuang satu dolar.
- Bagus.
- Itu sedolar
yang kau habiskan untuk nikotin
dan tembakau.
Tunggu, aku akan menelepon Rod.
Rod.
Jangan lakukan itu.
Ada apa?
- Kau di kantor?
- Ya, aku di kantor.
Dengar, Chris, beri tahu aku.
Bagaimana bisa aku kena masalah
karena memeriksa wanita tua?
Itu prosedur standar.
Gary berpikir
karena wanita itu tua,
dia tidak mungkin
membajak pesawat.
Dengar, tunggu,
aku tahu kau tertawa,
tetapi aku serius, 9/11 selanjutnya
akan dilakukan oleh lansia,
itu pasti.
Dengar, terima kasih sudah
mau merawat Sid akhir pekan ini.
Jangan beri makanan manusia.
- Dia mengidap IBS.
- Ampun. Jangan meremehkanku.
Aku tidak pelupa.
Kau yang pelupa.
- Ya, baik.
- Aku terima permohonan maafmu.
Tidak masalah.
- Bagaimana kabar Nona Rosie?
- Dia baik saja. Dia menyetir.
- Biar aku bicara.
- Tidak.
Aku ingin bicara dengannya.
Tunggu.
Hai, Rod.
Dengar, kau tahu
pilihanmu salah, bukan?
Ya, tentu aku tahu. Ini semua
rencanaku mendapatkanmu.
- Cukup.
- Belum terlambat.
Carilah pacar sendiri.
- Sial.
- Apa bedanya,
- kau tak pernah mendengar saranku.
- Seperti apa?
Jangan berkunjung ke
rumah orang tua gadis putih.
Dia apakan kau,
menjilat buah zakarmu?
- Ya, dah.
- Kau tahu maksudku, Chris?
Chris.
Chri...
Si keparat menutup teleponnya.
- Kau cemburu.
- Aku tidak cemburu.
- Aku membuatmu cemburu. Dia Rod!
- Aku tidak cemburu dengan Rod.
Kau baik-baik saja?
Ya, itu sungguh menakutkan. Kau?
Ya, aku baik saja.
Ya Tuhan.
Sial.
- Tetap di sini.
- Apa?
Apa yang kau lakukan?
Entahlah. Aku...
Mungkin sudah pergi.
Chris.
Jadi, jika terjadi kembali,
hubungi layanan kontrol binatang.
Ya, kami mohon maaf.
- Aku hanya kebingungan arah.
- Ya.
Jadi, kalian dari kota?
Ya.
Orang tuaku dari
area Danau Pontaco.
Kami akan ke
sana akhir pekan ini.
- Pak, boleh aku melihat surat-suratmu?
- Tunggu, kenapa?
Ya, aku ada Kartu
Pengenal negara bagian.
Tidak. Dia tidak mengemudi.
Aku tidak bertanya siapa
pengemudinya. Aku meminta pengenalnya.
Ya. Mengapa?
- Itu tidak masuk akal.
- Ini.
Tidak. Persetan dengan itu.
Kau tak perlu tunjukkan
pengenalmu karena kau tidak salah.
- Sayang, tidak masalah. Ayolah.
- Jika terjadi insiden,
- kami berhak meminta...
- Omong kosong.
Bu...
Semua beres, Ryan?
Ya, tidak masalah.
Perbaiki lampu
depan dan kacanya.
Terima kasih, Pak Polisi.
- Apa?
- Itu tadi sangat seksi.
Aku tak akan biarkan siapa
pun mengganggu priaku.
- Aku bisa melihatnya.
- Bagus.
Kita sampai.
Itu pengurus kebun.
Kau siap?
- Hai!
- Gadis cantikku. Kemarilah.
- Apa kabarmu?
- Aku juga cinta kau. Aku merindukanmu.
Ini ayahku, Dean. Ini Chris.
- Panggil aku Tn. Armitage.
- Tentu. Aku...
Aku bercanda, panggil saja
Dean dan kau harus memelukku!
- Apa kabarmu?
- Baik. Kau?
Kami suka berpelukan.
- Ya.
- Ini ibuku. Ini Chris.
- Selamat datang.
- Masuklah.
Senang bertemu denganmu.
Ayahmu sangat bersemangat...
Ya, Nona.
Ya. Masuklah.
Selamat datang di rumah kami.
- Jadi bagaimana perjalanannya?
- Baik saja.
- Kami menabrak rusa.
- Apa?
- Tidak!
- Ya.
- Apakah tewas?
- Mengerikan.
- Wow.
- Kalian tidak apa?
- Ya, ia menabrak kami.
- Benarkah?
Ya, entah dari mana.
Kami menghantamnya.
Ia pasti menabrak
kalian dengan keras.
Sangat aneh.
Kau tahu kata orang-orang?
Satu tewas, masih
ada seratus ribu lagi.
- Dean!
- Ayah!
Tidak. Aku tak
bermaksud sok alim,
tetapi aku tidak suka rusa itu.
Aku muak. Mereka menguasai
semuanya. Seperti tikus.
Mereka merusak ekosistem.
Jika ada rusa mati di tepi jalan,
aku akan berpikir, itu awal bagus.
- Aku tidak mengerti. Maaf.
- Itu hanya pendapatku.
Kau tahu? Aku bersyukur
dengan kejadian kalian.
Aku tidak suka mereka.
Kami mengerti.
- Baik.
- Tetapi...
Kalian terlihat sangat lelah.
- Ya, sedikit.
- Ya.
Jadi sudah berapa lama?
Hubungan kalian?
Berapa lama?
- Empat bulan.
Sebenarnya lima bulan.
Dia benar. Aku salah.
Bagus. Biasakanlah
berkata begitu.
Silakan. Maaf.
Ya, maaf. Dia benar. Aku salah.
Kau lihat?
Apa dia bisa berhenti?
Ini melelahkan.
Tidak bisa. Mari berkeliling.
Boleh kami bongkar
barang dahulu?
Kau ingin membongkar?
Sebelum tur?
Ini kantor istriku.
Dia menerima pasien di sini.
- Dia terapis, bukan?
- Psikiater, ya.
Ya, ternyata orang di sini,
sama kacaunya
dengan orang di kota.
Ini Jeremy.
Itu adik Rose.
Aku sudah dengar ceritanya.
Ya, tentu saja. Dia
belajar kedokteran.
Ingin seperti ayahnya.
- Kalian akan bertemu.
- Baik.
Ini aku dapat dari Bali.
Lumayan eklektik. Aku...
Aku suka melancong
dan tidak tahan.
Aku selalu membawa suvenir.
Sungguh suatu kehormatan
bisa merasakan budaya orang lain.
- Kau paham?
- Ya.
Ini, kau akan suka.
Pencapaian ayahku.
Dia dikalahkan Jesse
Owens di babak kualifikasi
untuk Olimpiade
Berlin tahun 1936.
- Itu saat...
- Owens menang di depan Hitler.
Ya, sungguh hebat.
Maksudku, Hitler di sana dengan
omong kosong ras Arya sempurnanya.
Orang kulit hitam ini datang,
membuktikannya salah
di hadapan seluruh dunia.
Luar biasa.
- Sangat disayangkan untuk ayahmu.
- Ya.
Dia nyaris mengikhlaskannya.
Itu ruang bawah tanah.
Kami harus menyegelnya.
Ada lumut hitam di sana.
Ibuku suka dapurnya, jadi kami
menyimpan sebagian darinya.
Georgina, ini Chris.
Dia pacar Rose.
Hai.
Halo.
Sampah masuk ke dalam bak cuci.
Dan sekarang bagian terbaiknya.
Lapangan pertandingan.
Aku senang karena rumah
terdekat ada di seberang danau.
Privasi yang sempurna.
Aku tahu maksudmu.
Apa?
Ayolah, aku mengerti.
Keluarga kulit putih,
pelayan kulit hitam.
Sungguh klise.
Aku tidak berpikir ke sana.
Kau tidak perlu, percayalah.
Tidak,
kami membayar Georgina dan
Walter untuk merawat orang tuaku.
Setelah mereka meninggal,
aku tidak tega memecat mereka.
Tetapi aku tidak suka
itu tampak seperti apa.
Ya, aku tahu maksudmu.
Ya.
Omong-omong, aku akan memilih
Obama untuk ketiga kalinya jika bisa.
Presiden terbaik dalam hidupku.
- Aku setuju.
- Ya.
Jadi, apa pekerjaan
orang tuamu, Chris?
Ayahku tidak membesarkanku.
Ibuku meninggal saat usiaku 11.
Maaf. Bagaimana dia meninggal?
Tabrak lari.
Itu buruk.
- Ya, aku menyesalinya.
- Kau masih muda.
Tidak, sebenarnya aku
tidak terlalu ingat, jadi...
Tidak masalah. Kita
tidak harus membahasnya.
Kau merokok, Chris?
Kau mengisap rokok, ya?
Aku berusaha berhenti.
Ayah, inilah mengapa aku tak
membawa orang ke rumah lagi.
Tidak masalah, kami
tidak menghakimi.
- Tidak.
- Tetapi itu kebiasaan buruk.
Sebaiknya kau minta Missy
menyembuhkannya untukmu.
- Bagaimana?
- Hipnotis.
Dia mengembangkan metode
yang bekerja sangat baik.
Ada orang yang tak ingin
pikirannya disentuh orang lain.
Dengar, Chris, dahulu
kupikir itu omong kosong.
Aku merokok selama 15 tahun.
Aku menyukai setiap isapan.
Dia menghipnotisku satu kali,
kemudian aku merasa
mual setiap kali melihat rokok.
Sudah cukup, Dean.
Itu layanan yang kami berikan.
Aku baik saja.
- Terima kasih.
- Perokok atau bukan,
kami senang kau
datang kemari untuk...
- perkumpulan besar.
- Ya.
Tunggu, itu akhir pekan ini?
- Apa?
- Perkumpulan apa?
- Ya ampun.
Terima kasih, George.
Itu pesta kakek Rose.
Ayahku selalu mengadakan
acara setiap tahun,
mengumpulkan kawan-kawannya.
Bola bocce, badminton.
Mengapa kalian
tidak memberitahuku?
Acaranya selalu diadakan
di hari yang sama, Sayang.
Tidak.
- Memang benar.
- Ya.
- Benarkah?
- Ya, benar-benar salah.
Kami terus mengadakannya karena,
setelah mereka
meninggal, rasanya seperti...
kami tetap dekat dengan mereka.
Mereka masih bersama kita.
Aku hanya ingin akhir
pekan yang santai.
Terdengar menyenangkan.
- Georgina?
- Maafkan aku.
Maaf. Lihat perbuatanku.
Tidak apa.
Tidurlah saja, istirahatlah.
- Ya, baiklah.
- Bagus.
- Ya ampun. Pasti...
- Apa kabar, keluarga?
Hei, Jer-bear.
- Hai, Sayang.
- Hai, Kawan.
Tidak ada yang membukakan pintu?
Hei, Rosie.
Mengapa aku berbohong?
Aku menyukainya!
Dia cerita tentang
koleksi kuku jarinya?
- Ya ampun.
- Apa?
Dia suka menggigitnya, mengisapnya,
dan menyimpan di kotak perhiasan.
- Tidak.
- Itu sungguh...
- Kau bicara apa?
- Menjijikkan.
- Itu menjijikkan.
- Tidak.
- Aku membencimu.
- Ada yang bagus.
Mari kusiapkan adegannya.
Waktu itu tahun pertama sekolah.
Rose menyukai pria
ini, Conner Garfield.
- Tidak. Ibu.
- Conner Garfield.
Jeremy, hentikan.
Tidak, ceritanya bagus.
- Kita harus mendengarnya.
- Rose, di mana sopan santunmu?
Tamu kita ingin
mendengar ceritanya.
Terima kasih. Jadi, Conner
adalah anggota timku.
Bocah besar, hampir dua
meter. Tetapi dia bodoh.
- Jadi kami membuat pesta...
- Kau yang mengadakan.
Kurasa orang tuaku
sedang di Yunani.
Kami merampok lemari minuman kerasnya
dan kami semua mabuk, sekitar 15 orang.
Ya ampun. Benarkah ini, Rose?
Ya.
Aku mengisi botol alkohol
dengan air, dan, biarkan aku selesai.
- Lanjutkan. Aku penasaran.
- Jadi aku di lantai atas,
merayu gadis tercantik di kelas,
- Jean Deely, benar?
- Ampun.
Kau sadar kau terdengar seperti
pria paling menyebalkan
di dunia, bukan?
Jadi, Conner mulai mengetuk
pintu kamar mandi.
Aku membukanya.
Dan darah mengucur dari
mulutnya, dan dia berteriak,
"Kakak perempuanmu
menggigit lidahku."
Kau menggigitnya?
Baiklah, itu ciuman pertamaku,
dan dia memasukkan lidah
dan aku tidak siap dengan itu,
itu hanya refleks. Maaf.
Refleks yang
sudah tidak kumiliki.
- Sebaiknya hati-hati.
- Ya.
Aku akan berhati-hati sekarang.
Aku akan ambil makanan penutup.
Dean, maukah kau membereskannya?
Chris, kau suka olahraga
apa? Futbol? Bisbol?
Basket, kurasa.
Kau suka MMA?
- Hei.
- Hei, apa?
- Apa?
- Hei, Jeremy,
biarkan orang lain bicara.
Kau pacaran dengan
saudariku, bukan?
Dia pacaran dengan saudariku.
Kau sudah dapat kesempatan.
Aku tak boleh mengenalnya?
Maksudmu UFC?
- Ya.
- Tidak suka, terlalu brutal untukku.
Kau pernah berkelahi di jalanan?
Aku ikut judo saat kelas satu.
- Kau akan terkesan.
- Judo?
Karena dengan bentuk
tubuh dan susunan genetikmu,
jika kau mendorong tubuhmu...
dan berlatih sangat keras,
tidak bermain-main,
kau bisa menjadi kekar.
Keik wortel.
Hai.
Apa yang kulewatkan?
- Tidak ada.
- Kami hanya berbincang soal olahraga.
- Benar?
- Ya.
- Sepertinya seru.
Jadi, soal yuyitsu...
Kekuatan tidak penting.
Yang penting adalah ini.
Permainan strategi,
seperti catur.
Yang penting adalah mengetahui
gerakan lawan selanjutnya.
Keren.
Berdirilah.
- Jeremy, dilarang karate di meja makan.
- Ini bukan karate, Bu.
Aku punya aturan, tidak bermain
tarung dengan pria mabuk.
- Tidak bermain, hanya...
- Jeremy.
Aku tidak akan melukainya.
Dia berusaha memiting kepalamu.
Apa masalahnya?
Dia tidak pernah mengancam
pacarku yang lainnya.
Tidak pernah.
Ya ampun, lalu ayahku
dengan gayanya.
"Kawan!"
Kurasa dia tak
pernah berkata begitu,
dan sekarang dia
selalu mengatakannya.
- Ya.
- Dan ibuku tidak sopan dengan Georgina?
Ada apa dengan
itu? Itu sangat gila.
Maksudku, mereka
sama dengan polisi itu.
Itu yang membuatku kesal.
Ada lagi yang ingin
kau tambahkan?
Sudah kubilang.
Aku tak ingin mengatakannya.
Aku tak suka salah.
- Aku mengerti.
- Tetapi aku minta maaf.
Tidak. Tunggu. Kemarilah.
- Kemarilah.
- Maafkan aku. Ini menyebalkan.
Apa? Mengapa kau bicara begitu?
Karena aku membawamu kemari,
dan mereka semua keluargaku.
Tidak, tidak masalah.
- Benarkah?
- Ya?
Mengapa kau sangat tenang?
Sejujurnya, tidak ada masalah.
Aku suka kau membahas soal ras.
Apakah begitu?
- Aliran ras.
- Apakah aku merasakan aliran?
- Ya, kau merasakannya.
- Bagus.
Sial.
- Apa?
- Pestanya.
- Seberapa burukkah?
- Mereka sangat kulit putih.
Amat sangat kulit putih.
- Tidak masalah.
- Begitu?
Kau tahu, dengan susunan
genetikku, akan jadi sangat hebat.
- Aku sangat jantan!
- Ayolah.
Tidakkah kau sadar
betapa bahaya merokok?
- Ya.
- Kemarilah dan duduk denganku.
Kumohon.
Sebentar saja.
Terima kasih.
- Jadi, kau cukup nyaman?
- Sempurna. Terima kasih.
Tentu.
Kau ingin tahu cara kerjanya?
Kau hanya mengeluarkan arloji
di hadapan wajah orang, bukan?
Kau sering menonton TV.
Saat kecil.
Sekarang kau merasa
sangat mengantuk.
Kami terkadang menggunakan
titik fokus untuk memandu seseorang
mencapai kondisi sugesti tinggi.
- "Sugesti tinggi?"
- Itu benar.
Kau merokok di hadapan anakku?
- Aku berjanji akan berhenti.
- Itu anakku.
Itu anakku. Kau mengerti?
Bagaimana dengan ibumu?
Kenapa dia?
- Tunggu...
- Di mana kau saat dia meninggal?
Aku tak ingin memikirkannya.
Rumah, menonton TV.
Kau mendengar TV?
Apa yang kau dengar?
- Hujan.
- Hujan. Sedang hujan.
Kau mendengar hujan?
Kau mendengarnya? Temukan.
Katakan jika sudah ketemu.
Kemarilah, Chris, lihat aku.
- Aku menemukannya.
- Di mana ibumu?
Dia...
Dia sedang pulang.
Dia tidak di rumah.
Dari kerja?
Dan...
Kau melakukan apa?
Tidak ada.
Tidak ada?
Aku hanya duduk.
Tak memanggil siapa pun?
- Tidak.
- Mengapa tidak?
Entahlah, aku hanya...
Kupikir jika kulakukan,
maka akan jadi nyata.
Kau sangat ketakutan.
Kau pikir itu salahmu.
Bagaimana perasaanmu?
Aku tak bisa bergerak.
Kau tak bisa bergerak.
Mengapa tak bisa?
Kau lumpuh.
Seperti hari itu. Kau
tak melakukan apa pun.
Sekarang...
Tenggelamlah ke lantai.
- Tunggu.
- Tenggelam.
Sekarang kau ada di bawah.
ROD WILLIAMS SID MABUK!
Apa kabar?
Mereka membuatmu bekerja keras?
Atas keinginanku sendiri.
Ya.
Aku tidak sempat
menemuimu. Aku Chris.
Aku tahu siapa kau.
Dia cantik, bukan?
Rose?
- Ya, benar.
- Satu-satunya.
Yang terbaik.
Pilihan yang tepat.
Benar.
- Maaf soal semalam.
- Apa?
Latihanku.
Aku tidak ingin menakutimu.
Ya.
- Dan apakah berhasil?
- Berhasil?
Kau di kantor Ny.
Armitage agak lama.
Ya.
Kurasa aku terlalu
banyak minum semalam.
Aku tak terlalu ingat.
Aku sebaiknya kembali bekerja
dan mengurus urusanku sendiri.
Kurasa ibumu
menghipnotisku semalam.
Apa?
Kapan?
Aku semalam pergi keluar,
dan aku bertemu
dengannya, dan...
Aku hanya ingat sedikit.
Tetapi sekarang
aku membenci rokok.
Ya ampun.
Maafkan aku.
Aku tak percaya
dia melakukan itu.
Dan aku mengalami mimpi aneh.
Kau memimpikan apa?
Aku di dalam lubang,
dan tidak bisa bergerak.
- Rasanya seperti...
- Ya Tuhan. Terdengar mengerikan.
Maafkan aku.
Hei...
Ada apa dengan Walter?
Apa maksudmu?
Aku baru berbicara dengannya.
Dia terasa sangat tidak ramah.
Dia berkata sesuatu?
Bukan kata-katanya,
tetapi caranya berbicara.
Mungkin dia menyukaimu.
Mungkin dia hanya
cemburu, entahlah.
- Apa kau bercanda?
- Tidak.
Jadi kau pikir aku
bisa mendapatkannya?
- Kau bercanda.
- Bicarakan aku?
Kau suka bercanda.
- Baik, tidak masalah.
- Aku akan...
aku akan bicara dengan
ayahku tentang itu.
- Jangan katakan kepada ayahmu.
- Tidak apa.
Bukan hal besar.
Tidak penting. Lupakan saja.
- Baiklah.
Ya ampun.
Sudah dimulai. Kau siap?
- Ya.
- Aku tidak.
Mereka datang.
- Apa kabar?
- Marcia.
Sangat baik.
Apa kabarmu?
- Tersenyumlah.
- Senyum? Baiklah.
Bagaimana caranya?
Ya, tersenyumlah terus.
Ya, bagus. Itu dia.
Lihat, itu keluarga Greene.
Gordon dan Emily, ini Chris.
- Ini Gordon dan Emily Greene.
- Apa kabar?
Senang bertemu denganmu, Chris.
- Sama-sama.
- Itu genggaman yang kuat.
- Terima kasih.
Kau pernah bermain golf?
Pernah, beberapa tahun
lalu. Aku tidak pandai.
Gordon dahulu
pemain golf profesional.
- Kau bercanda?
- Aku sudah tidak bisa mengayunkan
seperti dahulu.
Tetapi aku kenal Tiger.
- Itu hebat.
- Sangat hebat.
Gordon menyukai Tiger.
Pemain terbaik
yang pernah kutahu.
Chris, mari lihat gerakanmu.
- Ini Nelson dan Lisa.
- Hei, apa kabar?
Dia sungguh tampan, bukan?
Entahlah. Apa kau tampan?
Baik.
Tidak buruk.
Benar, Nelson?
Jadi, apakah benar?
Rasanya lebih enak?
Kulit putih lebih disukai
sejak beberapa ratus tahun lalu.
Tetapi sekarang sudah berbalik.
Kulit hitam kini lebih populer.
Maafkan aku. Aku
ingin mengambil gambar.
Tentu.
Itu dia.
Senang melihat
kawan lain di sini.
Hai.
Ya, tentu saja.
Ada yang salah?
Di situ kau rupanya.
- Tolong bereskan ini.
- Baik.
Halo.
Aku Philomena, dan kau?
Chris. Pacar Rose.
Fantastis.
Kalian berdua sangat cocok.
Terima kasih.
Di mana sopan santunku?
Logan, Logan King.
Chris baru saja memberitahuku
betapa dia merasa nyaman
dengan keberadaanku.
Itu bagus.
Logan, aku tak ingin
mengusirmu, tetapi...
Keluarga Wincott mencarimu.
Senang bertemu denganmu, Chris.
Sampai jumpa.
Apa-apaan?
Ketidakpedulian.
- Siapa?
- Mereka semua.
Mereka bermaksud baik, tetapi
tidak mengerti nasib orang lain.
Jim Hudson.
- Chris.
- Aku tahu siapa dirimu.
Aku mengagumi karyamu.
- Kau pandai memotret.
- Tunggu...
Jim Hudson? Galeri Hudson?
Percayalah, aku paham ironi
menjadi pedagang seni yang buta.
Bagaimana kau melakukannya?
Asistenku menjelaskan hasil karya
dengan detail yang mengagumkan.
Kau berbakat.
Gambar yang kau
tangkap, sungguh brutal,
sungguh melankolis.
Sungguh berdampak. Kurasa.
Terima kasih.
Aku dahulu juga suka memotret.
Kebanyakan alam liar.
Aku mengirim ke Nat Geo 14 kali
sebelum menyadari aku tak berbakat.
Aku mulai berdagang, lalu tentu
saja, penglihatanku memburuk.
Sial.
Aku tahu.
Kehidupan terkadang bisa kejam.
Suatu hari kau mencetak
film di kamar gelap,
keesokan harinya, kau
bangun di kegelapan.
Penyakit genetik.
- Hidup tidak adil.
- Kau benar soal itu.
Hidup tidak adil.
Hei.
Kemarilah.
Apa-apaan? Kau
meninggalkanku di sana.
Lihat ini.
Dia mencabut ponselku.
- Siapa?
- Georgina.
Aku ingin menelepon
Rod dan baterainya habis.
Jadi menurutmu dia
melakukannya karena...
Mungkin dia tidak suka...
Aku bersama denganmu.
Benarkah?
- Itu kadang terjadi.
- Jadi kau sangat seksi
sehingga orang-orang
mencabut ponselmu?
- Lupakan saja.
- Tidak, hentikan.
- Jangan lakukan itu.
- Baiklah.
Maaf. Tidak masalah.
Mereka memandangimu, ya?
Ini aneh. Mereka juga aneh.
Seolah mereka tidak kenal
orang hitam yang bekerja bebas.
Ya. Kau terjebak.
Lalu, sial, aku bahkan
tak ingin kau tahu.
Apa?
Aku dihipnotis semalam.
Pergilah dari situ!
Tidak. Itu untuk
berhenti merokok.
Tetapi ibu Rose
adalah psikiater, jadi...
Aku tidak peduli wanita
itu Iyanla Vanzant.
Dia tidak bisa
memperbaiki hidupku.
- Jangan sentuh otakku.
- Aku tahu.
Dia menjebakku.
Tetapi tidak masalah, karena...
Aku sembuh. Terapinya berhasil.
Bagaimana bisa
kau tidak ketakutan?
Mereka bisa membuatmu
melakukan hal bodoh.
menyalak seperti anjing,
terbang seperti burung merpati,
terlihat bodoh,
mengerti? Atau...
Entah apa kau tahu,
orang kulit putih
menyukai budak seks.
Aku yakin mereka
tidak seperti itu.
Dengar, Jeffrey Dahmer
memakan kepala orang kulit hitam.
Setelah dia bersetubuh
dengan kepalanya.
Menurutmu mereka
bisa tahu hal itu?
Tentu tidak!
Mereka datang dan berpikir,
"Ya, mungkin hanya mengisap penis,
atau bermain zakar dan semacamnya."
Tidak, mereka tidak
bermain apa pun
karena kepala mereka
terlepas dari tubuh.
Ya, mereka masih mengisap
penis, tetapi tanpa kepala.
Kepala mereka terlepas.
Itulah Jeffrey Dahmer.
Terima kasih atas penjelasannya.
Aku tidak mengada-ada. Aku
menontonnya di A&E. Itu nyata.
Dan orang kulit
hitam di sini juga.
Mereka semua bertingkah aneh.
Mungkin karena terkena hipnotis.
Dengar, aku hanya
menghubungkan semuanya.
Aku menyimpulkan ceritamu.
Akan kuberi tahu ini:
Kurasa si Ibu membawa
semua orang menjadi tak sadar,
dan bercinta dengan
mereka semua.
Terima kasih, Rod. Dah.
- Halo.
- Sial! Hai.
Aku ingin meminta maaf.
Sungguh tidak sopan menyentuh
barangmu tanpa permisi.
Tidak apa. Aku hanya bingung.
Bisa kupastikan,
tidak ada niat buruk.
Biar kujelaskan.
Aku mengangkat ponselmu
untuk membersihkan meja rias,
dan tiba-tiba kabelnya terlepas.
- Ya, aku...
- Daripada semakin mengacaukannya,
aku meninggalkannya.
Betapa bodohnya aku.
Tidak masalah.
Aku tidak ingin mengadu.
Mengadu?
Melaporkanmu.
Membuka rahasia.
Ya.
Jangan khawatir.
Aku bisa pastikan...
aku tidak disuruh siapa pun.
Benar.
Yang aku tahu terkadang,
jika ada banyak orang kulit
putih, aku terkadang cemas.
Tidak.
Kau sungguh menarik.
Itu bukan yang kurasakan.
Tidak sama sekali.
Keluarga Armitage
sangat baik kepada kami.
Mereka seperti keluarga kami.
Jalang ini gila.
Hei, tunggu. Chris!
Aku ingin mengenalkanmu
kepada kawan-kawanku.
Ini David dan Marcia Wincott,
Ronald dan Celia Jeffries,
Hiroki Tanaka, Jessika
dan Fredrich Walden.
Terlalu banyak
nama, tetapi halo.
Apakah menjadi orang Afrika-Amerika
memiliki banyak keuntungan,
ataukah hambatan,
di dunia modern?
Itu pertanyaan sulit.
Ya, entahlah.
Hei!
Kawan.
Mereka bertanya soal
menjadi orang Afrika-Amerika.
Mungkin kau bisa menjawab.
Baiklah.
Menurutku menjadi
orang Afrika-Amerika
bagiku,
sebagian besar, sangat bagus.
Meskipun sulit
menjelaskan dengan detail
karena aku belum
ingin keluar dari rumah.
- Kami jadi sering tinggal di rumah.
- Ya.
Tetapi bahkan ketika kau
ke kota, aku kehilangan minat.
Pekerjaan rumah menjadi
tempat aman bagiku.
Keparat. Sial.
Keluar.
- Maaf.
- Logan.
Keluar!
- Hei, tenanglah.
- Sekarang! Keluar!
Tenanglah!
- Keluar!
- Tenang!
- Keluarkan dia dari sini!
Kejang menyebabkan kecemasan,
yang dapat memicu agresi.
Ya, tetapi mengapa
menyerang orang secara acak?
Itu tidak acak. Itu
akibat lampumu.
Itu yang memicunya.
- Hei.
- Jadi...
- Bagaimana keadaannya?
- Dia sudah baikan.
Kurasa aku...
berutang maaf
kepada kalian semua.
Tidak, kami sangat senang
bahwa kau sudah baikan.
Ya, memang.
Dan aku berterima kasih kepadamu,
karena telah menenangkanku.
Aku tahu pasti kalian
semua ketakutan.
Terutama kau, Chris.
Tidak. Maaf.
Lampunya, aku tak tahu.
Tentu tidak. Bagaimana
kau bisa tahu?
Tetapi sebaiknya kau
tidak minum alkohol.
Ya. Baiklah.
Aku akan membiarkan
kalian semua melewati malam
tanpa bantuan kelakar hebatku.
Masalah ini membuatku lelah.
Sebaiknya kau beristirahat.
Senang bertemu denganmu, Chris.
Ya.
Bisakah kita cerahkan suasana?
Ya. Mari lanjutkan pestanya.
Bagaimana dengan
kembang api dan bingo?
Kami akan jalan-jalan.
Kau yakin?
Mari.
Sepupuku menderita
epilepsi. Itu bukan kejang, 'kan?
Ayahku dokter bedah saraf,
dan itu yang dia katakan.
- Aku yakin...
- Itu bukan kejang.
- Bukan kejang.
- Lalu apa?
Berapa lama kau kenal dia?
Baru hari ini. Mengapa?
Ini akan terdengar
aneh, tetapi...
Saat dia menghampiriku...
Aku merasa mengenalnya.
- Seolah kau pernah bertemu Logan?
- Tidak, aku tak kenal.
Aku kenal yang menghampiriku.
Kurasa ibumu
memengaruhi pikiranku.
Kurasa dia memengaruhinya.
- Ya, dan berhasil, kurasa.
- Tidak.
Tidak berhasil.
Dia memengaruhi pikiranku dan
sekarang aku memikirkan hal aneh
yang tak mau kupikirkan.
Seperti apa?
Aku ingin pergi.
Kau ingin pergi.
Tanpa aku.
Terserah apa maumu.
Aku sudah bercerita
malam saat ibuku meninggal.
Mengapa aku tidak menelepon
911, tidak mencarinya.
Ya.
Satu jam berlalu, dua jam,
tiga jam.
Dan aku hanya duduk.
Aku hanya menonton TV.
Tidak ada yang bisa kau lakukan.
Aku kemudian mengetahui bahwa,
dia selamat dari tabrakan itu.
Dia tergeletak
berdarah di tepi jalan,
dingin dan sendirian.
Itulah penyebab kematiannya
esok hari, dingin dan sendirian.
Dan aku menonton TV.
- Kau masih kecil.
- Ada waktu,
ada waktu.
Ada waktu.
Ada waktu, seandainya
aku mencarinya.
Tetapi tidak ada
yang mencarinya.
Kaulah satu-satunya.
Aku tak akan pergi tanpamu.
Aku takkan meninggalkanmu.
Kau takkan pergi?
Tidak.
Ya ampun.
Kau menakutiku.
Mari pulang.
Apa?
Mari pulang. Ini menyebalkan.
Ini menyebalkan. Mari
pulang. Akan kucari alasan.
Aku mencintaimu.
Aku juga, Sayang.
Selamat malam.
Ayo, Manis.
Selamat malam, Chris!
Senang bertemu denganmu.
Berengsek.
- Hei!
- Itu Dre.
Dre?
Andre Hayworth.
- Dahulu pacaran dengan Veronica?
- Veronica mana?
Saudari Teresa yang
bekerja di bioskop di jalan 8th.
Ya.
Ya, itu dia. Tetapi tunggu.
Ini sangat gila.
- Dia berbeda.
- Tentu saja.
- Mengapa dia berpakaian seperti itu?
- Bukan hanya itu.
Dia datang ke pesta bersama
wanita kulit putih yang jauh lebih tua.
Budak seks!
Sial!
Chris, kau harus
pergi dari sana.
Kau sedang dalam film Eyes
Wide Shut. Pergilah, keparat...
- Hei?
- Kau akan jadi... Halo?
Chris? Sial,
baterainya pasti habis.
Hai, Tampan.
- Kau berkemas?
- Rose, kita harus pergi.
Kita pergi sekarang.
- Baik.
- Bagus.
- Apakah ada masalah?
- Kujelaskan di mobil,
tetapi kita harus
pergi sekarang.
- Apa tidak masalah?
- Baiklah.
- Tetapi biar aku ambil tasku.
- Baik.
Baik.
Sial.
Hei, kau siap?
Ya, aku sedang mencari kameraku.
Ada di sini.
Kau bawa kuncinya? Aku akan...
- taruh tas di bagasi.
- Baiklah.
Ya, ada di dalam sini.
- Hanya perlu kita cari.
- Ya.
Kau baik saja?
- Baiklah.
Tunggu sebentar.
Ini.
Kuncinya tidak ketemu?
- Tidak ketemu.
- Mari lakukan sambil bergerak.
Ya.
- Chris.
- Ambil saja kuncinya.
- Kau mau ke mana?
- Kawan.
- Pestanya baru akan dimulai.
- Hanya memasukkan tas, Kawan.
Kau ingin minum teh?
Tidak. Kami sudah akan pergi.
Sungguh? Kenapa? Ada yang salah?
- Rose?
- Anjingnya sakit parah,
jadi dia harus ke dokter
hewan besok pagi.
- Ya.
- Maaf.
Sungguh malang.
- Rose, kuncinya.
- Sedang kucari.
Rose?
Apa tujuanmu, Chris?
Apa?
Dalam hidup. Apa tujuanmu?
Sekarang, mencari...
Mencari kunci itu.
Api.
Adalah cerminan kematian kita.
Kita lahir, bernapas, lalu mati.
Rose?
Sedang kucari.
Bahkan matahari
suatu saat akan padam.
Tetapi kita agung.
Kita adalah dewa yang
terjebak dalam kepompong.
Rose?
- Entah ada di mana.
- Rose?
Rose! Berikan kuncinya!
Rose, berikan...
Berikan kuncinya, sekarang!
Sekarang! Kuncinya!
- Hei.
- Hati-hati, Kawan.
- Apa-apaan?
- Aku tidak melakukan apa pun.
Apa yang terjadi?
Mana kuncinya, Rose?
Kau tahu aku tak
bisa berikan, 'kan?
Ayolah.
Sial!
- Apa dia terluka?
- Kau lihat dia jatuh?
Ya. Jeremy, tolong
pegang kakinya.
Bawa dia ke bawah.
Dean, bantu dia.
- Aku bisa membawanya sendiri.
- Tidak.
- Kau sudah cukup merusaknya.
- Baiklah.
Baiklah.
- Kau siap?
- Awas kepalanya.
Hati-hati.
- Kau bisa menjatuhkannya.
- Tidak akan.
Berikan aku sedikit penghargaan.
Baiklah, itu salahku.
Kau adalah salah satu favoritku.
Kau dengar itu, Chris?
Salah satu favoritnya. Chris.
Penerbangan 237.
Hei, ini Chris. Aku
mungkin sedang sibuk,
atau tidak ingin
bicara denganmu. Dah.
Chris?
Hei, ini Chris. Aku
mungkin sedang sibuk,
atau tidak ingin
bicara denganmu. Dah.
Ya.
Aku juga.
Dana kuliah.
Pikiran sangat
sayang disia-siakan.
Jutaan warga Amerika
merasakan efek dari penuaan.
Setiap detik membebani sendimu.
Seiring waktu, kerusakan ini dapat
menyebabkan rasa tidak nyaman.
WARGA BROOKLYN HILANG. ANDRE
Sial.
Adakah yang lebih indah...
dari matahari terbit?
Hai.
Aku Roman Armitage,
dan jika kau menonton ini,
kau mungkin sedang
bertanya apa yang terjadi.
Tidak perlu khawatir.
Mari berjalan.
Kau telah dipilih
karena kelebihan fisikmu,
kau telah menikmati
seluruh hidupmu.
Dengan bakat alamimu
dan kegigihan kami,
kita bisa melakukan
sesuatu yang lebih hebat.
Sesuatu yang sempurna.
Prosedur Coagula...
Adalah mukjizat buatan manusia.
Ordo kami telah mengembangkannya
selama bertahun-tahun.
Dan baru-baru ini
telah disempurnakan...
Oleh keturunanku.
Keluargaku merasa
terhormat untuk menawarkan,
sebagai layanan kepada
anggota ordo kami.
Jangan buang
tenagamu. Jangan lawan.
Kau tak bisa menghindarinya.
Dan siapa yang tahu?
Mungkin suatu saat kau
menyukai menjadi anggota...
dari keluarga kami.
Terimalah...
Coagula.
TERIMALAH COAGULA
Apa-apaan?
Halo, Tuan...
Williams.
- Rod Williams.
- Dari TSA?
Ya, Bu.
Kau tahu semua masalah
TSA harus dilaporkan
- oleh petugas yang berwenang.
- Ya, Bu,
tetapi ini bukan urusan TSA.
Jangan panggil aku Bu.
Jika tidak, kita takkan akrab.
Apa yang bisa kubantu,
Rod Williams dari TSA?
Baiklah, begini.
Temanku, Chris, telah
hilang selama dua hari.
Anakmu hilang?
Bukan. Bukan anakku.
Kawanku, usianya 26.
Namanya Chris, Chris Washington.
Dia pergi hari Jumat dengan
pacarnya, Rose Armitage.
Dia wanita kulit putih.
Baiklah, lanjutkan.
Jadi, Chris seharusnya
pulang Minggu.
Dan aku menjaga anjingnya, Sid.
- Itu Sid.
- Lucu, bukan?
Jadi, Chris mengirimku ini
dari rumah orang tua pacarnya.
Lihat? Itu Andre Hayworth.
Seseorang yang pernah kukenal.
Jadi, dia sudah hilang selama
enam bulan di perumahan orang kaya.
Dia tidak terlihat hilang.
Itu karena kita menemukannya.
Tetapi Chris
berkata dia berbeda.
- Berbeda bagaimana?
- Orang ini dari Brooklyn.
Pakaiannya aneh.
Aku tidak
berpakaian seperti itu.
Ditambah, dia menikahi
wanita yang dua kali usianya.
Dan itu menjelaskan
pakaiannya. Baiklah.
- Ya Tuhan, Rod Williams, TSA.
- Baik, aku tahu,
aku tahu. Tetapi
bisa kujelaskan.
Dengar, yang kukatakan
akan terdengar gila.
- Kau siap?
- Baiklah.
Coba saja.
Aku percaya, mereka
menculik orang kulit hitam,
mencuci otak mereka,
menjadikan mereka budak
seks dan semacamnya.
Maafkan jika tidak sopan.
Maaf.
- Tunggu sebentar.
- Lalu dia mengirimiku foto aneh,
dan aku berpikir,
"Itu Andre Hayworth."
Pria ini sudah hilang
selama enam bulan.
Jadi aku melakukan riset,
karena aku agen TSA,
kalian detektif, aku juga
mendapat pelatihan yang sama.
Kami mungkin lebih
tahu daripada kalian,
karena kami
mengurus teroris, jadi...
Tetapi itu cerita lain.
Jadi, aku melakukan
kerja detektifku.
Dan aku mulai menggabungkan
semuanya, dan ini yang kutemukan.
Mereka mungkin
menculik orang kulit hitam,
mencuci otak mereka dan
menjadikan mereka budak
atau budak seks,
bukan budak biasa,
tetapi budak seks.
Jadi, entah apakah
karena hipnotis,
yang menjadikan mereka budak.
Tetapi yang aku tahu, mereka
sudah menculik dua orang,
dan mungkin ada banyak
lagi yang sudah mereka culik.
Bagaimana selanjutnya?
Dan jangan pernah berkata, aku
tak pernah berjasa pada kalian.
Gadis kulit putih,
mereka pandai menipu.
Armitage - Chris mengirim foto
Andre Pasti 2 jam perjalanan - Sihir?
Sihir tidak nyata.
Tidak ada yang masuk akal.
Halo?
- Chris?
- Hei...
Hei, apa kabar, Rose?
- Ini aku, Rod.
- Hai.
Di mana Chris?
Dia pergi dua hari yang lalu.
Dia pergi?
Ya, dia ketakutan
dan dia menakutiku.
Kemudian dia masuk taksi
dan meninggalkan ponselnya.
Tunggu, kau tidak melihatnya?
Tidak. Dia tidak kembali.
Ya Tuhan.
Dengar, aku sudah
meneleponnya berkali-kali.
Bahkan, aku melapor polisi.
Apa yang kau katakan?
Aku hanya bilang dia hilang.
Bagus.
Aku ingin bertanya sesuatu.
Perusahaan taksi apa yang...
- yang dia tumpangi?
- Ya ampun, aku...
Entahlah. Mungkin...
perusahaan lokal, atau
mungkin dia memesan Uber.
Tunggu, aku bingung.
Kau bingung. Baiklah.
Kau tahu? Aku juga.
Bisa tunggu sebentar?
- Baik.
- Baik, tunggu.
Jalang penipu.
Dia berbohong. Aku tahu,
otak TSA-ku bekerja.
Keparat ini berbohong.
Baiklah, kena kau.
Akan kurekam kau.
Akan kurekam semua ucapanmu.
Kau terlalu banyak bicara.
Kau akan membocorkannya.
Tunggu, rekam.
Speaker.
Aktifkan suara.
Rose?
Jadi, terakhir aku bicara dengan
Chris, ibumu menghipnotisnya.
Rod, hentikan.
Aku tahu alasanmu menelepon.
Mengapa?
Sudah cukup jelas, bukan?
Apa?
Ada sesuatu di antara kita.
Tidak. Apa maksudmu?
Aku menelepon soal Chris.
Rod, setiap kali kita pergi,
aku ingat kau melihatku.
Apa-apaan. Tidak,
Chris adalah sahabatku!
Hei, dengar, jika kau...
Aku tahu kau ingin
bercinta denganku, Rod.
Tidak ada yang memikirkan itu!
Mengapa kau
mengatakan hal bodoh?
Sial! Keparat kau!
Aku tak ingin...
Keparat kau! Dah!
Sial!
Sial, dia sangat...
Dia genius.
Tunggu.
Hei, Chris. Bagaimana
kabarmu, Kawan?
Kau bisa menjawab,
ada interkom di kamar.
Di mana Rose?
Dasar mesum.
Kau sangat
beruntung, percayalah.
Metode mencekik Jeremy
terdengar tidak menyenangkan.
Aku harus menjawab segala
pertanyaan yang mengganjal,
kecemasan yang kau rasakan.
Ternyata, pemahaman
bersama kita tentang proses ini,
berdampak positif terhadap
keberhasilan prosedur ini.
Tidak ada yang peduli, bukan?
Kuberi tahu yang sebenarnya.
Fase pertama adalah hipnotis.
Itu cara mereka membiusmu.
Fase kedua adalah ini.
Persiapan mental. Pada
dasarnya praoperasi psikologis.
Praoperasi?
Untuk fase ketiga...
Transplantasi.
Hanya parsial.
Sebagian otakmu yang
terhubung ke sistem sarafmu,
harus tetap ada,
agar hubungan
rumit itu tidak rusak.
Jadi, kau tidak benar-benar
hilang, Tidak sepenuhnya.
Masih ada sedikit
dirimu di dalam sana.
Kesadaran terbatas.
Kau akan dapat
melihat dan mendengar,
apa yang tubuhmu lakukan.
Tetapi keberadaanmu,
hanya sebagai penumpang.
Pemirsa.
- Kau akan hidup di...
- Tempat yang karam.
Kini kau ada di
tempat yang karam.
Ya, itu yang dia katakan.
Sekarang aku akan
mengontrol fungsi motor,
- aku akan menjadi...
- Diriku.
Kau akan jadi diriku.
Bagus.
Kau cepat memahaminya. Bagus.
Mengapa kami?
Mengapa orang kulit hitam?
Entahlah.
Orang ingin berubah. Beberapa
ingin lebih kuat, lebih cepat.
- Lebih keren.
- Hitam sedang populer.
Tetapi jangan samakan
aku dengan mereka.
Aku tidak peduli
apa warna kulitmu.
Aku ingin sesuatu
yang lebih dalam.
Aku menginginkan...
matamu.
Aku ingin melihat
dari pandanganmu.
Ini gila.
Sudah selesai.
Tidak.
Jeremy?
Keparat!
Keparat kau!
Ayo!
Satu Mississippi,
dua Mississippi,
tiga Mississippi,
empat Mississippi...
911. Apa keadaan darurat Anda?
Aku di rumah keluarga
Armitage. Namaku Chris.
Maaf, Pak, bisakah Anda ulangi?
Aku ada di rumah Armitage...
Tidak, jangan lakukan itu.
Jangan lakukan. Pergilah.
Nenek.
Kau merusak rumahku!
Kejar dia, Kakek.
Sial kau!
Biar kulakukan.
Chris...
Maafkan aku.
Ini aku.
Aku mencintaimu.
Tolong.
Tolong aku.
BANDARA
Sial!
Chris?
Sudah kubilang jangan
pergi ke rumah itu.
Maksudku...
Bagaimana kau menemukanku?
Aku TSA.
Kami mengatasi masalah.
Itu pekerjaan kami.
Anggap situasi ini...
telah ditangani.
v ip2 1.e u. or g