HASIL TEST HARI INI!
PERCAKAPAN RUSIA 3
Jangan takut.
Amerika tak mencurigai apa-apa.
Ada kabar tentang teman rahasia kita?
Agen Amerika tak mencurigai apa-apa.
BAHAN NUKLIR DICURI DARI
PANGKALAN MILITER RUSIA
TUGAS: BELI MAKANAN IKAN MAS, BELI
TIKET OPERA, OLAHRAGA, BELI SUSU!
Pagar ini mengelilingi
seluruh perbatasan
dan dialiri listrik.
THE CLAW MUNGKIN TELAH MEMASANG
PENGAMANAN BARU
PERCOBAAN KE-8 BERHASIL!
BELI IKAN MAS BARU
Lihat ukuran tubuhnya.
Seseorang ambilkan harpunku.
Itu istriku.
Dan benda pameran ini adalah
yang tersisa dari CONTROL,
sebuah agensi mata-mata
ultra-rahasia yang pernah
memerangi sindikat kriminal
yang dikenal dengan nama KAOS.
CONTROL dibubarkan
di akhir Perang Dingin.
Baiklah, berikutnya adalah.
Judy, liftnya masih turun terlalu cepat.
- Kau yakin teknisi sudah memperbaiki?
- Coba kutanyakan.
Ya, mereka sudah membetulkannya.
Sampai nanti.
Markas CONTROL
Pukul 07:45
- Hai, Max
- Agen 50.
16 lantai di bawah tanah,
kenapa masih ada lalat di sini?
- Hei, Max!
- Max!
Hai, Larabee, 91.
Ya, hari penting.
Mungkin peluang terakhirmu
bekerja di belakang meja.
Hasil ujian agen lapangan sudah diumumkan.
Hari inikah?
Aku tak terlalu memikirkannya.
Kau bisa bayangkan Max sebagai agen?
Jas kecil, sepatu kecil.
Dua anak kuper bertabrakan.
Minggir!
Bocah-bocah tampan!
Jas yang tak ada isinya.
Selamat pagi, Bruce.
Selamat pagi, Lloyd.
Kenapa kau mau menjadi agen?
Maksudku, staf lab seperti kita,
ahli analisis seperti kau,
kitalah pejuang sejati.
Kitalah pembela kebebasan
dan demokrasi yang sejati.
Dan aku dengar kita akan dapat
mesin pembuat kopi baru.
Tidak, sayang sekali
itu hanya untuk para agen.
Hei, Agen 23 sudah kembali.
Terima kasih.
- Selamat datang, 23.
- Maxie.
Bagaimana pembunuhannya?
Maxie,
kau tahu membunuh sangat dilarang
oleh UU nomor 12333.
23, kau membunuhku.
- Aku bisa kalau aku mau.
- Ya, kau...
Kau lihat mukanya? Menakutkan.
Enam bulan mengerjakannya. 18 juta dolar.
Agen berengsek.
Ayo, kita lihat hasilnya.
Banyak informasi di daerah ini
membahas bahan nuklir.
Kalian mungkin ingat
dari halaman 627 laporan terakhirku
bahwa ada peningkatan
perhatian KAOS pada nuklir.
Sebagai buktinya,
inilah percakapan mereka.
Kau sedang apa? Mengirim SMS?
Ya, memberi tahu tunanganku
kami tak bisa menikah bulan Juni.
Aku masih harus rapat.
- Aku boleh lihat?
- Ya.
Itu bagus.
Aneh. Kau tak dapat sinyal.
Maaf mengganggu, Maxie, silakan teruskan.
Lain kali, pakai ponselmu sendiri.
Selamat pagi, Tuan-tuan.
Jangan tersinggung, Karen.
Dasimu bagus.
Maaf aku terlambat. Tapi aku baru
menghadiri rapat pendanaan
dengan Wapres kita yang kasar,
tak acuh, dan ketus.
Tak masalah. Aku mendapatkan
rekaman pembicaraan,
tugas berbahaya bagi seorang
pelayan restoran di Balahd.
Aftab, bagaimana kopimu?
Enak, Dalip. Tanpa kafein.
Bagaimana punyamu?
Enak juga.
Bagaimana kue muffin-mu?
Informasi penting.
Jadi, "muffin" itu kata sandi?
Tidak, itu makanan umum,
dan lebih berlemak
dari yang kita sadari.
Dan membuatku bertanya-tanya
kenapa dua agen KAOS yang kejam
mengambil risiko makan
makanan berkarbohidrat tinggi?
Karena mereka sedang sangat tegang.
- Dan mereka pesan kopi tanpa kafein.
- Untuk Aftab, ya.
Dalip minum kopi biasa. Kenapa?
Karena dia tidur di sofa selama tiga hari
karena dia memaki
adik iparnya "muka meleleh".
Kau tahu, kita bicara kasar
tanpa disadari jika sedang marah.
Muka meleleh, sapi bengkak,
pelacur tak tahu diri.
Meluncur begitu saja, dan tak boleh
digunakan di sidang perebutan anak.
Relakan saja, Bung.
Anak-anakmu juga tak mirip kau.
Tolong perhatikan
dan dengarkan laporan Max
yang sangat detil itu.
Terima kasih, Chief. Maksudku,
sampai kita mengerti
bahwa musuh kita juga manusia,
kita takkan bisa kalahkan mereka.
Ya, mereka penjahat,
tapi itu pekerjaan mereka.
Bukan diri mereka yang sebenarnya.
Kita lanjutkan mendengarkan,
dan ingat 100 halaman berikut
akan sedikit membosankan.
Astaga.
Argun, Chechnya
Pukul 22:00
Hati-hati, Durat!
Benda ini mengandung radioaktif.
Salah sekali saja, kita akan meledak!
Shtarker.
Ini KAOS. Kita tak mungkin meledak.
Maaf, Tn. Siegfried.
Naiklah ke truk
dan kita bakar habis tempat ini.
Tapi jika barang kita dapat,
kenapa harus membakar gedungnya?
Ada pertanyaan lain?
AKTIF
DIPICU
Meleset!
Baiklah! Aku keluar!
Dia bohong, Max. Tembakanmu tepat.
Terima kasih.
Aku sudah bosan berlatih.
Aku ingin turun ke lapangan.
Menyerahlah, 23!
Kalian tinggal berdua bersama Maxi-pad
melawan kami berenam.
Astaga, "Maxi-pad", aku tak pernah
dengar itu sebelumnya.
Aku benar-benar tak pernah dengar.
23, kau berdarah.
Ini luka tusukan dari misi terakhirku.
Jika darahku terpompa,
lukaku akan berdarah lagi.
Hei, Maxine!
Bagaimana kalau kau kemari
dan kita bermain
"Mari ke Pameran Anjing"!
Aku memasang kalung di lehermu,
dan kau jadi anjing betinaku!
Rupanya aku membuatnya sangat kesal.
Aku tak bangga dengan yang kulakukan tadi.
Permainan selesai, Chatty Cathy.
Permainan selesai jika kubilang selesai.
- Baiklah.
- Kuping basah.
Baiklah. Siapa yang mau makan siang?
Kerjamu bagus, 23,
tapi aku bisa menangani sendiri...
- Max, Chief mencarimu.
- Aku juga senang bertemu lagi!
Bapak memanggilku?
Ya, Max, silakan duduk.
Hasil ujian agen lapanganmu
baru kuterima dan...
- Ada masalah dengan telingamu?
- Tidak.
Aku perlu tunggu sebentar
sementara Bapak mengangkatnya?
- Mengangkat apa?
- Tidak. Bapak tadi bilang apa?
Aku hanya ingin mengatakan
bahwa hasilnya cukup mengesankan.
Malah, esai eksistensialismemu
cukup mengagumkan.
Aku mengosongkan bagian itu.
Kosong? Brilian.
Brilian, Max. Biar bagaimanapun,
kau lulus dengan nilai mengesankan.
Ya! Bapak tahu?
Aku tak bisa katakan aku terkejut.
Aku merasa yakin
dengan ujian tahun ini
terutama setelah tahun lalu
kesehatanku jadi masalah.
Prestasi pribadi yang terbaik.
Tapi tidak lagi.
Aku sudah siap untuk tugasku.
Max, aku tahu kau sudah
persiapkan dengan baik untuk itu
dan ini sangat penting bagimu,
tapi aku tak bisa mempromosikanmu.
Apa?
Aku tak bisa biarkan
ahli analisisku pergi.
Banyaknya rekaman pembicaraan
yang berhasil kaukenali dan laporanmu
lebih dari sekadar data mentah.
Jadi maksudnya,
Bapak tak mau mempromosikan aku
karena kerjaku hebat.
Max, cara kita berdua bekerja
sudah sangat kuno.
Kau tahu aku menghabiskan separuh hariku
mencoba meyakinkan Wapres kita
bahwa intelijen berasal dari manusia
dan bukan dari satelit.
Manusia berfirasat, itulah tanda
kita berhasil dalam pekerjaan.
Aku sangat bangga padamu, Max.
Sangat bangga.
Tapi aku butuh kau tetap
di pekerjaanmu sekarang.
Maaf, tapi kita tak bisa bersama.
Meski hari ini
kita mengalami kemunduran,
aku akan menjadi agen lapangan.
Dan jika itu terjadi,
satu telepon saja bisa membawaku
ke sisi lain dunia.
Aku bercanda dengan siapa?
Aku pria separuh baya
yang ketinggalan kereta.
Kau tak layak diperlakukan buruk.
Aku tak pantas memilikimu.
Kau masih begitu muda
dan penuh semangat hidup.
Jangan lakukan itu, Fang.
Jangan mencintaiku.
Mari kubantu.
- Bagus.
- Maaf.
Ini mil terakhirku, sekarang aku
tak tahu berapa kecepatanku.
Larimu cepat sekali.
Tak mudah menjatuhkan aku.
Aku tak begitu terpengaruh
gaya gravitasi. Aku cukup sehat.
Aku anggap saja aku menempuh
satu mil dalam 4.50 menit.
Mengesankan. Aku pernah menempuhnya
dalam waktu 5.16 menit.
Benarkah itu? Itu lebih lambat.
Tak semua hal harus dibuat persaingan.
Kalau begitu, aku pasti menang.
Kau merayuku?
- Sama sekali tidak. Kau merayuku?
- Itu tergantung. Berhasil atau tidak?
Sama sekali tidak.
Senang berkenalan denganmu!
Aku kagumi konsentrasimu!
Apa aku tak terlihat?
Markas CONTROL
Pukul 15:30
Bruce, Lloyd, apa yang terjadi?
Dan bau busuk apa ini?
Bau ketakutan.
Aku segera kembali.
Berhenti.
- Tidak, kau yang berhenti.
- Kau yang berhenti.
- Aku menyuruhmu dahulu.
- Berhenti tanpa batasan waktu.
Astaga.
- Kau.
- Kau bekerja di CONTROL?
- Aku Maxwell Smart.
Aku ahli analisis CONTROL. Siapa kau?
- Aku Agen 99.
- Astaga! Kau Agen 99?
- Aku penggemar beratmu!
- Terima kasih.
Apa yang kaulakukan?
Aku ada di sini, bicaralah padaku!
Aku akan mengalihkan perhatian,
dan kau pergilah mencari bantuan.
Aku rasa itu bukan ide...
Kau barusan menyuruhku...
Pergi!
Tunggu!
Matikan selangnya!
Bagus, 23, kau tepat waktu.
Kurasa aku melumpuhkan
salah satu dari mereka.
Itu Chief?
Benar.
Maaf, Chief.
Kepalanya penyok?
Pintu Masuk Rahasia RUANG AMAN
Pukul 07:00
Agen 13, kau di dalam pohon.
Ya, komunikasi terputus,
jadi aku disuruh menjadi pohon.
- Itu samaran kuno.
- Aku senang kau baik-baik saja.
Ya.
Aku harus pergi.
Kau bisa tolong naikkan jembatannya?
Kau tak perlu pergi.
Ya, aku ada rapat.
- Apa kabar?
- Baik.
- Semua beres?
- Baik. Aku harus.
Kau bisa kembali lewat sini?
Ya, baiklah.
Pukul berapa?
Aku mengerti.
Siapa yang ingin mengobrol
dengan pria di dalam pohon?
Aku mengerti.
Sudahlah. Jangan menangis.
Tolonglah, jangan menangis.
Ruang Aman CONTROL
Pukul 07:12
Baiklah, kita mulai saja.
Maafkan aku, aku masih agak pusing.
Kepalaku dipukul cukup keras kemarin.
Ya, di sana sangat gelap.
Kau mungkin tersandung.
Lututku terantuk.
Saat itu juga penuh asap.
Baiklah, ini yang kita ketahui.
Tunggu! Chief, aku minta
kerucut kedap suara.
Max, tak perlu gunakan itu.
Kita di Ruang Aman.
Kita beranggapan CONTROL aman.
Baiklah. Lloyd.
Kita punya alasan meyakini
bahwa keamanan kita disusupi oleh KAOS.
- Bicaralah lebih keras.
- Kau bisa mendengarku?
- Aku tak dengar apa-apa.
- Apa?
- Kau dengar aku?
- Maaf, kau bilang apa?
- Bruce, alat ini gagal.
- Alat ini tak berhasil!
Chief! Aku memukul kepalamu
dengan pemadam kebakaran.
Tidak, kita belum siap rapat.
Baiklah.
Alat ini tak berfungsi, singkirkan saja.
- Matikan.
- Benda ini tak ada gunanya.
Sampah tak berguna.
- Matikan!
- Larabee, kau baik-baik saja?
Larabee ingin keluar!
Mulai hari ini kita harus
singkirkan benda keparat ini.
- Syukurlah.
- Baiklah, tenang.
Kita sudah selesai?
Ya! Aku sekarang bisa mendengar!
Maaf, Chief, ada yang memaksaku
percaya kerucut itu siap dipakai.
Harap dicatat, aku tak memakai
kata "siap dipakai".
"Akan kutunjukkan kerucut itu pada mereka,
kita sependapat kerucut itu keren."
Baiklah, sekarang kalian diam.
Dengarkan aku.
Ada pencurian bahan nuklir,
terutama uranium Yellowcake
dalam kurun waktu tiga bulan ini.
Berdasarkan intel Max, kita bisa
menyusupkan Agen 38 ke dalam KAOS.
Kita pasti sudah hampir membongkar
rencana besar mereka
jadi KAOS menyerang kita
dengan hebat.
Saat kita kebingungan,
mereka menyadap sistem kita
dan tahu identitas
semua agen lapangan kita.
Di seluruh dunia,
agen-agen kita diserang.
Satu-satunya petunjuk kita
adalah pembuat bom yang digunakan KAOS
untuk menyerang kita. Vladimir Kirsnic.
Ejaannya "Krstic", Pak.
Ya.
Krstic!
Ya. Dia WN Bosnia, dan salah satu
pemasok amunisi favorit KAOS.
Sayangnya, kita tak tahu
di mana dia berada.
Sebenarnya kita tahu, Pak.
Dia ada di Rusia.
- Dari mana kau tahu itu?
- Ada di halaman 482 laporanku.
Adakah yang membaca laporanku?
Baiklah, misi kita sudah jelas.
Carilah Kirsnic!
- Krstic.
- Ya! Cari dia!
- Kris Kringle. Fish stick.
- Baik, aku mengerti.
- Krstic.
Gunakan dia untuk menyerang KAOS,
lalu kembalikan nuklir curian itu
sebelum mereka melakukan sesuatu
yang tak bersahabat,
dan mungkin, jika kita beruntung,
kita bisa tangkap dalangnya,
Siegfried.
Di foto ini dia bersama
tangan kanannya, Shtarker.
Tapi bagaimana kita menangkapnya
jika semua agen kita sudah ketahuan?
Kirimlah aku, Chief.
Aku tak takut menampakkan diriku.
Kau pernah berpikir sebelum bicara?
Tidak, aku langsung saja,
itu yang terbaik.
Sayangnya, kami sudah punya pilihan lain.
Belum lama ini, 99 menjalani
operasi plastik menyeluruh
jadi wajah barunya belum dikenal.
Kami juga punya agen baru, Agen 86.
- Siapa dia, Pak?
- Kau, Max.
Bagus, Maxie.
Kau berhasil.
Lloyd, aku boleh minta COS kalian?
Aku sangat bahagia!
Ini hari terbaik dalam hidupku!
Max, kau kurang keras menekan tombolnya.
- Jadi kalian bisa mendengarku?
- Ya.
- Baiklah.
- Maaf, Chief,
- aku tak meragukan keputusanmu.
- 99, aku sangat suka kejujuran.
Kalau kau ingin mengomentariku,
katakan saja.
Max tak berpengalaman,
dan aku tak mau dia jadi rekanku.
Penghinaan yang sangat kejam.
Max, kami punya hadiah perpisahan
untuk misi pertamamu.
Pisau lipat.
Bukan hanya pisau lipat,
tapi Pisau Swiss Army.
Ada pinsetnya, tang,
kaca pembesar kecil.
Penyisik ikan, gergaji, penyembur
api, pahat, pemotong kabel.
- Apa dua alat sebelumnya?
- Pahat?
Tidak, sebelumnya.
Kau bilang penyembur api?
- Ya.
- Lihat ini.
Kami juga tambahkan panah
yang bisa menembakkan harpun
yang dihubungkan dengan benang
laba-laba sepanjang 60 kaki
yang berkekuatan kabel baja.
Teknologi yang memakan waktu
dan ketekunan.
Laba-laba itu harus diperah satu-persatu.
Dan mereka tak suka.
Benar sekali.
Tuan-tuan, kalian memang hebat.
Terima kasih.
Penerbangan 962 - Washington, DC
ke Moskwa - Pukul 15:30
Para penumpang,
kencangkan sabuk pengaman Anda.
Aku senang kita akhirnya menjadi rekan.
Agen 23 bilang itu penting.
Kepercayaan itu penting.
Itu yang dikatakan Agen 23.
Benarkah itu?
Mungkin kau dan aku punya ikatan batin.
Kita tahu bagaimana rasanya bercermin
dan tak suka pada yang kita lihat.
Wajahmu dioperasi, beratku turun.
Aku ingin tunjukkan sesuatu padamu.
Itu aku yang dulu.
Luar biasa.
Selamat.
Terima kasih.
Ini aku yang dulu.
Luar biasa Agen 99.
Kau dulu jelek sekali.
Omong-omong, karena kita akan pura-pura
menjadi suami istri,
mungkin kita harus menyamakan cerita.
Ide yang baik.
Kita bertemu di konferensi pemasaran
di Vegas.
Menikah setahun kemudian, tanpa anak.
Aku suka orang tuamu,
tapi kau benci orang tuaku.
Kita ingin punya anak?
Kau mau, tapi aku konsentrasi
pada karierku.
Entahlah apakah itu adil.
Aku lebih tua darimu.
- Tak beda terlalu jauh.
- Benarkah itu?
Waktu aku diberi wajah baru,
kuminta umurku dibuat lebih muda.
Kau tahu, kenapa tidak?
Jika begitu kau di usia matang.
Dan kau seharusnya...
Tidak. Aku tak pernah berpikir.
Maksudku sel telurmu bisa mengering
dan terbuang dari rahimmu.
Jadi waktu sangatlah penting
- Itu menurutmu.
- Tidak, itu kenyataan medis.
Ada banyak waktu bagiku
untuk memikirkan keputusan ini.
Dan aku tak mau dipaksa
oleh kau atau ibuku.
- Kau tak punya banyak waktu.
- Di mana troli minumannya?
- Ada apa?
- Pukul enam.
Jangan menengok. Gunakan ekor matamu.
Kau melihatnya?
Aku hanya membelalakkan mataku,
aku tak melihat banyak.
Pria besar menakutkan itu sekalian
saja memasang papan tulisan,
"Hai, aku pembunuh,
aku datang untuk membunuhmu."
Baiklah, 99, kau tahu?
Itu pengamatan yang baik.
Hanya karena tubuhnya besar
bukan berarti dia jahat.
Itu penjahat, dia penjahat kejam.
- Benarkah?
- Kau lihat mukanya?
Kepalanya seperti patung kepala
di Pulau Paskah.
Kau tahu, aku melakukan
hal yang sama denganmu.
Melakukan pengamatan,
dan aku tak suka melakukannya.
Sial, ada permen karet
di sepatu baruku.
- Dia mencoba menyalakan sepatunya.
- Itu sepatu bom!
- Tangkap dia!
- Ini permen karet.
- Pistol?
- Dia membawa pistol!
Tidak. Ini permen karet!
Permen karet!
Federal Marshal, kau ditangkap.
Pak, kau baru saja meremukkan
tulang punggungku.
Para penumpang,
kita akan memasuki daerah guncangan.
Tanda memasang sabuk pengaman
telah dinyalakan.
Kau sama sekali tak menolong.
Bagaimana aku bisa menolong?
Aku hanya wanita
dengan rahim yang berdebu.
Aku tak bilang berdebu.
Kita sudah dekat tempat terjun,
aku dahulu.
- Kau bisa atasi borgolmu?
- Tak ada borgol yang bisa menahanku.
Maaf, Marshal Udara yang kasar.
Apa maumu?
Aku harus BAB.
Kau dengar aku.
BAB.
PARASUT PELUNCURAN AGEN
- Kau suka olahraga?
- Kadang-kadang.
Ya, aku banyak makan protein.
Protein itu baik untuk tubuh.
Aku harus mengeluarkannya!
Sudah masuk!
Tak ada waktu untuk kesakitan.
Di atas tempat mendarat.
Buah zakar!
Berengsek.
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
Semua baik-baik saja.
Astaga!
Perih sekali.
Peluang terakhir.
Pengunci udara diaktifkan.
Tiga, dua, satu.
Paket pertama sudah terkirim.
WC TERPAKAI
Tentu, aku suka kucing.
Benarkah itu?
Sial.
Paket kedua sudah dijatuhkan.
Bagus, kau mendengarku.
Paket ketiga sudah dijatuhkan.
Paket ketiga?
99, Pulau Paskah!
- Aku segera kembali!
- Kau mau ke mana?
Baiklah, jangan lakukan itu lagi!
- Berhentilah bergelantungan padaku!
- Tidak! Jangan pergi!
Max, aku tak bisa meraih
parasut cadangan! Lakukan sesuatu!
Itu pasti berhasil padaku.
Kau gila? Kalau aku tak bisa menarik
parasutku, kau juga akan mati!
- Arahkan ke tumpukan jerami itu.
- Berhenti bicara.
Arahkan ke tumpukan jerami itu,
di sana lebih empuk.
Berhentilah bicara!
Kau meleset.
Apa ulah kalian sekarang, berandal?
Astaga, lihat ini!
Keluarlah sekarang juga!
6 mil di pinggiran Smolensk, Rusia
Pukul 19:00
Baik, aku tak bermaksud mengungkit,
tapi ciumanmu hebat.
Bagaimana kau tahu itu akan berhasil?
Kau pernah mencium pria lain
yang lalu langsung mati?
Baiklah, kau tahu? Sampai saat ini,
hubungan kita hanya berisi
aku menyelamatkanmu.
Kau tahu kenapa?
Karena kau yang selalu memimpin.
Jadi, ini cara menghentikannya.
Mulai sekarang aku yang memimpin.
Aku yang berpengalaman di lapangan,
dan kau tak tahu apa-apa.
Menurutku tak begitu.
Aku membaca hasil ujian lapanganmu.
Dan nilaiku...
- Apa?
- Ujian lapanganmu sebagai agen.
Nilaiku lebih tinggi 8 angka darimu.
- Ini bukan ruang kelas, ini sungguhan.
- Perbedaan antara nilai A+ dan A-.
Kau akan membuat kita terbunuh
kalau tak mulai mendengarkan aku!
A Minus!
Baiklah, kau menghadapi pembunuh.
Apa yang akan kaulakukan?
- Aku keluarkan pistol, dan kutembak...
- Kau tak punya senjata.
- Tadi aku punya sebelum kauambil.
- Dor, kau mati.
- Tidak.
- Berhentilah menembakku.
- Kau mati.
Aku tak suka kau menembakku.
Hentikan itu.
Jangan menembakiku lagi.
Kau tadi bilang aku...
Buang buku panduanmu!
Di sini tak ada nilai,
hanya ada mati dan hidup.
Kau tahu, aku tak benar-benar
tak berdaya tanpa senjata.
Aku pakar seni bela diri Hwa Rang Do.
- Aku tak siap.
- Itu intinya.
- Ya, kau tahu?
- Untuk apa itu?
CONTROL
Pukul 09:30
Max sudah mendekati Moskwa.
Jangan katakan kau masih
menerjemahkan hasil sadapan kita.
Bicara mereka terlalu cepat,
sulit menerjemahkannya.
Perlu delapan idiot
untuk mengerjakan tugas Max.
Aku sudah tak sabar menyelesaikan
proyek "Hymie" kita.
Semua agen bodoh akan dipensiunkan.
Apa itu Hymie?
Hybrid Mechanical Inteligence Entity.
Intinya dia robot.
Teknologi yang kami curi dari KAOS.
Sudah kami program ulang.
Sangat rahasia. Harus kami ketahui.
Dan kau tak perlu tahu.
Aku pembunuh terlatih.
Aku bisa membunuh kalian
dengan benda apa saja di kantor ini.
Kau ingin mati terbunuh Post-its?
Karena aku bisa melakukannya.
Dan kematian kalian akan pelan.
- Larabee.
- Ya?
Kau yang terakhir memakai mesin fotokopi?
- Ya.
- Sekarang mesinnya macet.
Lalu? Kenapa tak kau betulkan?
- Buka pintunya, baca instruksinya.
- Ini stapler-mu?
Ya, kau ingin kutunjukkan cara memakainya?
Tidak.
Sekarang, kau bisa buka itu?
- 23.
- Ya?
- Kita bisa bicara sebentar?
- Tentu.
Ya, Chief.
Aku ingin ceritakan tentang pola
yang mulai terlihat.
Sebagai mantan agen lapangan,
aku sangat mengerti
betapa sulitnya bekerja di balik meja.
Dia tak membetulkan
mesin fotokopi yang macet itu.
Kita punya peraturan di sini,
kau tahu itu.
Dan kalau tak patuh pada peraturan,
kita menjadi apa?
Akan kukatakan yang bukan kita.
Kita bukan orang yang menempelkan
staples di kepala orang lain.
Itu omong kosong CIA.
Baiklah, dengar, Chief,
aku agen terbaikmu.
Aku tak layak bekerja
di kantor dengan mesin fotokopi.
Aku seharusnya ada di lapangan
bersama Max.
Dengar, 23, jangan memakai
stapler lagi hari ini.
Sebentar.
Smolensk, Rusia
Pukul 23:00
Jadi, bagaimana kau tahu tempat ini?
Sebagai ahli analisis,
aku selalu pasang telinga.
Luar biasa apa yang bisa kaupelajari
dari mendengar hasil sadapan.
Malah,
Ladislas Krstic suka tempat ini.
Juga banyak agen KAOS lainnya.
Kafe Minsk-Pinsk di Smolensk.
Tak ada yang lebih baik dari ini.
Kau mengerti yang baru kulakukan?
Aku tambahkan "insk" di akhir kata,
dan kedengaran seperti bahasa Rusia.
Aku seharusnya menghajarmu lebih keras.
Itu yang biasa kaulakukan?
Menghajar muka orang sesukamu?
Sekarang hari Selasa,
aku harus menghajar muka Max.
Sekotak anak kucing,
saatnya menghajar muka Max.
Aku sedang makan roti,
Kau tahu, aku suka roti,
dan aku tahu roti
mengandung karbohidrat,
tapi aku tak pernah takut pada karbohidrat
karena meski aku makan banyak roti,
aku tetap "kurus".
Bagaimana pekerjaan?
Aku dengar teman-temanmu sering
sekali dipindahkan belakangan ini.
Maaf, kau bicara padaku?
Aku tak bisa bahasa Rusia.
Orang Amerika berengsek.
Aku benci mereka.
Bagaimana pekerjaanmu di Chechnya?
Aku tak mengerti
apa yang kaubicarakan.
Mungkin lain kali
aku bisa membantumu?
Beri tahu saja aku.
Aku terampil menggunakan senjata.
Kau terlalu banyak bicara.
Kau tahu? Aku cinta negaramu.
Tak ada lagi komunis.
Tak ada peraturan apa-apa, malah.
Aku mengisi koporku dengan steroid
dan benda seni Mesopotamia kuno.
Menabrak wanita tua kemarin.
Liburanku yang terindah.
Saatnya minum obat.
Ada pria di kamar mandi
yang "panas" sekali.
Baiklah.
Tidak. Maksudku sangat
mengandung radioaktif.
Tapi, ya, dia cukup kasar
untuk dianggap menarik.
Bagaimana kautahu dia
mengandung radioaktif?
Jamku punya alat ukur Geiger.
Kau tak punya?
Dengar, kurasa dia anggota
pencuri nuklir di Chechnya.
- Kita harus mengikuti dia.
- Harus kuakui, Max,
kau memilih restoran yang tepat.
Tentu saja.
Sup tripe.
- Ini pasti rumah Ladislas Krstic.
- Apa?
Sup tripe makanan kesukaannya.
Ada di biodatanya.
Kita lihat saja bagaimana
kekuatan lawan kita, oke?
Aku tak sempat makan di restoran.
Dan kalau telat makan,
kau akan makan terlalu banyak.
- Mari kubantu. Kukuku panjang.
- Itu resep untuk...
Kau berutang 3 dolar padaku.
Penjaga lagi.
Kita harus cari cara untuk masuk.
Panah tulup mini. Kau tak punya?
Panahnya diisi obat bius manjur
dari kulit kadal Amazon
yang dikenal dengan nama
"Los Zapatos de la Muerte."
"Sepatu Kematian."
Permisi.
Jaraknya 40 yar,
itu batas jangkauannya.
Aku akan tiup lebih keras.
- Kau cantik sekali.
- Terima kasih.
Jangan rendah diri.
- Itu rambut palsu?
- Ya, sudah berikut gaunnya.
- Bagaimana caraku ganti pakaian?
- Itu tak penting. Ayo.
Aku memakai celana pendek?
Untuk referensimu, biasanya aku
senang celana dalam biasa
agar aman dan nyaman.
Tak memakai celana dalam
bukan pilihan ideal.
Aku tak suka.
Pasti di sini ada setidaknya 200 orang.
Mencari Krstic seperti mencari
jarum dalam tumpukan jerami.
Halo, selamat datang di pestaku.
Namaku Ladislas Krstic.
Aku senang berdansa.
Orang Inggris?
Tapi kau mengerti bahasa Rusia?
Sangat mengesankan.
Mari?
- Kuharap kencanmu tak keberatan.
- Dia bukan kencanku.
Dia hanya penjaga kuda setempat
yang kusewa untuk mengantarku.
Ceritanya tragis. Dia tuli.
Sangat bodoh.
Aku akan berdansa sekarang.
Kau pergilah mengambil punch.
Baik.
Entahlah apakah dia mengerti.
Chief, aku perlu bantuanmu.
Bicaralah. Ada apa?
Kami menemukan Krstic.
Aku sudah mencari di sebagian besar
rumahnya tapi tak ada jaringan komputer.
Berikan aku hasil pemindaian
inframerah dari satelit.
Aku harus kembali pada 99,
dia dalam bahaya besar.
Rumahmu indah sekali.
Pasti berat untuk pergi bekerja.
Aku tak perlu pergi terlalu jauh.
Permisi, kau mau berdansa?
Kurasa tidak.
Aku tak bicara denganmu.
Aku?
- Entahlah.
- Pasti menyenangkan.
Percayalah.
- Kau sangat pandai berdansa.
- Beratku baru turun 150 pon.
Aku juga.
Hebat, bukan?
Aku sekarang punya banyak energi.
Aku juga.
- Terima kasih untuk lompatannya.
- Tak masalah.
Terima kasih untuk dansa yang mengesankan.
Kau lihat sesuatu selagi aku berdansa?
Hanya sekali,
tapi kurasa kau tak mengharap
dia mengangkatmu setinggi itu.
Aku tahu kantornya ada di kamar tamu.
Benarkah itu? Bagaimana kau tahu?
Tunjukkan sedikit belahan dada,
berkedip-kedip.
Aku tak menghakimi,
hanya mendeteksi pola.
- Siap untuk bekerja?
- Aku siap bekerja. Kau siap?
- Astaga.
- Kau sedang senang karena...
Enam penjaga.
Kita harus cari jalan masuk lain.
Tunggu, Max. Larabee, ayo. Cepat.
- Apa yang kaulakukan?
- Aku kehilangan tampilannya.
Barusan kulihat, lalu aku menekan
satu tombol dan gambarnya hilang.
- Apa yang kau tekan?
- Jangan marah padaku.
- Itu tak membantu.
- Kalau layarnya tak tampil lagi,
akan kusuruh kau berburu
di ladang ranjau dengan palu!
Aku sudah menemukannya, Max.
Ada pintu masuk lain.
Pintu masuk seperti apa?
Semacam pintu yang mengharuskanmu
membuang sepatumu setelah kau masuk.
Bagus, tikus.
Kotoran saja masih belum cukup.
Aku tak pernah melihat James Bond
bersama tikus atau kotoran,
apalagi kotoran dan tikus.
Lihat, seekor tikus sedang
menaiki kotoran.
Hentikan. Ini hanya air got.
Ini dia.
Benang gigi peledak. Kau tak punya?
Tiga, dua,
satu.
Baiklah.
Ayo.
Kau mengintip bokongku?
Tidak!
Aku mungkin pernah, tapi sekarang...
Sekarang aku melakukannya lagi.
Baiklah, aku akan berhenti.
Perhatikan saja yang kulakukan,
agar kau bisa menirunya.
Baik.
Baiklah, Max.
Sedikit peringatan untukmu.
Ada laser berkekuatan tinggi,
jadi bagian mana pun dari tubuhmu
yang menyentuhnya akan terpotong.
Satu lagi alasan kenapa
celana pendek itu ide buruk.
Baiklah, jadi aku harus melakukan
persis seperti itu?
Kemarilah.
Mengesankan sekali.
Hati-hati bangunnya, yang ini agak sulit.
Hebat sekali.
Baiklah, tak sehebat itu.
Max. Max.
Tetap tenang.
Max, jangan panik.
Max.
Tidak.
Dia mengunyahku. Itu bukan keju!
Max, jangan berisik!
Baiklah, kita teruskan?
Aku dengar sesuatu?
Ya, ada penari tap di lorong.
Sial. Aku tak bisa memasuki sistem
mereka. Pengamanan biometrik.
Kalau kau tak keberatan, 99,
Aku akan lakukan trik "uap napas
akan menempel pada apa saja
kecuali minyak dari sidik jarimu."
Ini dia.
- Pengiriman bahan peledak.
- Pacarmu orang yang sangat jahat.
- Dan pencium ulung.
- Aku mengabaikan kata-katamu itu.
Kini, lihat pengiriman pemicunya.
Agak aneh, 'kan?
Dia pembuat bom.
Tidak. Yang aneh adalah pemicu itu
dikirim ke toko roti di Moskwa.
Pemicu itu bisa juga dipakai
untuk bom nuklir.
Kurasa ini penghubung kita dengan KAOS.
Aku yang memasang jebakan itu.
Lepaskan dia.
Tidak.
Aku tak benar-benar tak berdaya
tanpa senjata, kau tahu?
Terima kasih untuk bantuanmu.
Itu sudah cukup.
Sayang sekali.
Aku akan menembak wanita cantik
dan pengurus istal bodohnya.
Tapi
aku akan tetap tidur nyenyak.
- Lumayan untuk anak baru.
- Lumayan untuk wanita tua.
Markas KAOS
Pukul 09:17
Siegfried di sini.
Kenapa kau menggagalkan misi ini?
Krstic itu bodoh.
- Dan mereka beruntung.
- Siapa itu? Kau bicara dengan siapa?
Bukan dengan siapa-siapa, Pak.
Mereka menuju ke arahmu sekarang.
Jangan kecewakan aku lagi.
Jangan takut, Pak. Mereka takkan...
Kenapa dia melakukan itu?
Jangan tatap aku.
Aku bukan siapa-siapa.
Dan jangan lupakan itu.
Siapa pun di sini bisa digantikan.
Aku bahkan sudah punya cadangan
untuk menggantikanmu.
Namanya "badak".
147 mil di luar Moskwa
Pukul 11:00
Kurasa sekarang saatnya mencari
kendaraan baru. Menepilah.
Aku merasa cukup puas dengan
misi kita sejauh ini, kau?
- Sejauh ini, tentu.
- Kurasa kita cocok menjadi rekan.
Seperti di istana itu.
Waktu aku memegangi rambutnya
dan kau meninju lehernya.
Itu hebat.
- Hebat?
- Ya, kerja tim yang bagus.
Apa yang kaulakukan?
Aku hanya bilang bahwa kita cukup kompak.
Kurasa kau salah mengartikan
adrenalin dengan
entahlah, hormon yang lain.
- Tidak. Bukan itu...
- Kau tahu, Max, hentikan.
Baik, aku beri kau pelajaran
yang harus kupelajari dengan pahit.
Kau tak bisa percayai siapa pun,
bahkan aku sekali pun.
Maksudku, kau tahu,
aku mungkin agen ganda.
Penyusupan di CONTROL,
mungkin itu pekerjaan orang dalam.
Dan itu terjadi saat aku kembali.
Bagaimana kau tahu itu bukan aku?
- Apa yang sedang kita bicarakan?
- Carilah mobil.
Yang mana yang paling
tak menarik perhatian?
Baiklah, di sini ada dua sedan
dari era Soviet.
Ada traktor, kereta kuda, dan...
Itu cukup.
- Tidak.
- Ya.
Tidak!
Ya!
Ya, kita benar-benar
diperhatikan sekarang.
Kau bisa tenang sedikit?
Sejak jatuhnya komunisme,
semua punya mobil seperti ini.
Astaga, mobil Ferrari!
Toko Roti Iljubjashhijjon, Moskwa
Pukul 21:00
Itu toko roti KAOS kita.
Aku yakin tak perlu memperingatkanmu
tapi ini tak seperti tempat pertama.
Tak ada pesta, tak ada dansa.
Semua orang di dalam
adalah pembunuh terlatih.
Kau mengerti? Baik.
Mereka menjelaskan padamu
apa kegunaan gespermu?
Tidak, tapi teknologi untuk menahan
celanamu belum banyak berubah.
- Max.
- Hei, kenapa?
Gespermu ini ada lubangnya.
Di dalamnya ada sebutir pil.
Jika tertangkap,
kau akan mati dalam 9 detik.
Bagus.
Tapi bagaimana aku
membuat mereka menelannya?
- Kau tak suka bercanda, ya?
- Ini. Pakailah.
- Di mana?
- Di gigimu.
Ini radio gigi.
Bisa mengirim dan menerima suara
lewat rahang bawah ke telinga.
Tapi aku tak dengar di luar mulutmu.
Jadi kalau kau dalam bahaya,
- kau harus mengatakannya.
- Kau dengar aku?
- Ya.
Bagus.
Baiklah.
Kau tahu apa yang harus kaulakukan.
Semoga berhasil di dalam.
Kau juga.
Rugelach gratis?
Tidak. Aku mencari yang lain.
- Roti?
- Sesuatu yang panas.
Kami punya roti gulung yang baru matang.
Lebih panas lagi. Jauh lebih panas.
Aku sudah punya pacar.
- Baiklah.
- Tapi aku bisa buat perkecualian.
Tidak, tak apa-apa.
Kau yakin? Empat karung
di belakang, sangat nyaman.
Kurasa kita salah pengertian.
Aku kemari
karena Ladislas Krstic mengirimku.
Mengantrelah.
Tapi hanya aku yang ada di sini.
- Siapa kau?
- Namaku Nudnik Shpilkes. Siapa kau?
- Aku Siegfried.
- Kau bilang namamu Siegfried?
Max!
- Ya.
- Aku diberi tahu
kaulah yang harus kutemui
jika ada yang tertarik untuk membeli
benda mengandung nuklir.
Dari mana aku tahu
kau bukan agen CONTROL?
Kalau aku agen CONTROL,
kau pasti sudah mati.
Kalau kau agen CONTROL,
Tak satu pun dari kita yang mati,
jadi aku jelas bukan agen CONTROL.
Itu masuk akal.
Ikut aku, Tn. Shpilkes.
Tes. Tes.
"Ode to Joy"
gubahan Beethoven No. 9.
Dia tuli total saat menulisnya.
Mengidap sifilis. Berita seru.
Ya, lagu kesukaanku. Terlalu umum,
tapi berakhir dengan ledakan.
Kau sudah bagus, Max.
Aku akan tunjukkan tempat paling
rahasia dari seluruh operasi kami.
Tempat paling rahasia
dari seluruh operasi?
Ya.
- Ini tempatnya?
- Tentu saja bukan. Aku bohong.
Dia sering begitu.
Aku akan membunuhmu,
lalu akan kubunuh rekanmu.
Aku tak mengerti
siapa yang kaubicarakan.
Ny. Shpilkes pasti tersesat.
Kuperingatkan pada kalian,
tempat ini sudah dikepung
oleh 130 orang penembak jitu
dari tim terlatih Black Op.
- Aku tak percaya padamu.
- Kau percaya
pada dua lusin
tim komando Delta Force?
- Tidak.
- Bagaimana kalau Chuck Norris
- dengan senjata BB?
- Selamat jalan, Tn. Smart.
Tn. Shtarker, kau meremehkan aku
dan unsur kejut...
99, kita dalam bahaya! Lari!
Akses ditolak.
Akses ditolak. Akses ditolak.
- Max, di mana kau?
- 99, aku memukan Yellowcake.
Tentu saja, itu toko roti.
Bukan kue yellow-cake,
tapi uranium Yellowcake.
Tapi kue yellow-cake juga ada di sini.
Max.
Max, kau dengar...
99!
Aku kehilangan sinyalmu!
Kenapa radiomu?
Aku menelannya. Bisa kukembalikan,
tapi kau pasti tak mau menerima.
- Astaga!
- Dengar,
aku sudah memasang peledak
di titik terlemah gedung ini.
Apa? Max, kau bisa meledak bersama
gedung penuh bahan radioaktif itu!
Aku tahu, 99.
Aku hanya memasang secukupnya
untuk mengubur lab senjata mereka.
Max, itu hebat.
Mungkin itu kata-kata terbaik
yang pernah kauucapkan padaku.
Aku tak mengerti,
kupikir dia sudah mati.
Akan kukatakan padamu,
dia tak mudah menyerah.
Ini tak masuk akal!
99! Bangun, 99.
Mungkin kau harus menciumnya lagi.
Mati kau sekarang!
Tunggu, aku kenal suara itu.
Suara narasumber! Dalip.
Aku kenal kau!
Kau memukulku!
- Max?
- Ya, masih bertarung.
Dalip, aku bisa buktikan
bahwa aku mengenalmu.
Makanan kesukaanmu
adalah ayam tikka!
Seperti aku, kau suka acara
"American Top 40" Ryan Seacrest.
Tunggu, Dalip,
ada lagi yang aku tahu.
Max. Max.
Pernikahanmu terancam karena istrimu,
Zeenat, akan meninggalkanmu.
Tapi masih ada harapan.
Kau mencintainya?
Kalau begitu tunjukkan padanya.
Pulanglah untuk makan siang.
Ajak dia kalau kau harus
membunuh orang lagi.
Dia hanya ingin bersamamu
dan itu artinya
dia akan jarang bersama adiknya
yang kita tahu
menyepelekan pernikahan kalian.
- Tendang pistol itu ke arahku.
- 99, tenanglah.
Orang besar juga punya rasa sakit.
Apa yang kaulakukan?
Tidak.
Max!
Baiklah. Tak apa-apa.
Adiknya menyebalkan sekali.
- Kau tak apa-apa?
- Ya. Itu hebat.
Terima kasih.
Kita harus pergi.
99.
- Apa itu?
- Tanganku kram.
Ayo. Berikan padaku.
Ide yang baik.
Kami akan memanjat bersamamu,
dan kita akan pergi bersama.
Ibu dengar? Pengeras surround
sangat hebat, seperti ada di sana.
Dia meninggalkan kita di sini.
Dasar bodoh.
Meleset sedikit.
Sangat memudahkan. Tembak mereka.
Apa pun yang terjadi,
jangan lihat ke bawah, 99!
Aku akan seberangkan kita
ke langkan itu. Kita pasti bisa, 99!
Max.
Benar.
Terima kasih, Chief.
Baiklah, sama-sama.
Chief sangat senang.
Dia mengirim 23
untuk melakukan pembersihan.
Bagus.
Dengar, kau bisa menjawab
pertanyaan pribadi?
Bisa.
Kenapa kau mengubah wajahmu?
Itu bukan pertanyaan pribadi.
Kehidupan pribadiku mulai
diketahui di pekerjaanku.
Identitasku terancam,
dan aku menghitamkan rambutku.
Itu cerita hebat tanpa menceritakan
apa pun tentang dirimu.
Aku menggagalkan sebuah misi.
Aku terlibat cinta dengan rekan
kerjaku. Kehilangan fokus.
Misi itu gagal.
Aku sudah putus dengannya.
Tapi identitasku sudah terkuak.
Jadi aku punya dua pilihan.
Menghabiskan sisa hidupku
bekerja di belakang meja
yang pasti akan membuatku bosan.
- Kau tahu.
- Ya.
Atau aku mengubah wajahku,
dan itulah yang kulakukan.
Dan itu sangat menyakitkan,
tapi harus dilakukan dan...
- Aku tak mau membahasnya lagi.
- Baiklah.
Dulu aku mirip ibuku.
Aku dulu seperti dua ibuku disatukan.
Sungai Moskwa
Pukul 02:00
Pak, aku boleh tanya
bagaimana kau memilih sasaran?
- Kenapa di Los Angeles?
- Kota besar,
menarik perhatian media,
dan Presiden akan di sana.
Tapi sayang sekali banyak
bintang film yang akan mati.
Ya.
Apa tindakan kita untuk
saran politik mereka yang tajam?
Astaga, kau memakan kru kita?
Dengar, aku mengerti.
Kembalilah bekerja.
Moskwa
Pukul 07:00
Tidak, itu tak mungkin.
Tidak, Max bilang...
Tidak.
Itu tak masuk akal.
Uranium Yellowcake, hulu ledak,
seluruh bahannya.
Di sini tak ada apa pun
selain bahan-bahan membuat roti.
Jadi maksudmu tak ada senjata?
Tak ada radioaktif apa pun?
Tak ada. Aku sudah menyisir
gedung ini dan tempat ini bersih.
- Tapi Max bilang dia...
- Kau lihat sendiri buktinya?
Tidak.
Tidak, setiap dia menemukan sesuatu,
dia sendirian.
Baiklah, Max harus kuapakan?
- Max harus kauapakan?
- Max?
Kau benar waktu kaubilang
aku tak boleh percaya padamu.
Berikan teleponnya.
Dan dengan siapa kau bicara?
Siegfried?
- Halo, Max.
- Chief?
Gas bius, 99?
Ayolah, aku sudah melatih
tubuhku untuk kebal terhadap...
Ini obat bius baru.
Max.
Washington, DC
Pukul 07:30
Aku sangat kecewa, Max.
Kupikir kita berdua seharusnya
berpikiran yang sama.
Itu benar, Chief.
Kenapa berpikir aku agen ganda?
Kau bohong tentang bukti
radioaktif yang kautemukan.
Kau membunuh Krstic sebelum
ada yang berhasil menginterogasinya.
Dan ada sedikit masalah di otakmu
dengan pemakaian pemadam kebakaran.
Aku sudah minta maaf. Tapi Bapak
tak dengar karena sedang agak koma.
Kau menjadikan CONTROL
bahan tertawaan.
Wapres ingin menutup agensi kita,
kau tahu?
99.
Seminggu ini,
semalam,
- kau mengenalku.
- Ternyata tidak.
Astaga! Kalian berdua? Kau dan Max?
Kau bilang kita putus
karena kita rekan kerja.
Astaga! Kau dan 23?
Aku sangat terancam
sebagai laki-laki saat ini.
Anda menghubungi Departemen
Keamanan Negara AS.
Untuk ancaman benua AS, tekan satu.
Untuk ancaman pada Hawaii, tekan dua.
Untuk ancaman pada Puerto Rico.
Kau tahu, hanya kau yang kukenal
mendengkur saat tidak tidur.
Jika kau menelepon dari...
Baiklah, ini laporan ancaman hari ini.
Rapat Keamanan Nasional
Pukul 10:00
Ada 72 ancaman dalam daftar kita.
- Mike?
- Terima kasih, Tn. Wapres.
Baik, ada situasi memburuk di Venezuela.
Ada situasi memburuk di Afganistan.
Bagaimana situasi yang memburuk
di Korea Utara?
- Aku baru akan melaporkannya.
- Kapan? Minggu depan?
Ya, Selasa depan,
setelah kutendang bokongmu.
Tuan-tuan. Jika kita bertengkar,
teroris yang akan menang.
Semalam, di makan malam pribadi,
Presiden Kim Jong-Il
melontarkan ancaman aneh, aku kutip:
- "Buat puding dari tulang Amerika."
- Orang itu sudah gila.
Bukankah dia tahu tulang itu keras?
Siapa yang suka puding keras?
- Ruang Perang.
- Akhirnya.
Namaku Siegfried,
dan aku mewakili KAOS.
Beberapa bulan belakangan ini,
kami mengumpulkan sejumlah besar
senjata nuklir yang kami sebarkan
pada 20 diktator kejam dan gila.
Sampai saat ini, KAOS tetap
menyimpan kode aktivasinya.
Tapi kami akan memberikan kodenya
pada mereka
jika permintaan kami tak dipenuhi.
- Apa permintaan kalian?
- 200 milyar dolar pukul 15.00.
- 200 milyar dolar pukul 15.00?
- Kau agak lamban mengerti.
- Aku bisa bicara dengan yang lain?
- Lucu.
Dengar, Sigfried, kami takkan
bernegosiasi dengan teroris.
Dan kau jelas hanya mengancam.
Pergilah.
Apa yang kaulakukan? Kau bercanda?
Kau menghabiskan separuh pagi ini
bicara tentang puding keras
dan kau mengabaikan
ancaman nyata itu?
Nyata? Ayolah.
KAOS sudah bubar 20 tahun lalu.
Dengan penuh hormat,
CIA tak tahu apa-apa soal KAOS.
CONTROL harus mengambil alih
pimpinan untuk kasus ini.
Seperti waktu kau mengebom
toko roti itu?
Muffin penghancur massa.
Cukup! Aku sudah menunggu saat ini
sejak masa pemerintahan Nixon.
- Ini dia
- Silakan!
Aku punya alat pacu jantung baru.
Aku bisa melayanimu seharian!
Baik! Ayo!
Sepertinya mereka tak percaya.
Dan karena itulah kita sudah
mengatur sedikit demonstrasi.
Ruang Tahanan CONTROL
Pukul 14:00
Chief, kau mencariku?
Ya. Kau dan 23 akan ikut aku
menemui Presiden.
- Kau tak bisa meneleponnya saja?
- Wapres takkan membiarkan itu.
Aku tak percaya
kita harus ke Los Angeles.
Kenapa Presiden tak pernah
datang kemari?
Pak, aku yakin apa pun yang ia
lakukan itu penting bagi negara.
Selamat malam bulan.
Selamat malam sapi
yang melompati bulan.
Kau pasti payah kalau menjadi guruku.
Dari...
Hei, Smart. Selamat ulang tahun.
Aku gemuk!
Tuan-tuan.
Bagus, selimut gatal. Kesukaanku.
Selimut ini juga tercemar cacar air?
Dan itu gigi manusia.
- American Top 40.
- Bersama Ryan Seacrest.
Ini permintaan lagu
dari wanita bernama Dalip.
Untuk kekasihnya Max.
"Temui aku di LA. Semua akan panas.
Sepanas nuklir."
Entahlah. Kalau aku, Max,
aku akan pergi ke LA.
Pengawal bodoh!
Bagaimana kalau kalian masuk kemari
agar aku bisa jadikan kalian
kekasihku yang cantik.
Kalian akan mandi selama seminggu.
Tapi bauku takkan pernah...
Kalian sepertinya marah sekali.
Terima kasih, Pak. Boleh minta tambah?
Aku bercanda.
9-4-3-6-8.
Balik badan pelan-pelan.
Kalian harus percaya padaku.
Aku bukan agen ganda.
- Kami tak pernah berpikir begitu.
- Ya, kami suka padamu.
Kalau begitu kenapa kalian
membawa senjata dan ekspresi seram?
Untuk kamera pengaman.
Kalau kami terlihat seperti akan
membebaskanmu, kami pasti dipecat.
Aku mengerti.
Jadi di mana Chief dan Agen 99?
Mereka pergi ke LA
untuk bicara dengan Presiden.
Aku harus pergi dari sini
sebelum ada lagi yang mencegahku.
- Kusarankan kau melumpuhkan kami.
- Ide bagus.
Bruce, aku akan melumat mukamu.
- Terima kasih.
- Lloyd, perutmu akan kuburai.
Siap? Satu...
Belum! Aku belum memukul kalian!
Bereaksilah saat aku meninju.
- Baiklah.
- Satu,
...dua, tiga.
- Arahnya salah.
- Baik, tunggu.
- Kau harus tahu, kadang aku pingsan.
- Aku tak benar-benar akan memukulmu.
Tidak, tapi kalau aku melihat darah,
bicara darah, atau pikirkan darah...
Tak akan ada darah. Bertahanlah.
Apa yang kaulakukan?
Jangan berlari di jalan!
Kau bisa tertabrak mobil!
Ironis.
Chief, aku tak percaya itu.
Dengan semua satelit kita,
tak mungkin ada yang bisa
menyimpan bom nuklir
tanpa kita ketahui.
Nuklir!
- Apa?
- Maaf.
Tn. Presiden, jika boleh
kutunjukkan datanya pada Anda...
Coba ulangi dari awal.
Pertama, aku ingin tahu
apa pendapat
Wapres tentang masalah ini?
Aku khawatir Wapres dan aku
agak berselisih paham kemarin.
- Agak berselisih paham?
- Benar, Pak.
Benarkah itu?
Kepala Militer Gabungan
mengirimku rekaman ini.
Dia mengirimnya ke ponselku.
Tunggu, kuperlihatkan pada kalian.
Ini bagian yang paling kusuka.
Aku punya alat pacu jantung baru,
aku bisa melayanimu seharian!
Chief.
Bagus sekali jegalanmu.
Lihat betapa terkejutnya mukanya.
Aku mungkin berutang maaf pada Anda, Pak.
Tidak. Jangan bicara.
Tapi aku sependapat
dengan si berengsek itu.
Kita tak bisa respons semua ancaman.
Kasus ditutup.
- Max?
- Halo, 99.
Lacak telepon 99, sekarang juga.
- Di mana kau?
- Itu tak penting.
Yang penting adalah KAOS
sudah memasang bom
di suatu tempat di Los Angeles.
Kita berhasil menemukannya.
Dia masih di Washington.
Dengar, selagi aku di penjara,
aku sudah berpikir.
Aku sadar bahwa meski aku dituduh
melakukan hal yang tak kulakukan,
aku bahagia.
Karena setidaknya sesaat, aku bisa
wujudkan impianku menjadi agen.
Dan aku bisa bersamamu.
Aku tahu bahwa tinju kananmu sangat kuat.
Dan kau hampir sepandai aku berdansa,
- dan kau dulu mirip ibumu.
- Max.
Tolonglah, 99. Aku hanya memintamu
untuk menatap mataku
dan mengatakan
bahwa kau tak merasakannya juga.
Berhenti!
Max. Bagaimana aku bisa menatap matamu?
Balik badanmu.
Kenapa kau bicara dengan sepatumu?
Trik kuno meneruskan telepon
dari sepatu ke ponsel
agar kau tak tahu aku di mana,
lalu aku muncul di belakangmu
dan mengejutkan semua orang.
- Jangan bergerak.
- Max, apa yang kaulakukan?
Bagaimana caramu kemari?
Kau punya satu kantong lagi?
Itu tak penting.
Yang penting bom sudah dipasang.
Dan aku datang untuk membantu kalian
menemukannya.
- Bagaimana kau bisa tahu?
- Sebaiknya aku tak mengatakannya.
Max, ada jutaan nyawa yang dipertaruhkan.
Kalau kau punya sumber terpercaya,
aku ingin tahu sekarang juga.
Aku dengar dari pujaan hati Amerika,
Ryan Seacrest.
- Ayolah.
- Itu sebuah pesan bersandi.
Max, kita kehabisan waktu.
Apa yang kaumaksud?
Info itu dari seorang agen KAOS,
temanku di toko roti.
Kurasa kita harus
percaya padanya, Chief.
Tentu, Chief.
Aku sependapat dengan 99.
Setiap aku menatap mata memelas Max,
aku langsung luluh.
Astaga, kau tak pernah putus
dengan siapa-siapa, 'kan?
Chief, kau sendiri
yang mengatakan kau dan aku sama.
Kita berdua orang yang kuno.
Aku punya firasat kuno.
Aku punya firasat bahwa kau
berfirasat aku berkata jujur.
Max.
Semua agen ganda yang lolos
dari tahanan berpengamanan tinggi
hanya untuk menyerahkan diri
pada orang yang menangkapnya
adalah orang bodoh atau
bukan agen ganda, dan kau tak bodoh.
Terima kasih, Chief.
Sekarang,
kita tahu Presiden ada di kota ini.
- Tapi apa yang ia lakukan hari ini?
- Max.
DISNEY HALL MENYAMBUT PRESIDEN
Kita harus mengetahui jadwal kegiatannya.
Tapi, Max...
Aku tahu, 99.
Aku harus membeli koran.
KONSER HARI INI PUKUL 17.00
Disney Hall, Los Angeles, CA
Pukul 16:30
Kita sudah di posisi.
Kurang lebih begitu.
Aku sudah terhubung dengan
seluruh sistem pengamanan. Ingat...
Ya, kami tahu.
Bagaimana kalau kau diam sekarang?
Aku ingin berhenti, tapi bisa apa?
Dia menikahi adikku.
Omong-omong, aku sudah memeriksa
rekaman pengaman
dari ledakan di toko roti itu,
dan aku tahu kau membebaskan
agen CONTROL itu.
Jadi, jika tugasmu hari ini gagal,
istrimu yang cantik, Zeenat,
akan makan kebab terakhirnya.
PENYUSUPAN
Tim biru, periksa pelanggaran akses
di kuadran tiga, sektor tujuh.
Baik.
Pergilah.
Bagus. Kau sudah sampai.
Pintu sudah aman.
Kita harus keluarkan semua orang
dari sini dan menutup gedung ini.
Kami sudan menyisir gedung ini,
tempat ini aman.
Secret Service tak lakukan kesalahan
seperti tukang roti yang hebat itu.
Siapa yang cerita pada kalian?
Tenang, Pak Tua.
Kau nanti kena serangan jantung.
Dan hari ini aku tak mau
memberimu napas buatan.
- Kau mau menantangku?
- Sudahlah, Chief. Dia tak sepadan.
Aku gemetar!
Sebaiknya kau hati-hati.
Biar kulawan dia!
Dari Los Angeles, California,
kami menyambut Anda semua
dalam konser istimewa yang disiarkan
langsung untuk Presiden.
Para petinggi dunia berkumpul
di sini untuk menontonnya.
Kami akan menyiarkan langsung
dari Gedung Konser Walt Disney
sepanjang malam.
Pasti ada jalan masuk yang lain.
Kenapa kita masih di sini?
Mereka punya 50 sasaran lain.
Jembatan Golden Gate, Space Needle.
Tak ada informasi untuk ini.
Dan kau tahu, aku sudah muak.
Berhenti!
Tunggu, 23.
Kau mengandung radioaktif.
Kapan kau terpapar radioaktif?
Aku baru kembali dari Rusia.
Separuh penduduk di sana
mengandung radioaktif.
Di toko roti itu.
Kaubilang kau sudah menyisir
tempat itu dan semua aman.
- Itu benar.
- Sungguh?
Apakah ada yang lain di sana,
atau kami harus percaya padamu?
23.
Luka bekas tusukan pisaumu
mengeluarkan darah.
Tekanan darahmu naik?
Mungkin kau panik. Panik karena
ada bom di sini dan kau tahu itu.
Dan kenapa kau membawa kopor?
Mungkin isinya bola football?
Maksudmu komputer yang berisi
kode aktivasi bom itu?
Benar.
Aku tak tertarik bola football
kecuali ditandatangani oleh Joe Montana,
dan aku yakin bukan itu.
Bagaimana, 23?
Kau tahu? Kita sudah kehabisan waktu.
Kalau kalian mengikuti kami,
dia akan mati.
Hentikan mobilmu!
Max! Kau bodoh! Kenapa kau ini?
Jangan memukul mobil pemerintah!
Baiklah, cukup. Kalau kita kembali
ke Washington, kalian akan habis!
Sial! Bagaimana kau bisa begitu lama
tak diketahui?
Aku tak percaya tak ada
yang menyadarinya, terutama aku.
Jangan menyalahkan dirimu.
Sebentar lagi kau akan mati.
Chief, dia menuju ke selatan Grand.
Terima kasih, Bruce.
Terus kabari kami.
Orang-orang berengsek CONTROL
yang mencuri mobilku!
Aku tahu kalian mendengarku!
Kalau kalian menggores mobil itu.
- Apa itu?
- Maaf, aku tak dengar kau bicara.
Apa yang...
Baiklah, 20 dolar kalau kau
bisa mengenai mobil itu.
Chief, harus kuakui,
semua ini membuatku marah.
Aku tak bisa melupakan kenyataan
bahwa 23 adalah pengkhianat.
Jebakan pasir!
Sekarang aku tahu perasaanmu
jika kau menganggapku pengkhianat.
- Itu sangat merendahkan.
- Traktor!
Entah kenapa aku tak mengetahuinya.
Aku biasanya sangat teliti.
Ikan pedang!
- Bapak berpikir yang sama denganku?
- Entahlah.
Kau berpikir, "Sial, ikan pedang
hampir menancap di kepalaku"?
Jika kau juga, berarti ya.
Ayo.
TIDAK AKTIF
AKTIF
Atas nama pemerintah AS,
aku menyita pesawat ini.
Bomnya sudah diaktifkan.
Kuharap kau sudah jauhi tempat itu.
Jangan takut, Pak.
Aku pasti sudah jauh.
Chief, mereka menuju selatan
di jalan tol I-47.
Terima kasih, Bruce.
Aku melihat mereka.
Aku harus mengejar mobil itu.
Tidak. Kalau aku terlalu rendah,
dia akan tahu aku datang!
Aku punya ide lain.
Apa yang kaulakukan!
Kembalilah ke pesawat! Kau bisa mati!
Bertahanlah!
LAYANAN BUNUH DIRI
1-800-JANGAN-LAKUKAN
Bertahanlah! Kita akan turun!
Maaf, Max.
Tapi hari Selasa aku tak bisa.
Tak bisa hari Selasa, aku sudah...
- Ibu!
- Sean!
Kau tahu itu sangat mengesalkan?
Kau tahu, ini masalahmu! Beberapa pria
lebih senang wanita yang feminin.
- Aku tak feminin?
- Tidak.
Aku tak feminin?
Berhenti!
Itu tadi keren sekali.
Max!
Sial.
Kau tahu, aku mungkin bisa lebih
membantu jika kaulepaskan ikatanku!
Ada pisau di saku kanan depan celanaku!
Hentikan!
Apa?
Itu bukan pisauku!
Aku dapat!
Tidak, 99, jangan sentuh itu!
Astaga.
Ya! Bocah ini masih hebat.
Max, cepat!
Bertahanlah, 99!
Chief, kami tak bisa menghentikan
mobilnya! Kami dapat bolanya,
- tapi tak tahu sandinya!
- Kita harus cari cara secepatnya!
Jalan ini membawa kita
kembali ke bom itu!
Kami harus selamatkan kalian,
kalian bisa mati jika melompat.
Aku akan datang menolong kalian!
- Astaga!
- Bertahanlah, 99!
Ini belum berakhir, Max!
Aku akan ambil kopor itu!
Kalau kau menginginkannya,
kau harus mengambilnya!
- Itu yang barusan kukatakan!
- Aku tahu, aku hanya mengejekmu!
Aneh tapi efektif.
- Kau tak apa-apa?
- Aku tak apa-apa!
Max!
Max, kakimu!
- Andai kita punya lebih banyak waktu!
- Apa?
- Max!
- Tidak!
Max.
Tidak!
AKTIF
Andai kita punya
lebih banyak waktu juga.
Jadi kau dengar kata-kataku?
Max?
Max? Tapi, kereta itu!
Meleset tipis.
"Operation Joy"?
"Ode to Joy" berakhir dengan ledakan.
- Chief!
- Ya, Maxie! Kau baik-baik saja?
Dengar, kurasa nada terakhir
dari "Ode to Joy" itulah pemicu bomnya!
Kita harus menghentikan konsernya!
Sedang kuusahakan!
Bokongku benar-benar perih
setelah terseret.
Hei, Kek, aku sudah bilang...
Bicaralah lebih keras, Nak.
Aku sudah tua, kau tahu?
Aku suka bagian menerjang itu.
Aku sangat menyesal melakukannya.
Tunggu! Jangan, lepaskan dia!
- Ada sebuah bom.
- Di mana?
Kau percaya, di dalam piano?
Bagaimana kita bisa tak melihatnya?
Besar sekali bomnya.
- Max. Apakah kau...
- Hanya menebak, ya, benar.
Si Tua itu benar-benar kuat.
- Aku perlu memberitahunya?
- Tidak. Kita nikmati saja dulu.
Dia lucu sekali, ya?
Ini saat paling membanggakan
dalam hidupku!
Bom itu tak meledak.
Benarkah, pandai?
Apa yang membuatmu kesal?
Apakah karena tak meledak
atau tak ada asap jamur?
Mungkin karena tak ada asap jamur.
Kau mengerjakan tugasmu,
jadi aku tak bisa membunuh istrimu.
Meski sejujurnya,
aku pasti membantu dunia.
Hebat sekali dia bergelantungan!
Ya, Tn. Presiden.
Terima kasih dan selamat jalan, Pak.
86, Presiden menyampaikan
rasa terima kasihnya
dan betapa terkesannya dia
saat kau terseret kereta api.
Sebagai Agen, aku sudah melatih
diriku untuk tahan rasa sakit.
Itu Fang!
Aku ingin mengejutkanmu dengan dia.
99, tolonglah, tak ada orang di sini
yang tahu kita berkencan.
Mereka tahu.
Di pipi.
- Ayo.
- Mungkin sedikit saja?
Hai, anak baru. Sebentar.
Selamat datang di CONTROL.
Kami punya tradisi di sini, namanya
mengerjai orang baru. Dan ini caranya.
- Kami mengerjai orang baru.
- Dan kau tak boleh menolak.
Kita coba saja.
- Kau menjatuhkan pensilmu.
- Kau dengar pria itu?
Aku tak melihat pria,
aku hanya melihat dua gadis kecil.
Kurasa aku akan memanggilmu Maureen,
dan kau Brittany.
- Dia baru menghina kita?
- Benar.
- Baiklah, anak baru.
- Biar aku saja.
- Dan aku akan menikmatinya.
- Itu akan membuatku bahagia, Maureen.
Maureen.
Apa itu?
- Dan untuk kau catat.
- Apa isinya?
Namaku bukan anak baru.
Namaku Hymie.
Sekarang permisi, Nona-nona.
Lucu sekali.
Buat dia mengacungkan tangan padaku.
Max, kita nanti terlambat.
Max. Biarkan teknisi mengurusnya.
Kau pasti bercanda!
UNTUK DON ADAMS
DAN EDWARD PLATT
MENGENANG MORT SEGAL
v ip2 1.e u. or g