PINGGIRAN KOTA WASHINGTON, D.C.
DR. CLAUDIA YATES - IPHONE
TOLAK - PESAN - TERIMA
Kau tak datang. Kita ada janji.
Gunung memanggil.
Sadie, wajar kau terpengaruh
oleh kejadian itu.
Kematian siapa pun
bisa membuat kita sangat emosional.
Ini bukan soal kejadian itu.
Aku tak terlalu mengenalnya, tapi…
Dia sama sepertiku.
Usia sama, pekerjaan sama.
Suatu kali aku di rumahnya,
itu sama seperti rumahku.
Nyaman, tapi suram.
Hampa, kecuali satu tanaman hias malang
yang tak kumiliki.
Dia meninggal sendirian.
Sadie, tetap fokus. Jangan ada
aksi dan perubahan berlebihan.
Jadi, tak boleh menikahi
pemandu arung jeram yang baru kukenal?
Mulailah dari tanaman hias.
Mungkin itu akan kumakan.
Rumahku yang hampa dan suram
punya kulkas kosong melompong.
Aku mau mampir untuk berbelanja.
- Kita bicara lagi besok.
- Ya.
Tak pakai pestisida, lebih bernutrisi.
Rasanya lebih enak.
Tak punya 20.
Maaf, ya.
Lima, enam, tujuh.
Semoga hari kalian baik.
Kau perlu membeli saham pelacak itu.
Kau linglung jika itu tak melekat padamu.
Kau botak dan itu melekat.
Aku termakan leluconku sendiri.
Hei, Cole. Apa kau baik-baik saja?
Ya, kudengar kau diputuskan. Malangnya.
- Edna.
- Aku bergosip saat bosan.
Asal kau tahu, itu keputusan kami berdua.
Orang berkata begitu usai diputuskan.
Benar.
Cobalah tak terlalu ketergantungan.
Perempuan tak suka itu.
Aku tak ketergantungan.
Kami hanya renggang.
Dan aku sungguh tak ingin
membicarakan itu.
Kau ingin teler?
Ada yang bisa dimakan di mobil.
Tidak, terima kasih.
Oke. Jaga stanku. Aku mau teler.
Selamat menikmati.
- Ayo. Sini.
- Itu saja.
- Yang ini saja.
- Aku juga.
Salmon, halibut. Semuanya segar.
Bisa kubantu?
Ya, terima kasih. Aku mau beli yang ini.
Begonia. Pilihan yang bagus.
- Benarkah?
- Ya.
Bunganya cantik.
Ya.
Jangan biarkan hewan peliharaan
memakan daunnya. Ini agak beracun.
Cantik dan agak beracun.
Seperti aku dan teman sekamarku.
Aku tak tahu kau sekamar
dengan semua mantanku.
Ini perlu disiram berapa kali?
Kurang lebih setiap hari.
Begonia butuh sedikit cinta.
Aku… Kerjaku sering bepergian.
Baiklah.
Aku paham. Kurang cinta.
Kalau tanaman lidah mertua?
Ini hanya perlu disiram setiap dua minggu.
Kadang aku pergi lebih lama,
sekitar sebulan atau dua bulan.
Baiklah.
Maaf, kenapa kau ingin tanaman
jika kau tak pernah di rumah?
Bukannya tidak pernah, aku hanya…
Bagaimana jika kau carikan aku
tanaman yang kurang bergantung?
Begitu. Kenapa bukan tanaman plastik saja?
Itu menyedihkan.
Tak semenyedihkan membunuh tanaman.
Dan beberapa yang baru
seperti tanaman asli.
Ditelantarkan pun tak akan mati.
Ditelantarkan?
Aku akan beli yang ini saja.
- Ya.
- Terima kasih.
Maaf, aku tak bisa menjual
tanaman ini untukmu.
Nuraniku berkata ini tak bisa kujual.
Nurani? Memang kau siapa?
Santo pelindung tanaman?
Aku hanya tak nyaman
menjual tanaman pada seseorang
yang sangat cuek
- pada makhluk hidup.
- Cuek?
Seperti inikah caramu bicara
dengan pembeli?
Jika begitu, aku kaget daganganmu laku.
Tidak, sebenarnya, ini bukan stanku.
Aku hanya tak mau mendukung…
Kau bahkan tak mau menjual
tanaman orang lain?
- Ya.
- Hei, Cole.
- Ada apa?
- Hai.
- Apa ini tanamanmu?
- Ya.
Bagus. Karena Badut Petani ini
tak mau menjualnya padaku.
- Badut Petani. Lucu.
- Harganya 10 dolar, Sayang.
Edna, dia…
Baiklah. Mau tanaman? Ini. Kaktus.
Ini membutuhkan
cinta manusia yang biasa saja,
jadi kau bisa.
Kau harus memecatnya.
- Dia akan…
- Semoga harimu baik.
RIP, Tanaman kecil.
- Bukan main, ya.
- Tidak.
Aku pikir kalian akan bertukar
nomor telepon.
- Apa?
- Ya.
Kukira di balik pertengkaran konyol itu,
kalian saling menggoda.
- Tunggu, kami saling menggoda?
- Ya ampun.
Apa kau teler?
Ketegangan seksualnya sangat jelas.
Edna, jaga stanku.
Hei, maaf…
- Maaf.
- Sial.
Hai. Ya, ini aku.
Maaf, hanya…
Kau mau menyelamatkan tanaman ini?
Tidak. Itu lucu.
Tidak, aku hanya…
Aku hanya ingin tahu apa kau mau
kencan kapan-kapan.
- Kau serius?
- Ya.
Ya, aku…
Aku tahu kita…
bertengkar tadi,
tapi kupikir, di balik itu, ada…
sesuatu.
Sesuatu?
Ya.
Aku salah, ya?
Ini memalukan.
Maaf. Aku keliru.
Aku mau minum kopi.
Kopi? Kau mau… Ya. Sekarang?
Ya, sekarang.
Masuklah.
Ya.
- Omong-omong, aku Cole.
- Sabuk pengaman.
Ya. Maaf.
Aku pegangan saja.
Baiklah.
Aku suka kanal ini.
Aku jadi teringat Amsterdam.
Jadi, kurator seni sering bepergian?
Oh, ya. Ke seluruh dunia.
Aku menyukainya.
Naik pesawat, dadakan,
lalu masuk ke tempat baru.
Wow.
Astaga, jangan bilang kau salah satu
pria tangguh yang takut keluar dari kota.
Pertama-tama, terima kasih
sudah menyebutku pria tangguh.
Pertahankan itu.
Aku juga sering bepergian.
- Sungguh?
- Ya.
Ya, kurasa perjalanan
yang tak direncanakan
adalah yang paling memuaskan.
Setuju.
Lincoln ditembak di seberang jalan
dan tewas di samping.
Kedengarannya kau penggemar berat Lincoln.
Sejarah secara umum.
Aku jurusan pertanian,
tapi mengambil mata kuliah sejarah.
Itu minatku yang sesungguhnya.
Aku menulis buku.
- Benarkah?
- Ya.
Sejarah bertani?
Bukan, tentang kebangkitan
dan keruntuhan kerajaan berbeda
dan peran penting pertanian…
Ya, itu tentang bertani.
Terus, bagaimana?
Yah, saat ini sedang vakum.
Ayahku cedera beberapa tahun lalu,
jadi aku kembali membantunya bertani.
Jadi, aku tak sempat menulis.
Turut prihatin.
Tak apa-apa. Aku bakal selesaikan.
Kau tak pernah menonton The Exorcist?
Itu film klasik.
Itu salah satu film terseram
dan mereka syuting di sini.
Entahlah. Film tak membuatku takut.
Ya, karena kau belum menonton
The Exorcist.
Tidak, karena kau bisa memilih
untuk tidak takut.
Oke. Ayo taruhan. Kita balapan ke atas.
Jika kau kalah, kau harus beri tahu
apa yang membuatmu takut.
- Aku suka ini.
- Baik. Aku suka kepercayaan dirimu.
Tunggu. Aku mau… Sebentar.
Ayolah. Taruh semuanya di sini.
Kau akan membawa barang-barangku?
Oke. Tunggu.
Kau ingin dikasihani?
Itulah tepatnya yang kucari.
Oh, Kawan.
- Kau siap?
- Ya.
Dan mulai!
Aku duga kau berolahraga.
Kau baik-baik saja?
Oh, ya.
GALERI SENI NASIONAL
Astaga. Aku suka Monet.
Jadi, kau bisa memilih
untuk tidak takut, ya?
Saat aku enam tahun,
aku dan ibuku kabur dari negara kami…
dengan rakit.
Astaga. Itu pasti…
Lebih buruk dari yang kau bayangkan.
Matahari, ombak, hiu,
orang-orang menjerit, menangis.
Aku takut. Semuanya takut.
Mereka ingin kembali,
tapi ibuku sangat tangguh.
Dia terus menyemangati kami
selama lima hari
sampai kami berhasil.
Aku masih ingat tatapan mereka padanya
di pantai.
Aku hanya ingin menjadi seperti dia,
kuat dan berani.
Jadi, itulah hari aku memutuskan
aku tak akan pernah merasa takut lagi.
Jadi, aku tak takut.
Aku percaya padamu.
Tapi manis sekali
kau takut film tentang anak kecil ini.
- Astaga. Ini salahku.
- Itu… Apa judulnya tadi?
- The Exorcist.
- Aku harus tonton.
Salah satu film terseram sepanjang masa.
Kau bakal bermimpi buruk sebulan.
- Wow.
- Tonton saja.
Ini luar biasa.
Tadi menyenangkan.
Aku tak bermaksud lancang,
tapi jika kau mau minum kapan-kapan…
Kalau sekarang?
Baiklah.
Aku tahu tempat yang asyik.
Hei!
Terima kasih.
Kau hebat.
Kok, kau bisa sekeren itu?
Ini rockaoke. Tak ada gengsi di sini.
Berikutnya, ada Cole Turner,
yang akan memeriahkan suasana
- dengan "20th Century Boy".
- Kok, begini?
- Tidak.
- Aku mencatat namamu.
- Ayo, Cole.
- Sadie.
Sadie, aku gugup bernyanyi di kamar mandi.
- Cobalah.
- Aku bukan penampil.
- Cole!
- Cole Turner.
- Di mana Cole Turner?
- Kumohon.
Aku tak bisa.
Dia tak akan mau. Panggil saja orang lain.
Berikan mik-nya.
Terima kasih.
Kau di luar sana,
melihat dunia, melancong,
bertemu orang-orang menarik. Hidupmu seru.
Belakangan ini, aku merasa ragu.
Ada kenalanku yang meninggal. Rekan kerja.
Aku jadi merenung.
Ada hal-hal yang kita inginkan
dalam hidup…
dan sulit sekali menemukan seseorang yang…
Andai orang bisa seperti kaktusmu.
Tak perlu selalu disiram?
Ya. Tepat.
- Menikmati hidupnya sendiri.
- Ya.
Tak butuh orang lain
untuk memelihara mereka.
Itu masuk akal.
Pagi.
- Kenapa?
- Tak apa-apa.
Selamat malam, kalau begitu.
Maksudku, selamat pagi.
Ini kencan yang menyenangkan.
Maksudmu hari?
Ya, itu… Pasti. Itu pertama kali bagiku.
Ya, aku juga.
Sampai jumpa.
Aku menantikan hari kita yang selanjutnya.
- Dah.
Jadilah kaktus.
Jangan ada aksi berlebihan.
Wow.
Petani pertama?
Ya.
Tahu kekuatan yang kau rasakan tadi?
Asalnya dari ladang.
Hei, Coleslaw.
Hei, Ayah.
Terima kasih sudah menutup stan semalam.
Sama-sama. Edna membantu Ayah. Dia teler.
Akhirnya kau pulang.
Astaga, tenanglah, Bu.
Dia baru bercinta dengan orang asing,
bukan melawan orang Jerman.
Oke, ayo. Ceritakanlah.
Yah, namanya Sadie dan dia…
Dia menakjubkan.
Aku tahu ini terdengar agak gila,
tapi kurasa dia mungkin jodohku.
Masa? Cepatnya.
Ibu tak sabar bertemu dengannya.
Kau beri tahu dia kau bergulat di SMA?
- Tidak.
- Apa ini?
Kau berswafoto di kasur saat dia tidur?
Wah, itu aneh.
Itu yang dilakukan pembunuh berantai
sebelum membunuh korban
dan mengumpulkan kelopak mata mereka.
Aku gembira.
Aku ingin mengabadikan momen ini.
- Dia melakukannya lagi.
- Melakukan apa?
Begini… Cole, kau bisa agak…
Mengekang, ketergantungan, menyedihkan,
- putus asa, suka berkhayal.
- Apa?
Ya, hal semacam ini.
Hadiah konyol, terus mengirim pesan.
Makanya hubunganmu tidak lancar
dengan Fiona.
Fiona menyebalkan.
Kau bucin, sama seperti ibumu.
Katakan kau bergulat di SMA.
Aku tak ketergantungan dan tak mengekang.
Dan asal kau tahu,
aku mengirim satu pesan ke Sadie. Satu.
Tiga. Dan emoji biasa,
tapi itu tak dihitung.
Emoji dihitung.
Dia akan mengacaukannya.
Ingat kata-kataku.
Aku tak akan…
Dia benar-benar luar biasa.
Lihat saja nanti.
KENCAN TERBAIK!
Hei. Fokuslah, Coleslaw.
Ayo. Banyak madu harus dipanen.
AKU MENEMUKAN EMOJI BERGERAK INI JUGA
HAHA
Kau butuh tali?
Tidak usah. Tunggu.
Tinggal kukaitkan. Sebentar.
Mau Ayah yang jawab? Ayah bisa.
Ada di sini. Mudah Ayah ambil.
Halo?
Kabar gembira.
Bunga pembiayaan kembali KPR turun.
Ada kabar?
Mungkin ponselmu rusak.
Ya, mungkin harus kau set ulang.
Ponselku tidak rusak.
Bukan, maksudku hidupmu.
Jadi lebih berani,
keluar dari rumah orang tuamu.
Pesanggrahan.
Ayah yakin ada alasan masuk akal
untuk itu.
Ada.
Dia terlalu agresif,
jadi gadis itu hilang tanpa kabar.
Ghosted?
Ya. Maksudnya seseorang
memutuskan semua kontak.
Misalnya, katakanlah seorang gadis
melakukan kesalahan
yang sangat buruk suatu malam,
lalu sang pria terus mengiriminya pesan
dengan emoji,
berulang kali.
Dia tak hilang tanpa kabar, oke?
- Dia menghilang.
- Kau mau mengangkat ini?
Tidak.
Hei, kau ngos-ngosan. Pakailah inhaler-mu.
Ayo, hei. Cepat.
Astaga.
Maaf.
Kau sengaja meninggalkan inhaler-mu?
Ya ampun.
Bukankah asmamu sudah cukup menyedihkan?
Bukan sengaja. Ketinggalan di tasnya.
Itu dilengkapi alat.
Sistem pelacak yang kupakai.
Baiklah. Tolong sambutannya.
Wanita impianku ada di…
- London.
- Inggris?
- London, Lady in the Mist.
- Tak ada yang menyebutnya begitu.
- The Gray Lady.
- Bukan, itu New York Times.
- Apa kau yakin?
- Ya.
Kerjanya sering bepergian.
Itu dia. Itu masuk akal.
Dia mungkin dapat panggilan mendadak
dan harus buru-buru ke sana.
Sambungan langsung internasional
dan lainnya.
Dia pasti belum melihat pesanmu.
Ya, itu masuk akal. Baiklah.
- Benar.
- Oke, jadi tak ada masalah?
- Tentu.
- Ya.
Cole, kau harus pergi ke sana.
- Apa?
- Ya, datangi dia dan beri kejutan.
Itu sikap romantis,
bisa kami ceritakan ke cucu kami.
Yang benar saja, Bu.
Cole pergi ke London? Tidak.
Kenapa tidak? Ini kesempatan yang pas
untuk pergi ke sana
dan tegas menghadapinya.
Kau bakal dikira psikopat.
Atau dia akan mengira aku tipe pria
yang rela naik pesawat saat ini juga.
Tapi kau bukan pria seperti itu.
Kau tak pernah melancong.
- Kau belum pernah keluar dari kota ini.
- Itu tak benar.
Dia dilahirkan di Ontario.
Cole, kau bisa.
Ya, tapi bagaimana ladang kita?
Ada banyak pekerjaan.
- Aku tak bisa meninggalkan kalian.
- Coleslaw, jangan khawatirkan ladang.
- Ya.
- Hadapi dengan tegas. Ayo.
Ya, datangi dia.
Kalian tahu aku punya apa?
Kalian ingat liburan musim semi
saat aku seharusnya pergi ke Spanyol
dan kurelakan tiketku demi voucer?
Itulah maksudku, Cole.
Kau melewatkan liburan musim semi
demi voucer konyol
yang tak pernah kau pakai.
Seperti itulah dirimu.
Hari ini tidak.
- Kau masih punya…
- Ayah merinding.
Terima kasih atas peringatannya.
Aku akan pergi ke London.
LONDON
INGGRIS
Ini bukan aksi penguntit yang aneh,
tapi sikap romantis yang luar biasa.
Ya, itu luar biasa, Kawan,
Aku mengagumi kepercayaan dirimu.
Jauh-jauh memberi kejutan
pada gadis yang kau temui sekali.
Itulah inti dari cinta, Kawan.
Benar. Nah, kau paham.
Apalagi jika dia yang hilang tanpa kabar.
Aku… Apa?
Tidak, dia tak hilang tanpa kabar.
Dia hanya tak punya
sambungan langsung internasional.
Begitu.
Kurator seni internasional, tak punya
sambungan langsung internasional.
Itu sangat tidak lazim.
Omong-omong soal sikap romantis,
apa yang kau bawa di belakang itu?
- Kaktus kecil, ya?
- Ya.
Ya, ini lelucon internal antara kami.
Kaktus kecil. Aku yakin dia akan
tertawa terbahak-bahak.
Ya, kita hampir sampai. Jembatan Menara.
Ongkosnya 137 paun.
- Agak mahal, ya.
- Ya, sangat mahal.
Kau tak bisa dapat taksi dari bandara
ke pusat London.
Ongkosnya mahal, Kawan. Ya. Dadah.
KOTA LONDON
JEMBATAN MENARA
MENARA LONDON
Hati-hati. Terima kasih banyak.
Selamat malam. Selamat istirahat.
Dengar.
Aku tak menyangka
aku mengutip "Taxman" untukmu.
Payah sekali.
Aku benar-benar berubah menjadi ayahku.
Memang benar kata orang.
Saat kau bertemu selebritas,
IQ-mu turun 50 poin.
- Di mana aku?
- Yah… Kau legenda hidup.
Menghentikan pengiriman kami di Turki,
pembunuhan di Berlin,
dan sekarang urusan dengan Elena
dan kode sandi.
Bos selalu membicarakanmu.
Dia jadi terobsesi denganmu.
"Taxman membunuh Elena.
Taxman punya kode sandinya.
Aku sungguh ingin menemukan
dan membunuh Taxman."
Sekarang, kau di sini.
Tidak, aku bukan petugas pajak.
Aku seorang petani.
Aku datang ke London untuk memberi kejutan
ke seorang gadis dan mereka menculikku.
Jawaban berbelit-belit.
Jujur, agak mengecewakan, tapi aksimu?
Luar biasa.
Kau membuat ucapanmu terdengar meyakinkan.
Karena aku berkata jujur.
Kau salah orang. Namaku Cole Turner.
Pasporku ada di tas, di saku depan.
Luar biasa.
Suatu kehormatan bisa menyiksamu hari ini.
Wow. Oke, tunggu.
- Biasanya, aku mulai dengan meninju.
- Tunggu.
Nah, itu juga membuatku agak kesakitan.
Aku suka berbagi pengalaman.
Terapisku berkata aku berempati,
artinya aku sangat memahami
perasaan orang lain.
Tapi, aduh, bos sangat gelisah
memikirkan kode sandi itu.
Apa kau familier
dengan skala nyeri sengatan Schmidt?
Apa? Tunggu.
Itu sistem peringkat rasa nyeri
akibat gigitan dan sengatan serangga.
Dari nyeri ringan oleh lebah unggul
hingga skala basah dan berdoa
oleh semut peluru Amerika Latin
yang bisa kau lihat tampak prima
dan siap di kotak di meja itu.
Basah dan berdoa adalah singkatan
dari "mengompol di celana
dan berdoa memohon
kematian yang tak menyakitkan."
Permisi, Pak,
bisa kau ambilkan tas itu sebentar?
Aku jamin,
ini hanya kesalahpahaman besar…
Biasanya, kami suka memulainya perlahan
dan disusul dengan kemajuan yang stabil.
Tapi kau spesial,
jadi kami mulai dengan tabuhan pembunuh.
Sial.
Kecuali, tentu saja,
kau ingin memberi tahu kode sandinya.
Aku tak tahu kode sandi apa pun!
Serius, kau salah orang.
Namaku Cole Turner.
Lihat saja paspor itu. Ada dalam tas.
Bukan main. Ini akan menyenangkan.
Untukku, bukan untukmu.
Sial. Tunggu…
Astaga. Sial!
Kau.
Kau bisa jalan?
- Apa?
- Kau bisa jalan, Cole?
Sadie.
Turuti aku, tutup mulutmu.
Ikuti aku sebelum alarm dibunyikan.
- Tahu cara memakai senjata?
- Ya, tapi…
Tembak siapa pun yang bukan aku.
Tetap di belakangku. Ayo.
Sadie. Astaga.
Sadie, ada apa ini? Siapa mereka?
Orang-orang jahat.
Mereka mau menjebak agen kami,
tapi kau yang terjebak.
Agen. Agen seni?
- Sebelah sini.
- Menunduk!
Bukan agen seni. Paham.
Maaf, banyak yang terjadi.
Plus, mereka membiusku.
Siapa kau?
CIA. Setidaknya sampai mereka tahu
soal kegagalan ini.
Terus jalan.
Astaga, kau mata-mata!
Kau tahu mau ke mana?
Menunduk!
Di belakangmu!
Kau terluka?
Tidak, ini hal paling menakjubkan
yang pernah ku…
Aku sangat bingung.
Mereka terus menanyaiku soal Taxman.
- Mereka tanya soal Taxman?
- Mereka pikir aku Taxman.
Mereka pikir kau si Taxman?
Taxman yang bakal masuk
dalam perangkap payah itu?
Taxman yang mereka tangkap adalah kau?
- Kaulah si Taxman!
- Astaga.
Astaga!
Oke. Periksa di bawah sini.
Jangan bergerak!
Tembak dia!
- Hei!
- Tembak dia!
Suruh saja angkat tangan.
Kau bilang kau bisa menembak!
Kaleng, bukan orang.
Maaf.
Di sini.
Di sana! Ayo!
- Cepat!
- Di mana mereka?
Kurator seni apanya?
Kupikir kau juga berbeda.
Baik, menyenangkan, tak merepotkan.
Aku tak menyangka aku berniat meneleponmu
saat aku pulang.
Lindungi aku.
Cole.
Kau sungguh mau meneleponku
saat kau pulang?
Ya, sampai kau mengirim pesan 11 kali
dalam dua hari.
- Tujuh. Emoji tak dihitung.
- Ya, itu dihitung.
Emoji dihitung. Jalan.
CELAH KHYBER
PAKISTAN
- Ayo.
- Di mana kita?
Lompat! Ayo, Cole!
- Aku menelan batu.
- Terus jalan!
Lindungi aku.
Berhenti!
Turun dari bus.
Ayo!
- Kau tak akan bisa lolos.
- Kita tak lewat sana.
Kau tahu caranya?
Kau pernah melakukan ini?
Anggap saja sudah pernah.
Bisa-bisanya kau membuatku diculik
dan disiksa setelah sekali kencan.
Kaulah yang terbang ke London.
Sial!
- Kau parah!
- Apa?
Kau menguntitku melintasi lautan
untuk menemukanku.
Itu bukan sifat kaktus!
Jangan jadikan penguntit kata kerja.
Dan itu sikap romantis!
Aku memeriksa riwayatmu.
Kau bahkan tak pernah keluar kota.
Kau memeriksa riwayatku?
Siapa yang mengintai sekarang?
Sadie!
Awas!
- Cekik dia.
- Mereka biasanya menepuk.
Dia tak akan menepuk. Cekik saja dia.
Cole! Apa kau nyaman?
Maaf.
Apa itu sesuai dugaanku?
Tadinya hanya untuk candaan.
Ini jauh lebih lucu
sebelum kupakai untuk membunuh.
Hei.
Waktunya berjalan.
Khan yang agung,
dulu mereka melintasi daratan ini.
Pembunuh brutal.
Katanya, jika kau ingin menemukan satu,
kau harus melangkahi mayat.
Wajah Taxman sudah diketahui.
Tak ada kecocokan di basis data intelijen.
Mereka pasti merahasiakannya.
SUBJEK: "TAXMAN"
TURNER - COLE
Pintar.
FBI - CIA - MI5 - UIF
TIDAK ADA HASIL
Aku telah membunuh orang.
Kau membunuh orang jahat.
Kita melakukan yang sepatutnya.
Kau anggap begitu?
Kau pembohong.
Bukan aku pembohong di sini.
Aku memberitahumu rahasiaku.
Semuanya benar.
Tidak semuanya!
Oke, satu kebohongan tentang pekerjaanku.
Aku menelannya mentah-mentah, ya?
Terutama cerita menyedihkan
tentang mendiang rekan kerjamu.
Itu sungguh hina.
Ceritanya benar. Namanya Elena.
Dia benar-benar meninggal?
Mungkin aku yang membunuhnya.
Apa?
Dia agen musuh.
Dia kerja untuk mereka.
Kau bilang dia rekan kerja.
Ya. Di satu sisi, begitu.
Nah, inilah maksudku.
- Selalu saja ada kebohongan.
- Itu tidak benar.
Itu cabang dari kebohongan asli
yang pertama.
- Kau parah.
- Hei.
Baiklah, aku bohong soal pekerjaanku.
Tapi kau bohong soal dirimu.
Maaf aku memalsukan beberapa detail
untuk mencoba memukau
wanita paling hebat yang pernah kukenal.
- Ya ampun.
- Yang ternyata membunuh rekan kerja.
Astaga!
Dia membunuh orang tak bersalah, Cole!
Kau tahu? Aku muak berurusan denganmu.
Turuti aku, tutup mulutmu, dan ikuti aku.
Makin cepat aku menyingkirkanmu,
makin cepat aku kembali pada misi.
Baiklah. Kau tahu?
Aku hanya ingin menjauh darimu
dan pergi dari sini secepatnya.
Kau harus.
Karena aku sudah pernah berurusan
dengan mereka dan mereka kejam.
Kini mereka mengira kau adalah aku,
jadi mereka mencarimu, Taxman.
Aku akan bicara dengan Utami.
Untuk mengulur waktu.
Dan kode sandinya?
Sepertinya Borislov terlalu lamban.
Seperti biasa.
Karena aku sudah tahu wajah si Taxman,
aku akan menemukannya.
Apa ini?
Dia tak tahu apa-apa.
Kita tak mampu menanggung kegagalan ini.
Rencana kita ini sangat istimewa.
Jika kita berhasil,
kita mendapatkan kekayaan, kekuasaan.
Jika kita gagal, kita mati.
Itu hanya bisa jika kita beruntung.
Jangan, kumohon.
- Tolong aku.
- Jangan ada kesalahan lagi.
Tidak.
Berikan fotonya ke setiap pemburu bayaran
di benua.
Satu juta dolar. Hidup-hidup.
Dia satu-satunya akses kita ke kode itu.
Siapa pun yang membunuh Taxman,
kepalanya yang dijadikan hadiah.
Aku segera kembali.
Persis pasar petanimu.
Ayo.
Ke mana kau membawaku?
Kembali ke ladangmu,
kecuali kau mengacaukan ini.
Jangan jauh-jauh.
Santai saja.
Apa kabar?
Kenapa? Ramah bukan sikap santai?
Wah, wah, Sadie si bunga matahari.
- Marco.
- Bukan main.
Siapa temanmu?
- Aku…
- Dia warga sipil yang kuselamatkan.
Kau tampak kelaparan, Kawan.
Mari kupuaskan kau.
Ayo.
Duduklah. Ayo, duduk.
Ya. Pertarungan di gua.
Seharusnya aku tahu itu kau.
Itu orang yang sama yang mencuri Aztec.
- Apa itu Aztec?
- Senjata biokimia.
Sangat mengerikan. Cukup mematikan
untuk menyapu bersih Pesisir Timur.
Itu rahasia.
Mereka akan menjualnya.
Terima kasih atas infonya.
Dan mereka memakai gua-gua itu
dengan perlindungan yang mahal.
Hanya satu orang
yang bisa mewujudkan ini.
Leveque. Intelijen Prancis yang hina.
Bekerja di negara ini selama perang,
lalu dia menjalankan bisnisnya sendiri.
Perdagangan senjata, pembunuhan.
Jika dia targetmu, berhati-hatilah.
Dia pria yang berbahaya.
Omong-omong, Kawan,
itu chaat terbaik di sini.
Nikmatilah.
Ini punyamu, Bunga Matahari.
Ekstra pedas. Seperti yang kau suka.
Jadi, apa kalian berdua pasangan?
- Ya.
- Bukan.
- Hanya berlangsung lima bulan.
- Itu lama.
Kami punya banyak kesamaan.
Kerja dan tidak kerja.
Hei, Mahmoud.
Begitu. Cerdik.
Bukan begitu. Kadang lebih mudah memacari
orang yang punya profesi sama.
Selalu.
Tapi yang kita lakukan bukan pacaran.
Sudahlah. Bisa kita fokus?
Itu menawan. Keren sekali.
- Oke.
- Keren sekali.
Aku harus menemukan Aztec.
Dan aku butuh orangmu memulangkan Cole
dengan selamat ke Amerika.
- Siapa dia sebenarnya?
- Bukan siapa-siapa.
Dia suatu kesalahan.
Aku… Kaulah suatu kesalahan.
Katanya dia kurator seni.
- Tunggu.
- Astaga.
Kau bilang… Apa?
Apa dia pacarmu?
Dia sangat lucu.
Malangnya dirimu.
Kau mengira bertemu wanita seksi, ya?
Bukan Mata Hari.
Tapi, setidaknya,
bagian bercintanya sepadan.
- Astaga.
- Tidak, itu tak sepadan.
Ayolah. Itu…
Ayolah, itu sepadan. Itu sepadan untukku.
Dan aku kehilangan satu tangan.
Kehilangan tangan.
- Tunggu. Kau kehilangan…
- Ya, hilang. Ini palsu.
- Sentuhlah.
- Karena Sadie?
- Ya. Kau boleh menyentuhnya.
- Tak usah. Kok, bisa begitu?
Saat kami berpacaran dulu,
kami berlibur romantis ke Myanmar.
Bukan. Itu sebuah misi.
Banyak posisi bercinta dicoba.
Entah apa kau ingat,
pokoknya, keadaan memburuk.
Aku tertangkap,
sedangkan Sadie langsung pergi.
Ternyata inilah yang dilakukan
polisi rahasia padaku.
- Astaga.
- Ya, tak usah dipikirkan, Kawan.
Kau punya dua tangan, 'kan?
Tapi nyawa hanya satu.
Tahu apa yang paling kurindukan? Tebaklah.
- Ya.
- Aku biasa melakukan itu.
Tak bisa lagi, 'kan?
Maaf. Kau meninggalkan pacarmu
untuk dipotong tangannya.
- Kau ini kenapa?
- Tak ada apa-apa.
Aku akan melakukan hal yang sama.
Misi lebih penting.
Bukan begitu, Bunga Matahari?
Aku dikelilingi orang gila. Tunggu.
Apa kau kembali untuk menyelamatkanku
atau mendapatkan Aztec?
Kau sasaran kedua.
- Astaga.
- Kedua, tapi prioritas tinggi, pastinya.
Lihatlah kau sekarang. Berkembang.
Semua ucapanmu memperburuk keadaan.
- Semuanya. Aku tahu kau berusaha, tapi…
- Marco.
- Dia lucu.
- Hei.
Apa kau akan memulangkannya atau tidak?
Tolong katakan ya.
Aku tak mau anggota tubuhku
menyulitkan situasi Sadie.
Tentu. Penyintas Sadie
harus saling menjaga, bukan?
Terima kasih.
Sungguh, terima kasih banyak.
Sama-sama, Sayang. Cium?
Tidak.
Selamat tinggal, Cole.
Aku senang kau selamat.
Aku hanya ingin menegaskan.
Jangan pernah menghubungiku lagi.
- Oke?
- Dengan senang hati.
Aku sudah melupakan namamu.
Lagi pula, aku yakin itu palsu, jadi…
- Bukan main.
- Memang.
Dia mau memacari warga sipil,
tapi itu hanya membohongi dirinya.
- Ya.
- Cerialah, Kawan.
Berhenti menatapnya. Berhenti menangis.
Kau aman sekarang. Ayo.
Di belakang ada toko miras.
Di bar, kita minum-minum, mabuk.
Minum miras.
Ini kotaku.
Aku bisa tahu apa pun dari jauh.
Semuanya, kecuali itu, kurasa.
Jalan. Kalian berdua.
- Maaf soal Marco.
- Diamlah sebelum kau membuat kita mati.
Tenang. Mereka ingin dia hidup.
Aku tak tahu soal kau,
tapi pasti ada bayaran untukmu juga.
- Mereka pasti akan membayar.
- Cole, diamlah. Pokoknya…
Aku coba membuatmu tetap hidup.
Kau lebih suka aku bilang
mereka tak akan membayar untukmu?
Manisnya. Cari kamar sana.
Jika ada artinya, dia bukan Taxman.
Ya, dan aku bukan Cucu Sam.
Seperti Putra Sam, pembunuh berantai itu,
tapi generasi berikutnya.
Aku pemburu bayaran terbaik yang ada.
Terbaik kedua.
Itu sangat mengesankan.
- Mari?
- Ya.
Kau mengecewakanku, Taxman.
Itu terlalu mudah.
Teman wanitamu akan mati gara-gara kau.
Lucu. Biasanya kebalikannya.
Kau yang mengikutiku ke Eropa.
Terpikat oleh kebohonganmu.
Astaga, kalian perlu cari kamar.
Sudah. Itu yang membawa kami
ke dalam kekacauan ini.
Naik ke mobil.
Wanita yang mengemudi.
Taxman, kau duduk di tengah.
Geser.
Tunjukkan kemampuanmu.
Jangan jadikan Taxman kata kerja.
Bisa katakan kau siapa?
Aku dipanggil Leopard.
Astaga.
Panggil dia Leopard.
Tapi bahkan macan tutul pun
bisa dibunuh oleh singa,
hiena, petir.
Keluarkan dia.
Dan jalan.
Dan kau siapa?
God. Pemburu bayaran.
Wow. Kalian punya nama-nama bagus
di dunia kalian.
Seperti WWE, tapi lebih menyeramkan.
Satu putaran cincin ini
akan menyetrum kalian dengan 50.000 volt.
- Membuat kalian berharap mati.
- Sudah terlambat.
Ini menyenangkan. Terima kasih untuk ini.
- Apa?
- Tidak, aku berpikir betapa senangnya
ditempeli bola hoki di leher
yang mengalirkan listrik
- 50.000 volt…
- Aku tak tahan.
- Volt ke…
- Kau sungguh harus diam.
Wow.
Kalian perlu cari kamar.
Berhenti.
Menepi di sini.
Mobilku lebih bagus.
Aku tak bermaksud
menggoyahkan keyakinanmu, God,
tapi dua orang terakhir mati.
Keyakinanku tak goyah.
Bertahun-tahun aku mencoba
menyelaraskan akal sehatku…
Rasakan, Bodoh.
Jika kau mau mengambil uang hadiah,
di mana mereka mengambil pengiriman?
Dengar, aku akan menyembunyikanmu
di tempat yang aman.
Jika aku tak kembali untukmu,
akan ada tim penjemput.
Kau akan menyerbu pesawat
yang berisi penjahat bersenjata sendirian?
Aku harus menemukan Aztec.
Hanya itu langkahku.
Wow.
Entah apa ini bisa membantu,
tapi aku sungguh menyesal soal Marco.
Astaga. Serius?
Aku mencoba memahami
seseorang yang baru meninggal.
Orang yang kau kenal baik.
Apa kau mampu untuk itu
atau itu hanya di kencan pertama?
Selebihnya, hanya senjata kimia,
kode sandi,
peluru, dan kematian.
Tunggu, kode sandi apa?
Apa maksudmu soal kode sandi?
Pakar serangga di gua itu
terus menanyaiku soal kode sandi.
Astaga!
- Dia pikir aku punya kode sandinya?
- Ya.
Kau baru bilang sekarang?
Maaf.
Aku dibius dan diculik saat itu.
Bukan main.
Juga, siapa tahu kau lupa,
aku seorang petani.
Aku bukan mata-mata super.
Kenapa kau tak tanya si penyiksa itu
ingin mengorek apa dariku?
Kau sungguh parah!
Apa?
Apa kode sandinya?
Kau bisa memberi tahu
alasan aku nyaris mati.
Aztec ada di koper berkeamanan tinggi
yang tak bisa dibuka tanpa kode sandi.
Elena menemukan enkripsi DNA.
Apa maksudmu dengan itu?
Kode sandinya adalah
keseluruhan susunan genetika organisme.
- Sangat panjang dan unik.
- Wow.
Aku membunuh Elena
sebelum dia mengunggahnya ke Leveque.
Jadi, mereka pikir
kau punya kode sandinya?
Tapi aku tak punya
karena dia telah memusnahkannya.
Jika Leveque mau mendapatkan itu dariku,
berarti dia pun tak memilikinya.
Artinya dia tak bisa memberikan
senjata itu ke pembelinya.
- Yang artinya…
- Dia masih memiliki Aztec.
Yang berarti perubahan rencana.
Apa kau memercayaiku?
Apa itu lelucon?
Terima kasih atas kejujuranmu.
Kau… Bisa-bisanya…
- Paham?
- Lagunya? Sangat lucu.
Kau meninggalkan jejak darah
yang mengesankan untuk membawa dia.
- Bagus.
- Terima kasih.
Tapi aku tak dibayar dengan pujian.
Kau akan mendapatkan uangmu,
Pemburu Bayaran.
Jadi, kau Taxman.
Anak emas CIA.
Nama samaranmu semenarik dirimu.
Tapi aku tahu kau.
Aku tahu kau karena dulu aku sepertimu.
Sekali pakai.
Tapi suatu hari, aku mendapati diriku
sekarat di selokan di tepi kota Kabul.
Sampah ada di mana-mana saat itu.
Lalu mendadak, aku mendapatkan kejelasan.
Aku telah memberikan mereka semuanya
dan mengorbankan semua.
Itu menyia-nyiakan hidupku.
Lalu apakah kita ini?
Alat.
Bisa dibuang.
Kita pantas dapat yang lebih baik.
Beri tahu aku kode sandinya dan pergi.
Jika tidak…
kita tahu bagaimana kelanjutannya.
Aku akan mendapatkan yang kumau…
dan kau pasti akan mati.
Mati sia-sia.
Demi Tuhan, aku tak tahu kode sandinya.
Aku bahkan bukan Taxman.
Diam.
Bisa kita kembali ke bisnis?
Apa itu uangku?
Bayaranmu akan segera ditransfer.
Kabarnya kau telah mencuri senjata
yang tak bisa kau pakai,
jadi kau mengambil langkah ekstrem.
Kini kau mau aku kerja
dibayar dengan apa? Utang?
Tidak.
Uang tunai.
Sebelum aku mendapatkannya,
dia tak lepas dari pandanganku.
Atau kami bunuh saja kau.
Dan menjadikan bosmu
orang yang menawarkan bayaran mahal,
tapi membunuh siapa pun yang berhasil?
Biar kutebak.
Ini orang bodoh yang kehilangan dia
di awal.
Kau akan mendapatkan uangmu saat mendarat.
Dia menyebutmu bodoh.
Ya.
Di depanmu.
Bunuh dia saat pesawat mendarat.
Dapatkan kode sandi itu.
Aku mengharapkan itu terbuka
saat kita bertemu nanti.
Kau tak ikut?
Jika ada sesuatu yang salah
saat kau membuka koper itu…
semua orang di pesawat mati.
Tak ada paksaan.
Ya, Pak.
Kami mencari susunan genetika.
Tahu apa arti "genetika"?
Itu kaktus.
Haus?
- Cerdiklah.
- Sosiopat.
Aku bukan sosiopat.
Tahu siapa yang sering mengatakan itu?
Sosiopat.
Aku telah memacari banyak wanita gila,
tapi kau yang paling parah.
Ini lebih penting daripada kita.
Dan rencanaku berhasil.
Lebih baik dari yang kubayangkan.
Masa?
Apa kau membayangkan aku bakal selamat?
Kita menemukan Aztec.
Begitu kita mendarat,
kita kalahkan mereka.
Kita akan aman.
Dunia akan aman. Semuanya puas.
Apa ini?
Apa…
ini?
Aku mengharapkan sikap yang lebih bijak
dari si Taxman.
Aku juga.
Jadi, siapa kau?
Penolong bayaran?
Atau hanya pacar?
Percayalah, dia tak layak dijadikan pacar.
Aku tak peduli.
Kau pasti mati.
Hei. Tunggu.
Siapa yang bodoh sekarang?
Aku punya kode sandinya.
Bohong.
Dia tak punya.
Aku yang punya.
Masa?
Jadi, kami bisa membunuhnya.
Hei! Tunggu. Baiklah.
Kode sandinya. Sekarang!
Tentu. Ada di sakuku.
Aman.
Serius?
Bukalah.
Sial!
Bisa-bisanya kau memotretku
saat aku tidur!
Bukan fotomu, tapi foto kita!
Sudah kuduga kau orang aneh!
Aku tidak aneh!
Tahu siapa sering ucap itu? Orang aneh!
Wah. Coba kulihat.
Astaga.
Bawa koper itu dan pergilah.
- Ada parasut.
- Bagaimana denganmu?
Misi lebih penting.
Tidak. Pendarahanmu harus kuhentikan dulu.
Kau kehilangan banyak darah.
- Pergilah.
- Aku harus menemukan…
- Cole, pergi!
- Sadie, serius…
Pergi dari sini.
Hei!
Minggir, Bodoh.
Kau mau apa?
Aku tak tahu.
PULAU SOCOTRA
LAUT ARAB
ENAM JAM KEMUDIAN…
Sadie?
Astaga.
Aku menyuruhmu pergi.
Aku pergi.
Aku hanya membawamu ikut.
Berapa lama aku pingsan?
Tak terlalu lama.
Tampaknya kau berkreasi
dengan parasut itu.
Aku punya banyak energi gugup.
Kau mendapatkannya.
Ya.
- Kau mendapatkan Aztec.
- Ya.
- Tunggu. Tenang.
- Apa kau punya…
Kau kehilangan banyak darah.
Itu sangat menjijikkan.
Maaf. Aku tak tahu harus bilang apa.
Terima kasih.
Sama-sama.
Maaf. Permisi.
Halo?
Leveque, rencananya gagal.
Gadis itu membebaskan Taxman.
Berapa kali kau bisa kehilangan
satu orang?
Dengar baik-baik.
Jika kita tak menyerahkan
senjata siap pakai dalam 48 jam,
pembeli kita akan membunuh kita.
Nah, temukan si Taxman,
atau mereka tak akan punya kesempatan itu
karena aku sendiri yang akan membunuhmu.
Bos, kami melihat parasut itu.
Bagus.
AGEN SADIE RHODES
Kau tahu,
menurutku, tergantung kekuatanmu,
kita perlu mempertimbangkan
untuk mendaki keluar dari sini besok.
Tergantung kekuatanmu.
Beri tahu aku. Kotoran apa ini?
Itu periwinkle dan gavilana.
Aku temukan di pantai,
kutumbuk, dan kuoleskan di situ
untuk menghentikan pendarahan
dan mencegah infeksi.
- Dari mana kau tahu caranya?
- Aku pernah baca soal itu.
Sepanjang sejarah, tiap budaya punya
pengetahuan akan tanaman mereka sendiri
untuk makanan, pakaian, atau obat.
Aku hanya tak mengerti
kenapa kau tak pernah keluar dari kota.
- Mulai lagi.
- Apa? Aku serius.
Kau jelas tertarik pada dunia.
Aku ingin melancong. Sungguh.
Aku kira bakal melancong setelah lulus.
Yah, meneliti buku. Lalu ayahku cedera…
aku langsung pulang.
Dia tak sembuh?
Dia sembuh. Dia sehat sekarang.
Tapi dia menua.
Kami pun harus tetap menjaga
harga produksi tetap bersaing
dan bisnis berubah.
Begitulah…
Mereka butuh aku.
Benarkah?
Bagaimana denganmu?
Ibumu pasti sangat bangga.
Putrinya seorang agen CIA. Ya, 'kan?
Aku ingin berpikir dia bangga.
Ibuku meninggal saat aku masih kecil.
- Wah, maaf. Aku tak tahu.
- Tak apa-apa.
Aku janji. Kejadiannya sudah lama sekali.
Lalu setelah dia meninggal,
aku menemukan militer.
Suatu tempat untuk aku bisa
menaruh fokusku.
Dan agensi memberiku tujuan.
Perjuangan kita membuat kita makin kuat.
Ya, 'kan?
Ada kerabat lain?
Di bidang pekerjaanku, lebih baik sendiri.
Masa?
Pokoknya, kurasa orang tua mana pun
akan sangat bangga…
kepadamu.
Kau tahu?
Aku tak percaya kaktus kecil itu
masih utuh.
Mungkin kau memang bisa
memelihara kaktus tetap hidup.
Mungkin.
Maaf soal swafotonya.
Maaf soal muntahnya.
Kita impas?
Setuju.
Lari!
Tangkap Taxman hidup-hidup,
bunuh gadis itu, dan akan kuambil Aztec.
Cepat!
Itu dia.
Perhatian. Ini Marinir Amerika Serikat.
Amankan senjata kalian
dan jatuhkan ke tanah.
Sial.
Mana kopernya?
Agen Rhodes. Waktunya pulang.
Kami baik-baik saja. Terima kasih.
Ayo.
MARKAS BESAR CIA
LANGLEY, VIRGINIA
- Tak terlalu ketat, 'kan?
- Tidak.
Oke. Hanya mau memastikan.
Ya, bagus.
Poligraf, Jackson?
Kau sudah tak sabar melampauiku?
Aku hanya melakukan tugasku, Rhodes.
Tidak, jika kau melakukan tugasmu,
kau bakal di luar mencari Aztec.
Jika kau lakukan tugasmu,
kita tak akan kehilangan itu.
Itu bukan salahnya.
Dia berusaha menyelamatkanku.
Tentu saja.
Sang pacar, tak sengaja ikut menemanimu.
Kau tak pernah kepikiran
dia mungkin aset asing
yang mau membahayakan misimu?
Ya. Si tampan yang tinggi diutus
untuk mengorek rahasia darimu.
Patti, perhatikan saja mesin itu.
Ya. Maaf.
Kita tahu kau sudah mengecek riwayatnya.
Dia warga sipil dan dia bersih.
Warga sipil.
Karena kau memilih nyawanya
daripada ribuan orang jika Aztec dipakai.
Aku membiarkan emosiku
mengaburkan penilaianku.
Tunggu.
Maksudmu menyelamatkanku adalah kesalahan?
Ya.
Baguslah.
Cole, maaf, tapi mereka benar.
Satu nyawa dibandingkan dengan ribuan.
Ya, aku paham.
Misi lebih penting memastikan semuanya.
Tangan Marco,
menjadikanku umpan di lapangan terbang.
- Aku paham.
- Kau jadikan dia umpan?
- Ya.
- Tidak.
Yah…
Marco benar tentangmu.
Kau harus memacari orang seperti dia.
Mengesampingkan hubungan emosional
- dan tak takut kehilangan lengan.
- Apa?
Marco benar, tapi bukan soal itu.
Kita hanya punya satu nyawa
dan kau sangat takut menjalaninya.
Kata pria satu tangan yang sudah mati.
Ada apa?
Kau pergi ke rumah orang tuamu
untuk membantu mereka.
Tapi kurasa mereka tak butuh kau lagi.
Mereka hanya alasanmu
untuk menghindari kehidupan.
Kau pun sama.
Pekerjaan, tugas, pengorbananmu
jadi alasanmu untuk menjauhi orang.
Kurasa kau takut dekat dengan orang.
Karena jika dekat,
kau mungkin kehilangan mereka.
- Seperti kau kehilangan ibumu.
- Hei!
Jangan bawa-bawa dia!
Dan aku tak takut pada apa pun.
Kalian berdua perlu cari kamar.
- Astaga.
- Patti,
dia tak terhubung ke mesin itu.
Maaf, tapi ketegangan seksual
di ruangan ini…
Bos ingin bertemu denganmu.
Kegagalan yang diawali dari tanaman hias.
Aku tahu dia melibatkanmu…
tapi…
kau tetap dalam masalah.
Kau akan dituntut.
Karena apa?
Mengunjungi seorang gadis di London?
Kenapa kau melindunginya?
Aku tahu ini tampak buruk.
Aku bisa perbaiki.
Kita masih bisa menangkap Leveque.
Kau selalu jadi favoritku, Sadie.
Tapi jika kau mulai seenaknya,
aku tak bisa apa-apa.
Apa maksudmu?
Dia tak kehilangan Aztec, 'kan?
Tidak. Dia bisa memperdaya.
- Tidak.
- Mengincar uang.
Sadie tak akan melakukan itu.
Kau biarkan Aztec
jatuh ke tangan musuh yang dikenal.
Kau diskors, menunggu penyelidikan penuh,
tapi kau tahu prosedurnya.
Kau beruntung dapat pekerjaan
jika sudah beres.
Lihat perbuatannya.
Dan ini baru enam bulan terakhir.
Dia pembohong dan pembunuh, Cole.
Itukah orang yang ingin kau lindungi?
Dikenalkan kepada Ibu?
Astaga.
Apa yang kau lihat? Tanaman hias?
Itu bukan tanaman hias.
Itu biji bayam. Tanaman.
Ditanam di Amerika selama ribuan tahun,
kebanyakan untuk dimakan,
tapi sering dipakai
dalam ritual suku Aztek.
Astaga. Tanaman itu bukan miliknya.
Dia curi dari Horvath, sang ilmuwan.
Dia terobsesi dengan pemakaian
tumbal manusia suku Aztek.
Susunan genetika biji bayam itu
adalah kode sandinya.
Ya ampun.
Aku ingin tanaman itu diambil
dari apartemen Elena sekarang.
Kita bisa memakai ini untuk memancing
Leveque. Kita kirim pesan untuknya.
"Taxman siap menjual kode sandinya."
Dia tak akan mau.
Kecuali kita buat tampak menggoda.
Kode sandinya dibagi menjadi empat segmen.
Kirim yang pertama ke Leveque.
Apa? Memberi sebagian kuncinya? Gila.
Benar. Agensi tak akan membolehkannya.
Jika Taxman melakukan itu, berarti dia
seenaknya dan penawarannya sungguhan.
Leveque putus asa. Dia akan terpancing.
Berarti kita akan membutuhkan Taxman.
Aku? Tidak mau.
Hanya tampil saja.
Dia tak akan bisa mendekatimu.
Lalu untuk apa kalian butuh aku?
Pakai yang palsu. Suruh Jackson menyamar.
Itu ide yang bagus.
Pak Turner, aku tahu kau tak mau,
tapi aku juga tahu kau bakal mau.
Selama Leveque berpikir
kau adalah Taxman, kau dalam bahaya.
Kalau begitu, kurung aku di tempat aman.
Sembunyikan aku sampai kalian temukan dia.
Bagaimana dengan keluargamu?
- Kenapa keluargaku?
- Orang seperti Leveque tak akan berhenti.
Satu-satunya cara untuk menjamin
keselamatan keluargamu
adalah dengan menyingkirkannya.
Tidak.
Hei, Cole. Itu sangat berbahaya.
Mereka memanfaatkanmu.
Itu lucu karena dia mengatakan
hal yang sama tentangmu.
Ingatkan aku, siapa di antara kalian
yang tak berhenti mengancam nyawaku?
Aku tahu kau marah,
tapi ini suatu kesalahan.
Melindungi orang yang kau cintai
bukan kesalahan.
Mungkin suatu hari nanti kau paham
saat kau peduli pada seseorang.
Rhodes.
Ayolah, biarkan aku melakukan ini.
Aku yang lebih tahu soal operasi Leveque.
Pulanglah, Sadie. Dan tetap di sana.
PENARIKAN KODE DNA BAGIAN SATU
KODE SANDI BAGIAN 1 DARI 4
5 JUTA DOLAR BISA MEMBELI SISANYA
Bagaimana?
Bagaimana? Kurasa itu jebakan.
Cobalah.
Itu asli.
Mungkin bukan jebakan.
Atau mungkin itu jebakan yang bagus.
Lagi pula, apa pilihan kita?
Bos.
Pak Utami. Senang bertemu kau lagi.
Lucu. Saat kau terima
pembayaran pertamaku,
kau lupa menyebutkan
kau tak memiliki kode sandinya.
Kami akan segera mendapatkannya.
Aztec akan menjadi milikmu sesuai janji.
Milikku, kurasa.
Kau akan bertemu Taxman?
Kita akan pergi bersama.
Jika dia punya sandinya, kita bereskan
urusan kita. Jika tidak, kubunuh kau.
Pak Utami, dengan satu syarat.
Apa pun yang terjadi, Taxman mati.
Baiklah.
Turner, masuk dan tampil meyakinkan.
Kau akan masuk dan keluar dalam 20 menit.
Berhenti mengurusi kerahmu.
Terdengar seperti badai petir di sini.
Maaf, aku benci jas.
- Ada berapa orang?
- Termasuk aku? Tiga.
Tiga? Apa maksudmu? Total tiga orang?
Kau bawa tiga orang?
Tak bisa dengan tiga orang.
CIA tak bisa beroperasi di dalam negeri.
Kami harus ringkas.
Ringkas?
Memangnya wisata beransel ke Eropa?
Kau CIA. Memangnya apa artinya itu?
Ringkas?
Tenang. Anak buah Leveque
hanya perlu melihatmu di dalam.
Kami akan menangkapnya begitu dia muncul.
Kau harus memainkan peran ini.
Kau bukan petani lagi. Ingat?
Kau Taxman. Sekarang, masuklah.
Hai, selamat datang.
Meja untuk Pak Taxman.
Ya, sebelah sini.
Bersulang!
Semua akan baik-baik saja.
Semua dalam kendali kami
dan penjahat tak akan bisa mendekatimu.
Tiga orang.
Mereka sudah datang.
Sasaran terlihat. Dia membawa senjata itu.
Mari siap bergerak.
Jackson. Apa itu?
- Cole.
- Apa?
Keluar dari sana.
Pergi sekarang? Baik.
Apa ini berarti kita kehilangan Leveque?
Apa yang terjadi pada keluargaku
jika Leveque lolos?
Aku akan tetap di sini.
Dia akan datang.
Aku tahu itu.
Wah, tempat yang romantis
untuk kencan resmi pertama kita.
Aku bawa sesuatu yang spesial
untuk kita buka.
Dan pendamping. Semoga kau tak keberatan.
Maaf. Pendampingmu tak lagi bersama kita.
Begini lebih intim, bukan?
Kau tak apa-apa, Taxman?
Aku benci memikirkan
sesuatu akan merusak malam kita.
- Terima kasih.
- Untuk apa?
Membantuku dengan para pendampingku.
Aku jadi tak perlu repot
membunuh mereka sendiri.
Dengan senang hati.
Tapi entah kenapa aku tak memercayaimu.
Aku tak peduli apa yang kau percayai.
Aku berniat keluar dari sini
sebagai orang kaya, lalu menghilang.
Taxman yang hebat mengkhianati negaranya.
Tidak. Kenapa kau melakukan itu?
Ucapanmu soal aku menyia-nyiakan hidupku.
Membuatku berpikir.
Jangan menunda awal baru ini.
Kode sandinya.
Uangnya dulu.
Dan… harga naik dua kali lipat.
Negosiasi telah berakhir.
Negosiasi tak pernah berakhir.
Kau tahu, itu…
sebenarnya mengingatkanku saat aku…
menjual peluru kendali
kepada seorang pedagang senjata,
dan dia terus saja menawar.
Akhirnya dia beli
peluru kendali itu, tapi…
Tapi dia kembali sejam kemudian
dan berkata,
"Ini terlalu mahal.
Aku mau harga yang lebih baik."
Kujawab, "Bukan begitu caranya.
Kau tak bisa menawar sekarang."
Dia bilang, "Aku mau pengembalian penuh.
Aku tak mau peluru kendali ini lagi."
Aku bilang,
"Aku tak bisa mengambil ini kembali.
- Sudah kau miliki sejam."
- Cukup!
Kode sandinya sekarang!
Atau kalian berdua mati.
Dia sangat kesal.
Kau punya kode sandinya?
Kau punya kode sandinya atau tidak?
Karena akan sangat menyakitkan
untuk kita berdua jika kau tak punya.
Temanku?
Maaf aku terlambat.
Senang kau bisa datang.
Yah, aku bisa bilang apa?
Kau mungkin makin suka padaku.
Apa ini?
Kesempatan untukku memeriksa semua pemain.
Pak Utami, karena kau yang punya uang,
aku akan menyampaikan padamu.
Harga kode sandi itu
tepat separuh bayaran Leveque.
Transfer ke rekening ini
setelah koper itu terbuka.
Kaulah si Taxman.
Datang untuk mengambil uang.
Kalau begitu, kau siapa?
Pacarku.
Benar.
Jika kau punya kode sandinya,
kuterima persyaratanmu.
- Pak Utami…
- Buka itu.
Kau punya kode sandinya?
Aku masih punya teman di agensi.
Tunggu. Kau tak boleh buka itu.
Saat orang tercinta dalam bahaya,
kau lakukan apa pun yang diperlukan.
Voilà.
Aztec, seperti yang dijanjikan.
Terima kasih banyak.
Senang berbisnis denganmu.
Ya, terima kasih banyak.
Tapi urusanku belum selesai,
sedangkan urusanmu sudah.
Kenapa kau mengira
kalian akan kubiarkan pergi hidup-hidup?
Hadiah sepuluh juta dolar
untuk kepalamu bisa membantu.
Entah ada berapa banyak
pemburu bayaran di sini,
tapi mereka pasti tahu tentangmu.
LEVEQUE
SEPULUH JUTA DOLAR
Tahu apa yang lucu?
Sama sepertimu,
aku baru punya uangnya sekarang,
tapi para pemburu bayaran
tak perlu tahu itu.
Mereka hanya perlu tahu lokasimu.
Oke, Leveque. Kau bernilai tinggi.
- Akan kuambil ini.
- Senjata!
Jangan bergerak!
Kau pasti mati, Kawan.
Suruh anak buahmu jangan berbuat bodoh.
Apa rencananya?
Sekarang apa yang akan kau lakukan?
Tak ada. Kau ikut denganku.
Bagaimana bisa aku diam saja
dan ikut denganmu?
Dasar bodoh,
bagaimana kau akan keluar dari sini?
Kuberi kau 20 juta untuk menembak
yang satu ini. Membunuhnya sekarang.
Apa kau siap?
Siap untuk apa?
Tidak. Aku jelas tak siap. Apa…
Pancing mereka maju. Aku akan memotong.
Ambil botol itu. Sekarang! Pergilah!
Tangga.
Kau mau ke mana?
Sadie?
Wah, aku sekutu.
- Jonas?
- Aku sangat merindukanmu.
Dengar, hubungan kita
tak akan pernah berhasil.
Ya. Tentu tidak.
Aku kehilangan banyak anggota tubuh.
Itu tak berkelanjutan.
Tapi jika kau lihat sisi baiknya,
penglihatanku masih bagus.
Jonas, aku sedang sibuk.
Aku tahu.
Dengar, kehilangan mata menyebalkan.
Tapi asal kau tahu, kehilangan ini,
adalah hal terbaik yang pernah kualami.
Sungguh, itu mengubah seluruh hidupku.
Kini aku pendengar yang baik dan aktif.
Kuping satunya lagi.
Aku tak butuh kuping.
Teruskanlah. Lakukan pekerjaanmu.
Tunggu.
Baiklah, ya.
Itu tampak keren, tapi curang.
Kau bukan Taxman. Siapa kau?
Seperti katanya.
Aku pacarnya.
PERINGATAN: KERUSAKAN PERANGKAT
Tidak!
Kau harus mengeluarkanku.
Tidak, kau tetap di sini.
Berikan senjatanya.
Sial.
Ayo, Taxman. Berikan senjataku.
Kau seharusnya malu pada dirimu.
Menyia-nyiakan semua bakat ini.
- Kita bisa menghasilkan banyak…
- Kau tak punya apa pun yang kuinginkan.
Apa yang kau inginkan?
Pacar? Membosankan sekali.
Dia tak mengenalmu.
Tak melihat dirimu yang sebenarnya.
Cole?
Cole!
Bawa aku ke sana!
Kau tampak menawan dalam gaun ini.
Dan kau harus lebih sering pakai jas.
- Dia hampir mati dalam kulkas.
- Aku tak melakukan itu. Itu ulahnya.
- Dalam kulkas, berapa lama?
- Apa itu kau?
- Kenapa kumasukkan kucing ke kulkas?
- Apa maksudmu?
- Kau tak memasukkannya.
- Itu cukup jelas.
- Kau tak melihatnya saat menutup kulkas.
- Jangan cerita kucing itu.
- Dia melakukannya.
- Ya, cerita kucing itu lagi.
Jadi, Eropa dengan kereta api.
Itu terdengar sangat romantis.
Kalau mau menulis buku, harus meriset.
Sadie harus apa di tempat-tempat ini
selagi kau membaca
gulungan naskah tua tentang pertanian?
Tak usah mencemaskanku.
Aku punya daftar klien untuk diburu.
Aku yakin kau akan mendapatkan
mereka semua, Sayang.
Itu pasti.
Ya, pasti.
Kurasi seni jauh lebih mengasyikkan
dari yang kubayangkan.
- Ya.
- Ya. Wah, aku ingin jadi kau.
Kecuali bagian kau tidur dengan saudaraku.
Apa?
Tolonglah.
- Jadi…
- Kita sedang makan.
Kalian janji menjaga si kecil ini
selama kami pergi?
Ya, Ibu suka tanaman kaktus.
- Sesulit apa menjaga kaktus tetap hidup?
- Kadang lebih sulit dari yang kau kira.
- Tapi itu sepadan.
- Sangat sepadan.
Kita sedang membicarakan kaktus, 'kan?
Siram sekali sebulan.
- Atau kita membahas… Oke. Itu tersirat.
- Oke.
- Benar.
- Ada…
- Ada arti tersembunyi.
- Ya. Ada… Dan…
- Tingkatan.
- Oke, bagus.
- Ayah dan Ibu punya…
- Tak ada kisah "Ayah dan Ibu".
- Ini bukan soal kaktus.
- Ya, bukan.
Ini melibatkan gulat.
Dia pernah cerita dia ikut gulat di SMA?
Teruslah minum anggurmu.
Oke.
TIGA BULAN KEMUDIAN…
- Hei, Sayang, maaf terlambat.
- Mobil yang bagus.
Yakin CIA tak membolehkanmu
menyimpan uang Utami?
Andai dibolehkan. Aku meminjam ini.
Bagaimana pertemuanmu
dengan Profesor Kirkland?
- Sangat lancar.
- Ya?
Dia memberiku penelitian yang luar biasa.
Ini Raul.
Dia pedagang senjata,
tapi urusanku dengannya sebatas mobil.
Malam kencan.
Waktunya kita.
VIP21.EU.ORG