PERUSAHAAN TAMBANG
SHANDOR DIDIRIKAN 1927
WASPADA GAS BERACUN
Ibu, aku sedang sarapan.
Hampir selesai.
-Kumismu mulai terlihat.
-Ibu!
Phoebe!
Aku berdarah!
Ibu membuatku berdarah!
Kau akan hidup. Phoebe!
Kau sedang apa?
Listrik tetangga di luar fase.
Kusambung dan listrik kita jadi 220.
Kini mesin bubutku menyala.
Kau tidak tanya Ibu dahulu?
Ibu tidak pintar sains.
-Ketemu.
-Ibu pintar dalam hal lain.
-Contohnya...
-Pengering rambut Ibu.
-Quesadilla buatan Ibu enak.
-Terima kasih.
-Sekarang apa?
-Ibu!
-Serius? Kau tak punya kaki?
-Aku bukan orang dewasa.
Aku baru mau ambil cek.
Kau menang lotre?
Begitulah. Ayahku meninggal.
Tenang. Aku tak mengenalnya.
Aku terkejut dia memberiku warisan.
-Seperti ayahku.
-Masa?
Ayahmu meninggalkan keluargamu dan
pindah ke pertanian di tempat terpencil?
Tidak.
Dengarkan, aku tahu aku bukan penyewa
yang bisa diandalkan atau konsisten.
Namun, beri aku seminggu
untuk mengurusnya,
aku akan bayar semua utangku.
Aku bisa perbaiki!
Dengarkan,
aku akan menunggumu pergi,
lalu kuganti kuncinya.
PEMBERITAHUAN PENGUSIRAN
Itu dia.
Ini Summerville.
-Tempat kakekmu hidup.
-Dan meninggal.
Ayolah. Tak ada satu bar pun?
Sebaiknya ada bar.
Lucu.
"Lihatlah,
ada gempa bumi yang dahsyat.
Matahari menjadi hitam
bagai karung rambut,
laut mendidih,
bulan menjadi merah
bagaikan darah,
langit runtuh.
Wahyu 6:12."
BEGINILAH AKHIRNYA
Itu normal.
Mungkin ada baiknya
Ibu tak mengenal kakek.
Bagus. Ibu tidak bilang kita
mewarisi rumah pembunuhan.
-DIRT -Pikirkan saja.
Semua ini milik kita.
Pheebs, tolong buka
kunci pintu rumah kakekmu.
Bagus.
Astaga.
Tak ada satu foto pun.
Tikus.
Ibu harus lihat barang
rongsokan di belakang.
Hebat.
Astaga, ini lebih
buruk dari dugaanku.
Cepat ke kolong meja!
Phoebe.
Ingat musim panas itu
kita mati di kolong meja?
Tempat ini di
atas garis patahan.
Mungkin ini pengeboran.
Ini menjengkelkan.
Tak apa, kita hanya
di sini seminggu.
Kurang lebih.
Apa artinya?
Artinya kita menetap.
Kata Ibu hanya seminggu!
Itu sebelum kita diusir.
Kata Ibu punya tabungan.
Itu sebelum Ibu punya anak.
Ibu tidak pernah
pandai mengatur uang.
Terima kasih, Pheebs.
Apa itu?
Mana kutahu?
Bisa kubantu?
Hai. Kami...
Ini rumah ayahku.
Hai.
Aku Janine Melnitz.
Kita bicara di telepon.
Aku dan ayahmu...
Kami berteman.
-Aku turut berduka.
-Tidak apa-apa.
Kau lebih mengenalnya. Aku
yang seharusnya turut berduka.
Aku hanya berusaha
membayar tagihan tepat waktu.
-Semacam pengelola keuangan?
-Tak ada uang untuk dikelola.
Dia nyaris tak
mampu bayar listrik.
Dia tidak meninggalkan apa-apa?
Tentu ada.
Utangnya lumayan banyak.
Bu Melnitz, di sini
aku akan tanda tangan,
ambil perangkat perak dan
pulang membawa uang sewa.
Maksudmu tempat
ini tak berharga?
Maksudmu selain
nilai sentimental?
Kau mau ke sana nanti?
-Mungkin.
-Mana pesananku?
Aku tak percaya tempat
seperti ini masih ada.
Aku tak percaya kita di sini selama
musim panas. Kita punya kehidupan.
-Kau pikir Ibu tidak?
-Tidak.
Kau seorang ibu.
Ibu hidup untuk kami.
Aku akan kembali.
Hei. Mungkin kau
akan dapat teman di sini.
Bagaimana caranya?
Aku serius.
Mungkin ini kesempatan
untuk awal yang baru.
Tetap berpikiran terbuka.
Dua kentang, tiga Spinner,
bawang panggang, satu tanpa keju.
Lucky, ada--
-Ada yang salah dengan dagingnya.
-Aku mual, Lucky.
Ada yang salah. Dia
memuntahkan dagingnya!
Tempat ini keren.
Akan kumasak.
Aku bukan pemiliknya.
Aku tahu.
Kau terlihat muda
untuk punya usaha.
Aku lihat tulisan di depan.
"Dicari pegawai"?
Aku bisa bantu.
Di kolom "pengalaman" kau menaruh
"ramah" dengan wajah senyum?
Aku tak tahu harus tulis apa.
"Ramah" tidak
termasuk pengalaman.
Itu kualitas.
Berapa usiamu?
Tujuh belas.
Bisa bantu agar aku diterima?
Tidak perlu serepot itu.
Namaku Trevor.
-Itu hebat.
-Itu manis sekali.
Kau punya peluang
mendapatkannya.
Kau mau ke mana?
Kami akan tinggal di sini.
Kau tahu rumah pertanian
dengan lumbung di luar jalan raya?
"Tanah"? Itu punya ayahku.
Petani Tanah punya keluarga?
Kau kenal ayahku?
Tak ada yang kenal ayahmu.
Aku yakin dia akan dirindukan.
Tidak.
Apa kabar, Perayu?
Sial.
Apa?
Ayo! 15 menit lagi berangkat!
Hei, Pheebs,
jangan takut mengobrol
di sekolah hari ini.
Ibu bercanda? Nasihat buruk.
Ibu akan membuatnya gagal.
Hei, bagaimana leluconnya?
Kenapa kau tak
boleh percaya atom?
Karena mereka
mengada-ada segalanya.
-Itu lucu.
-Tidak.
-Aku turun di sini.
-Kenapa? Kau malu?
Ya. Dah.
Ibu menyayangimu!
Itu hampir membunuhmu.
Ya, dengan wajahmu.
Ada apa? Kau suka sekolah.
Aku suka belajar.
Ini kamp untuk berandalan
yang disponsori pemerintah.
Baik. Kau bisa menolong
Ibu mengikis asbes di loteng.
Lebih baik aku ambil kesempatan
dalam pendidikan publik.
Jangan jadi dirimu.
Kau baik-baik saja?
Ya. Hari pertama. Bisa bayangkan
siapa guru untuk sekolah musim panas?
Bisa. Aku mengajar di sini.
Oh. Maaf.
Tak apa-apa.
Umumnya anak-anak yang
bersekolah di sini tak begitu cerdas.
Hei, Colin.
Dia...
Aku bisa berbuat sesukaku.
Bagus.
Benar?
Pekerjaan impian.
Selamat pagi, Anak-anak.
Bagaimana kabar kalian?
Namaku Pak Grooberson.
Aku tahu.
Aku tahu kalian tak ingin
di sini. Aku juga tidak.
Rupanya sekolahmu
masih menggunakan VHS,
tetapi kutemukan film
berharga ini di ruang guru.
Ini bagus. Judulnya Cujo.
Tentang anjing
St. Bernard rabies--
Aku tak mau cerita
terlalu banyak.
Namun, bayangkan
Beethoven terkena rabies
dan mulai menyerang anak kecil.
Kau akan paham.
Nikmatilah.
Merekam. Tiga, dua, satu.
Dia duduk sendirian.
Orang buangan, ditolak
oleh teman-temannya.
Namun, apa rahasianya?
Mungkin dia dalam pelarian.
Lari...
dari dirinya sendiri.
Bicaralah.
Sebenarnya, kakekku meninggal.
Kata ibuku kami di sini untuk
memeriksa peninggalannya.
Jadi, kau di sini untuk
mengungkap misteri kematiannya?
Tidak.
Dia meninggal wajar.
Kau yakin dia
meninggal dengan wajar?
Ya.
Aku yakin hanya
serangan jantung.
Pembunuh senyap.
Aku Phoebe.
Keren. Aku Podcast.
Kenapa kau dipanggil Podcast?
Aku dijuluki Podcast.
Karena siniarku.
Kau mau mengecat?
Ya.
Tinggal di mana?
Rumah pertanian
bobrok di luar rute 99.
Itu tempat ayahku.
Petani Tanah punya keluarga?
Kalian menjulukinya
Petani Tanah?
Tidak bermaksud buruk.
Dia sibuk mengurus
sebidang tanah, tetapi...
tak pernah menabur, mengairi,
bercocok tanam apa pun.
Kelakuannya mencurigakan.
Namun, dia pelanggan yang baik.
Dia membeli banyak barang aneh.
Ya, begitulah dia.
Apa ini?
Halo.
Ada film yang menghibur
tentang anjing pembunuh
yang ada di sana.
Ini peta gempa bumi?
-Ya. Tahu dari mana?
-Karena ini peta aktivitas gempa bumi.
-Benar. Namun...
-Kau ahli seismologi?
Apa itu sulit dipercaya?
Kupikir kau pelatih bola.
Terima kasih.
Ini tidak seperti
tektonik atau vulkanik.
Baik, Anak Pintar.
Lihat ini.
Ini gunung berapi.
Membesar dan mereda.
Namun, ini gempa tektonik.
Lihat gelombang P kecil,
diikuti oleh gelombang S besar.
Ya, aku tidak bodoh.
Jelas.
Ini pola di Summerville.
Gelombang P besar, gelombang
S kecil. Seperti ledakan.
-Dari mana asalnya?
-Aku tidak tahu.
Kupasang geofon,
tetapi tak bisa triangulasi.
Kau memakai tiga?
Ya. Aku tahu segitiga
punya berapa sisi.
Kupikir kau tumpul.
Itu lelucon geometri?
Ya, itu sebabnya aku berkedip.
Itu parah. Tidak, aku suka itu.
Entah bagaimana, kota yang
tidak dekat dengan lempeng tektonik,
tak ada aktivitas vulkanik bawah
tanah, tak ada garis patahan,
tak ada pengeboran,
bahkan musik keras,
bergetar setiap harinya.
Mungkin karena kiamat.
Dua puluh tiga, 24, 25.
Hei, bagaimana inventarisnya?
Hei, apa kabar? Tidak
baik. Sangat tidak baik.
-Semua orang melakukan ini?
-Ya, ini penting.
Kau baik-baik saja?
Bibirmu membiru.
Ya, aku tak apa-apa.
-Pinjamlah jaketku.
-Sungguh, aku tak apa-apa.
Jaket ini maskulin.
Ada gambar
serigalanya. Percayalah.
Baiklah.
Aku terkejut jaket
ini muat denganku.
Ya, itu punya pacarku.
Kembali ke inventaris.
Kita merekam. Tiga, dua, satu.
Perkenalkan dirimu dan
ceritakan apa sarapanmu.
Phoebe.
Roti panggang.
Mungkin lebih lagi.
Ceritakan lelucon atau lainnya.
Lelucon?
Bagaimana memanggil
beruang kutub yang mati?
Terserah kau saja.
Dia tak bisa lagi mendengarmu.
Itu lucu.
Kau lucu.
Lelucon yang menggelikan.
Fakta: Kau tahu di Summerville ada lebih
banyak yang mati ketimbang yang hidup?
Ya, untuk itulah pemakaman.
Wertheimers Hardware,
dikelola oleh Illuminati.
-Manusia kadal.
-Manusia kadal?
Jefferson, Einstein, Beyoncé?
Bagaimana piramida dibangun?
-Budak?
-Bioskop.
Tempat itu berhantu.
Aku tak percaya hantu.
BIOSKOP NAPIER
Apa?
Bagaimana bisa kau...
Ada banyak bukti! Kau
tidak percaya arwah?
Tidak.
Menurutku kita semua
hanya boneka daging.
Ada yang harus kau
lihat. Kuambil sepedaku.
JALAN DITUTUP DILARANG MASUK
-Kita boleh di sini?
-Ya.
Tentu saja.
Aman. Tambang ini
tutup sejak 1940-an.
Mereka pasang banyak peringatan
karena kebocoran bahan kimia berbahaya
dan ada dinamit.
Ini yang kulakukan.
Seisi kota pada dasarnya
adalah operasi penambangan.
Mereka melubangi
gunung ini bak jeruk bali
dan meleburnya
menjadi balok selenium.
Kenapa membuat balok baja dari
konduktor listrik seperti selenium?
Benar?
Aneh.
Suatu hari,
mereka terpaksa
menutup semuanya.
Kenapa?
Satu demi satu, buruh tambang
yang sudah lama bekerja
mulai terjun ke poros
tambang dan mati.
Mereka menyebutnya:
kutukan Shandorian.
Siapa yang membangun ini?
Tergantung yang kau percaya.
Mendadak muncul
tanpa penjelasan.
Keren.
TANAH
Mobil bobrok.
Siniarmu tentang apa?
Terutama misteri, hal yang
tidak diketahui, teori konspirasi,
sesekali ulasan restoran.
Kapan-kapan aku mau dengar.
-Benarkah?
-Ya.
Siniarku mulai terbentuk
karakternya pada episode 46.
Baiklah.
Hei...
Aku tidak marah jika kau
menolak. Tidak ada paksaan.
Namun...
Kau mau jadi rekanku
untuk laboratorium?
Kupikir tidak ada kegiatan
laboratorium, tetapi baiklah.
Ya, tentu.
Bagus. Baiklah.
Ya.
Ini rumahku.
Rumah Petani Tanah?
-Ya, dia kakekku.
-Yang benar saja!
Kau akan masuk ke sana?
Kau merekamku?
Ya, siapa tahu
tubuhmu dicabik-cabik
oleh kekuatan gelap
yang tidak terlihat.
Baiklah. Dah!
Baiklah, ini aneh.
Halo?
Tidak!
Hai, aku Chucky. Mau bermain?
Aku ingin tahu apa isinya.
Tidak mungkin.
-Tiruan yang keren.
-Benar.
Tiruan apa?
Perangkap.
Perangkap hantu.
Kenapa orang
sepertimu tidak tahu?
Aku malu.
Aku terobsesi. New York tahun
1980-an bagaikan The Walking Dead.
Lalu berhenti begitu saja?
Tidak ada penampakan
hantu dalam 30 tahun.
Tunggu.
Ini asli?
-Tentu.
-Mungkin.
Kutemukan di ruang keluargaku.
Dia tinggal di Petani Tanah.
Rumah seram itu?
Ya, yang ada tulisan "tanah".
Apa yang terjadi di New York?
Seisi kota panik.
Lalu para fisikawan ini muncul
membawa akselerator proton portabel
dan meledakkan atap gedung
pencakar langit Manhattan.
Kalian tidak ingat?
Ini 20 tahun sebelum kami lahir.
Aku percaya.
Ghostbusters! Ghostbusters!
Maksudku...
ayahmu pernah menceritakan ini?
Hanya ada ibuku.
Hanya ada ibumu.
Bagus.
"Bagus"?
Apakah masih berfungsi?
Kita buka?
Kacamata.
Plastik dua milimeter
pelindung mata?
Kau yakin ini aman?
Aman?
Tidak.
Sejarah aman.
Geometri aman.
Sains mengenai akselerator
partikel dan bom hidrogen.
Sains memberimu wabah
dan obatnya masih berisiko.
Sains ceroboh.
Benar! Ya! Seperti punk rock.
Bagai pin pengaman
di dada akademia.
-Aduh.
-Nyalakan.
Aku selalu ingin melakukan ini.
Ya!
Sebaiknya kita pergi.
Kau orang dewasa.
Ya.
Dan bertanggung jawab.
Kau tahu artinya ini, bukan?
Kakekmu adalah
anggota Ghostbuster.
Ya, aku tahu.
Ada pintu dan jendela
seperti rumah biasa.
Namun, atmosfer
sesuatu yang jahat...
terasa sekali.
Kau sedang apa?
Beri sedikit bumbu.
Mengatur suasana.
Itu seram. Aku suka.
Keren.
Peluit kematian Aztek.
Dirancang untuk
merancang roh jahat.
Suaranya sangat menakutkan--
Apa--?
Apa itu?
-Peluit kematian Aztek. Boleh kuambil?
-Boleh. Pokoknya jangan lakukan itu lagi.
Hai.
Halo lagi.
Kau mengantar mereka pulang.
Itu layanan yang kuberikan.
Aku juga pendamping.
-Itu kurang tepat.
-Ya.
Sebenarnya aku ingin
tahu isi rumah berhantu ini.
Baik. Satu-satunya yang ada di sini
adalah jiwaku yang pelan-pelan mati.
Itukah aroma yang kucium?
Yang jelas bukan
makan malam, jadi...
Baiklah.
-Apa kau...
-Tentu.
-...mau...?
-Ya.
Aku tak punya makanan.
-Tak apa-apa.
-Silakan.
-Bagus.
Ini ruang makan.
Kurasa Grooberson suka ibumu.
Kau tidak terganggu?
Tentu menggangguku.
Aku hanya tidak menunjukkan
emosi seperti orang normal.
Dalam hatiku, aku muntah.
Tunggu.
Bukankah ini
yang kita lihat tadi?
"Orang Sumeria percaya
akan negeri orang mati,
alam yang gelap di perut bumi.
Jiwa-jiwa orang mati dipimpin
oleh dewa perkasa, Gozer,
dan dilindungi oleh
Penjaga Gerbang yang kuat
dan Pemegang Kunci.
Agar Gozer bisa bangkit
dan kembali ke alam manusia,
Penjaga Gerbang dan Pemegang
Kunci harus mengambil wujud monster."
Apa yang kita keluarkan?
-Ini pernah dibersihkan?
-Bukan olehku.
Kami mau ke gunung.
Kau ikut?
Sungai bagaikan ibu dari ngarai.
Pada dasarnya,
kalau kau pikirkan.
Kenapa mengajakku kemari?
Untuk hiburan.
Kau bisa sulap?
Tidak lucu.
Kenapa kau di Summerville?
Ibuku tak mau bilang,
tetapi kami bokek.
Kami diusir, dan
satu-satunya yang kami miliki
adalah rumah pertanian
seram kakek kami
di tempat terpencil.
Jangan tersinggung.
Aku tidak tersinggung.
Tempat ini payah.
Kenapa kau tinggal di sini?
Aku generasi
keempat di sini, jadi...
Apa kau akan pergi dari sini?
Jika tidak, apa kata
orang tentang diriku?
Kau tak punya mobil.
Apa-apaan? Keluar.
Apa itu?
Aku tidak tahu.
Gozer.
Apa itu?
Tidak lucu.
Apa ini?
Itu peta.
Aku tahu ini peta. Namun...
Ini peta kuno. Ditulis dengan
semacam aksara paku.
Benarkah?
Ini Summerville.
-Itu tidak masuk akal.
-Sama sekali tidak.
Summerville belum
berumur 100 tahun,
tetapi peta ini ditulis dalam
bahasa dari ribuan tahun lalu.
Aku memang tak mengenal ayahku.
Itu saja?
Kau tidak berpikir ini
menakjubkan, aneh, dan menarik?
Boleh kuambil?
Ya, tentu. Orang aneh.
Begitu awalnya. Pertama ada
peta. Kau pindah ke rumah berhantu.
Lalu orang memanggilmu
Petani Tanah.
Bagaimana dengan Phoebe?
Apa dia menyukainya?
Phoebe akan menemukan sesuatu.
Halo?
Dua dari emiter CRT hilang.
Terima kasih.
Bagaimana caramu
membuat siklotron begitu kecil?
Mengerti. Kau genius.
Tang lancip?
Kau diganggu oleh suara
aneh pada tengah malam?
Kau merasa takut di
rubanah atau lotengmu?
Apa kau atau anggota keluargamu
pernah lihat hantu atau makhluk halus?
Jika ya, maka
jangan menunggu lagi.
Angkat teleponmu
dan hubungi profesional.
Ghostbusters.
Staf kami yang sopan
dan efisien siap 24 jam
untuk menjawab
masalah supernaturalmu.
Kami siap untuk percaya.
Kau terjaga.
Kau sedang apa?
Eksperimen.
Membosankan.
Kau menemukan berondong.
Kakek ilmuwan macam apa?
Ilmuwan yang menolak
orang-orang tercinta.
Mungkin fisikawan?
Tentu.
Besok aku mau makan
malam dengan Gary.
Siapa Gary?
Pak Grooberson.
Namanya Gary Grooberson?
-Ibu kencan dengan Gary Grooberson.
-Hanya makan malam.
Selamat malam, Phoebe.
Jangan jadi diri Ibu.
Selamat datang di Kota Karat.
Di sini mereka mengolah
selenium mentah?
Ya, kurasa.
Keren.
Bagaimana kau bisa
memperbaikinya? Usiamu baru 12 tahun.
Aku bertemu kakekku semalam.
Dia mengajariku caranya.
Masa? Dia melolong
dan memukul rantai?
Tidak. Itu aneh.
Nyalakan.
Pengaman dimatikan.
Kakinya berdiri teguh.
Wajahnya terlihat siap.
Apakah ini detik-detik
kematiannya?
Tak ada yang tahu.
Keren!
Astaga.
Itu hal terbaik
yang pernah kulihat.
Aku mengenainya?
Kau tidak mengenainya.
Kau menghancurkannya!
Sudah lenyap!
Giliranku.
Apa itu?
Mungkin merpati atau
apalah. Berikan senjatanya.
Apa itu?
Ayo.
Tunggu.
Kau ikut?
Aku ikut.
Aku harus kembali kemari
untuk episode Halloween.
Itu hantu.
Bukankah kau agak takut?
Stimulasi berlebihan
membuatku tenang.
-Baik.
-Untuk apa itu?.
Aku punya rencana.
Tunggu!
-Ambil perangkap!
-Baik.
Kena!
Cepat!
-Celaka!
-Tangkap dia!
Baiklah.
Ayo!
Ayo, kau bisa.
Ya!
Sial!
Hei.
Ini Podcast.
Dia temanku.
Kau punya teman?
Kau punya mobil?
Ya, ini Cadillac.
Bung. Kami butuh tumpangan.
Kau bisa mengemudi?
Tidak. Dia gagal
ujian SIM tiga kali.
Duduk di belakang.
Terima kasih.
Ini aneh, tetapi Oklahoma tak pernah
gempa bumi selama berabad-abad.
Namun, antara 2010 dan
2016, terjadi berkali-kali.
Apa yang terjadi?
Minyak dan gas,
itu yang terjadi.
Mereka memompa
jutaan galon air asin
jauh ke dalam formasi Arbuckle.
Lalu batu kapur berpori...
Kau mabuk? Atau kau hanya bosan?
Karena aku melihatmu tertidur.
Aku hanya... alergi
terhadap sains.
Sudah coba Benadryl?
Aku sudah coba wiski.
Lebih manjur dari Benadryl.
Namun, sains
mengagumkan. Sains murni.
Sesuatu yang pasti.
Sains jawaban untuk
semua kekacauan.
Kenapa kau tidak suka?
Ayah Phoebe ilmuwan, atau...
-Ya ampun. Tidak.
-Tidak?
Aku hanya berasumsi.
Ada apa dengannya?
Jujur, itu tak penting.
Dia tak ada masalah dengan
Trevor, tetapi dengan Phoebe...
Dia tak merasa ada
ikatan dengan Phoebe.
Baik. Dia pasti
sangat menyebalkan.
Tidak, dia hanya
lumayan menyebalkan.
Setidaknya Phoebe
anak yang baik, bukan?
Kuharap.
Entahlah.
Dia menutup dirinya dariku.
Dia kutu buku dan
canggung, tetapi dia luar biasa.
Menurutku dia hebat.
Kau ibu yang hebat.
Ya. Kau tidak pergi. Kau menang.
Andai dia lebih
santai. Buat onar.
Ada banyak waktu untuk itu.
Mungkin dia akan menari tiang.
-Dia tidak pandai menari.
-Kurasa itu tidak penting.
Apa yang terjadi?
Tahun 1980-an, Kota
New York diserang.
-Aku tahu kisah hantu Manhattan.
-Kisah itu nyata.
Demikian juga orang-orang
yang di atap gedung itu
dan melawan serangan
pasukan hantu.
Belum lagi manusia
marshmallow raksasa.
Kakek kita adalah Egon Spengler.
Anggota Ghostbuster.
Semua unit, kami
menerima laporan...
semacam hewan menggigit
truk Steve Fletcher.
Bak belakangnya hampir copot?
-Pengunyah.
Aku harus mencari apa?
Bukti.
Bisa berhenti
bernapas di telingaku?
Tidak.
Ini terasa bodoh.
Kalian yakin bukan melihat rakun
atau posum?
Di sana!
Itu...
Pengunyah logam yang
melayang. Pasti Tingkat 5.
Kita harus berbuat apa?
Kita tangkap dia.
Apa?
Biar kufoto dahulu.
Teman-teman?
Ada kursi penembak?
Jalan!
Apa yang...
-Bagus!
-Tangkap dia!
Baik. Ini dia!
Ayo, jaga tetap lurus.
Coba kau yang kemudikan.
Kiri!
Siap!
Tangkap dia!
Tiga, dua...
Satu.
Apa yang barusan terjadi?
Dia menuju gunung.
JEMBATAN DITUTUP 8 KM DI DEPAN
-Lebih dekat.
-Baik.
Aku dalam jangkauan.
Kena!
Apa pun rencananya,
lakukan sekarang.
Ayo!
-Bagus!
Jembatan!
-Apa yang terjadi?
-Kita baru saja menangkap hantu.
Maaf.
Aku di sini semalam.
Kau merasa terganggu?
-Apa maksudmu?
-Kakekmu seorang legenda.
Kau bisa jadi apa saja.
Contohnya influencer atau DJ.
Terasa lebih mudah
saat kupikir dia gila.
-Dia tidak gila.
-Tepat. Lalu kenapa dia meninggalkan Ibu?
Oh, tidak.
-Kita dalam masalah.
-Bagaimana ini?
-Kita lawan.
-Apa? Tidak. Periksa laci mobil.
SIM dan STNK.
Kami di gunung itu,
lalu aku bersantai dengan
gadis ini di lift tambang berkarat.
Mendadak, semua jadi
bergetar, seperti gempa bumi.
Lalu ada cahaya dan kulihat
ke dalam lubang besar itu
dan di dalamnya, di tengahnya,
entah orang atau reptilia...
Kau memperhatikan?
Ya. Aku hanya
senang kita di penjara.
Rasanya aku mendengar ada
yang mengucapkan, "Gozer".
Dia tidak bohong.
Aku ada di situ.
Hei. Bagaimana...
Kenapa kau di sini?
Kau bisa menolongku
menyembunyikan sesuatu.
Pernah dipenjara? Dakwaanmu
adalah anak di bawah umur.
Maksimal dua tahun penjara.
-Dua?
-Aku akan berkunjung.
Lucky.
Berhenti mempermainkan
tahananku.
Maaf, Ayah.
"Ayah." Jadi kau...
Menunggu diantar pulang. Ya.
Kau terlihat
tampan di balik jeruji.
Kami boleh menelepon?
Tentu boleh.
Mau telepon siapa?
Cepatlah.
Kau merasa takut di
rubanah atau lotengmu?
Apa kau atau anggota keluargamu
pernah lihat hantu atau makhluk halus?
Jika ya, maka
jangan menunggu lagi.
Angkat teleponmu
dan hubungi profesional.
BUKU OKULTISME
Wahyu 6:12 "Aku melihat-Nya
membuka materai keenam..."
-Ray's Occult, kami sudah tutup.
-Tunggu! Aku hanya boleh menelepon sekali.
Aku...
di penjara.
Dipenjara? Aku juga pernah.
Aku bukan pengacara,
tapi kudengarkan.
Kau Ray Stantz,
anggota Ghostbuster?
-Kututup teleponnya.
-Tunggu.
Ini mengenai Egon Spengler.
Aku tak peduli
dengan Egon Spengler.
Dia meninggal pekan lalu.
Astaga.
Sulit dipercaya.
-Bukankah kalian berteman?
-Itu sudah lama sekali.
Apa yang terjadi dengan kalian?
Ketika kami memulai, menangkap
hantu sangat menyenangkan.
Ekonomi baik. Masa
Reagan menjabat.
Orang-orang percaya kami. Lalu
bisnis jadi sepi, hantu jadi jarang.
Kata Venkman kami
bekerja terlalu baik.
Kami tak mampu membayar hipotek.
Ada aktor membeli sebagian besar
Tribeca, termasuk rumah damkar kami.
Sekarang jadi Starbucks.
-Lalu kalian semua pergi?
-Peter kembali mengajar.
Sekarang dia di SUNY
Cortland. Dia profesor emeritus.
Dia mengajar
periklanan dan promosi.
Winston di bidang keuangan.
Dia kerja keras, sukses dan...
aku di sini.
-Bagaimana dengan Egon?
-Dia tidak menolong.
Dari sepuluh telepon per minggu
jadi satu jika kami beruntung.
Lalu Egon mulai mengatakan
masalah hantu tidak lagi penting
karena dunia akan berakhir.
Dia jadi aneh. Membuatku takut.
Suatu pagi, aku pergi kerja dan
Ecto-1, Cadillac kami, menghilang,
pelontar neutron, akselerator
proton, semua perangkap,
16 ons isotop bahan
bakar, semua hilang!
Dia ambil semuanya.
Matilah kami.
-Apa dia punya alasan?
-Dia meneleponku sepuluh tahun kemudian
dari kota kecil di Oklahoma.
Dia terus bicara tentang "kedatangan
badai" dan "tornado psikis besar"
yang akan "membawa manusia
ke dalam kegelapan abadi".
Nak, aku ingin percaya.
Kau tak mengerti.
Ada ukiran kuno di gunung ini--
Nak, ada banyak gunung
dengan ukiran kuno.
Terima nasihatku.
Jangan memburu hantu.
Egon Spengler adalah kakekku.
Waktumu habis.
Halo?
-Di mana anak-anakku?
-Di dalam sel.
Anak-anakku bukan penjahat.
-Tentu bukan.
-Mengemudi tanpa SIM.
Masa berlaku STNK habis.
Mengebut.
-Itu sudah biasa.
-Memang bukan.
Mereka yang pertama
merusak separuh Jalan Utama
dengan alat itu.
-Maaf.
-Apa yang kau pikirkan?
Kalian berdua bisa terluka.
Hei. Aku Gary.
Sudah proses mereka?
Kau menangkap sesuatu?
Di dalam perangkap.
-Saat ini?
-Ya.
Ayo. Mestinya kau
menjaga dia musim panas ini.
-Benarkah?
-Bukan kau. Dia.
-Ini idenya.
-Bagaimana dengan barang kami? Ecto-1?
Semua akan aman di
ruang penyitaan kami.
-Tidak! Kami membutuhkannya.
-Phoebe, ayo.
Kami menangkap hantu malam ini.
-Keluarga Petani Tanah.
-Ini benar.
Dan akan ada lagi.
Nak, kau mulai seperti
kakekmu yang sinting.
Phoebe! Dia tidak serius.
Kau mau bermalam di penjaraku?
Kau boleh simpan.
Pergi. Sekarang.
-Trevor.
-Sampai jumpa di kerja.
Ya. Sampai jumpa.
Hei.
Baiklah. Kalian semua...
Ingatlah bahwa--
Kalian sudah mengerti.
Maaf malam ini
tidak berjalan baik.
Tidak. Aku menikmatinya.
Kita coba lagi besok
malam, waktu yang sama.
-Kau masih mau lagi?
-Kau bercanda?
Kita makan udang kung
pao. Kita ke penjara.
Ada yang lebih baik
dari ini? Ini luar biasa.
Hidupku berantakan.
Aku suka berantakan. Kau
harus lihat apartemenku.
Bukan sekarang.
Dalam waktu dekat.
Kau tidak ingin--
Aku harus bersihkan--
Ini terlalu cepat.
Kau harus tenang.
Anak-anak lapar? Mereka
mau udang tidak beku ini?
-Hidup kita sudah sulit.
-Ibu tak mengerti.
Ibu mengerti kau keliling
kota membuat kerusakan.
Ibu tidak berpikir kakek
punya alasan kemari?
Tidak.
Dia orang tua menyedihkan yang
meninggalkan keluarganya, rekannya.
Untuk apa? Pertanian tak
berharga di kota yang tidak dianggap.
Dan semua orang
berpikir dia gila.
Keputusan bagus, Ayah.
Dia istimewa. Dia
menyukai sains, seperti aku.
Kenapa Ibu tidak bilang
kakekku adalah Egon Spengler?
Ibu senang kau
betah di sini. Sungguh.
Namun, tempat ini hanya mengingatkan
bahwa Ibu tak berarti baginya.
Dia tak pernah peduli Ibu.
Dia tidak gila.
Berarti dia menyebalkan.
Selamat datang di keluarga ini.
Ya.
Jamoca.
Ini dia.
Stroberi, velvet merah...
Velvet biru.
Astaga.
Hei...
Jadi, apa yang
dimaksud dengan peta ini?
Lihat lingkaran konsentris
di sekeliling gunung?
Tidak.
-Kau lihat lingkarannya?
-Ya.
Sesuatu terjadi di
dalam tambang tua itu.
Aku tahu. Itu sudah jelas.
Baik. Aku menyelidiki kata yang
kau dengar di gunung. "Gozer."
Kau menyelidikinya?
Gozer adalah dewa Sumeria
yang pernah hidup di dunia.
Dewa jahat pemakan jiwa.
Kurasa dia ingin kembali.
Di sini?
Aku tahu. Aku pun
lebih memilih Orlando.
Kalian tahu siapa Ivo Shandor?
Ivo Shandor? Dia
mendirikan kota ini.
Dia membangun tambang,
pabrik, sekolah, perpustakaan.
-Namanya di mana-mana.
-Itu norak.
Di New York, dia mendirikan
apartemen terbuat dari balok selenium,
berasal dari sini.
Di atap itulah
kakek kami berjuang
agar pasukan hantu tidak
memasuki dimensi kita.
Phoebe, apa
yang terjadi di sini?
Aku hanya terpikir satu
cara untuk mengetahuinya.
Apa persamaan dari
rokok dan hamster?
Apa?
Sama-sama tak berbahaya asalkan
kau tidak taruh di mulut dan membakarnya.
Waktu yang salah.
Teman-teman, lihat.
Itukah dia?
Itu Gozer?
Gozer bukan lelaki
atau perempuan.
Cukup tersadarkan
untuk 3.000 SM.
Perhatikan langkah kalian.
Lubang lagi?
Yang ini mengarah ke mana?
Lubang kematian korban.
-Mereka mengorbankan apa?
-Perawan, mungkin.
Kau belum beruntung. Maaf.
Menurut statistik sebagian besar
anak 15 tahun masih perawan.
Lima belas? Usiamu 15?
Usiaku 16 pada bulan Februari.
Ini bulan Juni.
Itu lubang apa di tembok?
Kubur kosong.
Jika ini makam, di
mana jasad-jasadnya?
Ketemu satu.
-Apa?
-Astaga.
Dia tidur?
Dia di dalam peti.
Ini Ivo Shandor. Dia di
sini selama 75 tahun?
Dia masih utuh.
Saat kita mati, kuku
kita tetap bertumbuh.
Tidak. Kulitmu menyusut.
Ada yang datang dan dia tahu.
Ini adalah tahun.
1883.
Letusan Krakatau.
Peristiwa vulkanik paling
ganas dalam sejarah manusia.
Apa yang terjadi pada 1908?
Mungkin ledakan
Tunguska di Siberia.
1945.
Banyak kejadian.
1984.
Serangan hantu di Kota New York.
Gerbang Dimensi Manhattan.
-Ini hitung mundur.
-Seperti ramalan?
Kalian dengar itu?
Ya.
Sepertinya berasal
dari lubang kematian.
Phoebe.
Phoebe!
Gempa bumi.
-Astaga.
-Phoebe!
Phoebe.
Dia hidup.
-Kau baik-baik saja?
-Ya.
-Kau?
Pheebs, ada apa?
Selama ini dia benar.
-Apa maksudmu?
-Kakek kami.
Dia benar. Dia membangun ini.
Dia melindungi kita meski
tak ada yang memercayainya.
Dia mengorbankan segalanya.
Hidupnya.
Teman-temannya.
Keluarganya.
Sayang sekali.
Bung.
Kita harus beri tahu Ibu.
Phoebe?
Pheebs?
REKOR MENJUAL KUE PRAMUKA
BINTIK MENGGANDA
BERIKUTNYA KAWAT GIGI
PINDAHAN - KAMAR ASRAMA
MENUNJUKKAN KELELAHAN
SALJU PERTAMA GAMBAR
INI SANGAT MENYENTUH
LANGIT RUNTUH WAHYU 6:12
Ibu?
Tidak ada Ibu. Hanya ada Zuul.
Ibu tidak apa-apa?
Ada apa?
Ibu?
Dia baik-baik saja?
Kau Pemegang Kunci?
-Entahlah.
-Ibu!
-Aku harus apa?
-Ibu, hentikan!
Ibu!
Apa yang terjadi?
TANAH
Apa ini?
Ini bukan pertanian.
Ini perangkap.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Ini yang dia kerjakan
bertahun-tahun.
-Membuat model ini?
-Detailnya mengagumkan.
Dia kemari untuk menyelesaikan
apa yang dimulai Ghostbusters.
-Menangkap Gozer...
-...di tanah itu.
Tepat. Silo besar
ini adalah kapasitor.
-Apa itu kapasitor?
-Apa susahnya membaca?
Apa susahnya menjelaskan?
Begitu diaktifkan, menara-menara
ini dapat menahan muatan sekali.
Pada sekali itu dapat
menyalakan ratusan perangkap.
Bagaimana membawa
Gozer ke lapangan?
-Gozer dilindungi dua roh jahat.
-Pemegang Kunci dan Penjaga Gerbang.
Dia butuh keduanya. Tanpa
Penjaga Gerbang, tak ada Gozer.
Pertama, roh-roh ini harus
merasuki dua jiwa manusia.
-Seperti Ibu.
-Agar mereka bersatu...
secara formal.
-Apa artinya?
-Minimal bercumbu.
Semangat, Ibu.
Aku suka matamu.
Terima kasih.
Tadi mereka di sini.
Itu dia.
-Dapat sesuatu?
-Tidak, hanya senjata bodoh.
Penjara di dalam penjara.
Apa maksudmu?
Tidak!
Ini kunci elektromagnetis
ANSI Kelas Satu.
Aku percaya kau.
Ini tak bisa dibuka.
-Apa yang kau lakukan?
-Aku punya rencana.
Tunggu!
Ayo.
Baik.
-Siap?
-Aku akan menunggu.
Itu ibuku.
Apa?
Yang Mulia.
Dewi dari segala Dewa.
Kubangun kuil ini untukmu...
...agar kau bisa
kembali ke Bumi...
...dan bersama...
...kita...
...bisa menguasai dunia.
Permisi.
Hai.
Kau sebut apa ikan tanpa mata?
Ikan buta.
Seekor paus...
Ada dua paus di bar,
salah satunya bilang:
Satunya lagi bilang:
"Pulanglah. Kau mabuk"
Baik.
Ada belalang masuk ke bar,
bartendernya bilang, "Kami
punya minuman dengan namamu".
Lalu belalangnya bilang:
"Ada minuman bernama Steve?"
Kau datang untuk menawarkan
dirimu sebagai korban?
Apa?
Kau siap untuk mati?
Tidak, aku baru 12 tahun.
Kau siap mati?
Ibu!
-Tunggu. Apa yang terjadi?
-Hei!
-Apa yang terjadi? Aku di mana?
-Tenanglah.
-Ibu kerasukan.
-Kerasukan?
-Ibu menjadi anjing.
-Dan kau jadi bergairah.
-Bergairah?
-Pegangan!
Oh, Phoebe. Ada
rubanah rahasia...
-Kami tahu.
-...dengan komputer dan peralatan.
-Hebat, bukan?
-Ya!
-Sepertinya dia punya rencana.
-Kami tahu.
Lalu ada foto-foto Ibu. Dia
melacak seluruh hidup Ibu.
-Indahnya.
-Berita baik. Kami mau dengar.
Namun, kami sedang
menyelamatkan dunia.
Ibu ikut. Apa yang
bisa Ibu bantu?
-Tidak.
-Apa itu?
-Itu pacar Ibu, Gary.
-Pacar?
-Penjaga Gerbang terperangkap.
-Penjaga Gerbang?
Jika dia dan Pemegang
Kunci bersatu...
-Pemegang Kunci?
-Tunggu.
Phoebe.
Kau... Kau...
Aku ilmuwan.
-Dapat!
-Bagus!
Ini rencana Kakek.
Aku mengebut!
Ibu, ayo!
Astaga.
-Mundur.
-Ibu.
-Apa kabar?
-Hei.
Tidak.
Tarik tuasnya.
Apa?
Hei!
Ayo, tunggu apa lagi?
Aku menunggu alat ini
berfungsi! Tidak berfungsi!
-Ibu, injak pedalnya!
-Pedal?
Lucky!
Podcast, kau sedang apa?
Aku punya masalah sendiri!
Gawat.
Tidak.
Hei, Cepak.
Kau rindu kami?
Gozer sang Gozerian...
atas nama wilayah Summerville,
negara bagian Oklahoma,
Layanan Ikan dan Margasatwa
AS, semua anggota Ducks Unlimited,
Asosiasi untuk
Kesejahteraan Pensiunan,
aku perintahkan kau di bawah
Undang-Undang Spesies Invasif Nasional
untuk segera
enyah dari dunia ini.
Bagus.
Kurasa dia ingat kita.
Apa kau...
seorang dewa?
-Ray?
-Ayolah, Ray.
Ya.
Ya, kami semua dewa.
Kami sangat istimewa di sini.
Kupikir
kita sudah berpisah selamanya.
Hubungan kita tak berhasil.
Teman-temanku tidak
setuju. Temanmu juga tidak.
Waktu bermain
selesai. Mari habisi dia.
Nyalakan.
Aku suka suara itu.
Hitungan ketiga.
Tembak pada "dua". Satu. Dua.
Sengatan satu miliar
elektron volt tiada duanya!
Ya!
-Kau merasakannya?
-Ya.
Dia memisahkan alirannya!
Tidak!
Mereka mati?
Aku tidak ingat
pekerjaan ini menyakitkan.
-Aku ingat.
-Kau berani sekali.
Kembali kemari, merangkak
kembali kepadaku.
Kita bisa menjadi
pasangan yang serasi.
Rasa humorku dan kepribadianmu.
Namun tidak, kau selalu
berusaha menaklukkan.
Selalu melukai orang.
Mungkin itu alasan
utama kenapa...
Usaha yang bagus.
Sekarang sudah berakhir.
Sudah berakhir.
Tidak!
Ayo, Phoebe.
Astaga.
Sudah aktif!
Sudah kuduga kau akan muncul.
Aku menyesal...
aku tidak memercayaimu.
Seharusnya aku telepon.
Aku merindukanmu, Teman.
Kau baik-baik saja?
-Kau membuat Ibu cemas.
-Ibu.
Aku tak bisa bernapas.
Baik.
Halo.
Pete Venkman dari kantor pusat.
-Terima kasih bantuannya.
-Kembali.
Aku suka gayamu.
Ini siapa?
Callie.
Callie Spengler.
Spengler?
Nama yang aneh. Terima saja.
Baik. Kita minum
cokelat panas di dalam.
Kami minta ditambahkan rum.
Lucky!
Astaga. Hei, Kawan.
-Kau baik-baik saja?
-Ya.
Tanganku sakit karena berlari.
Astaga.
Kupikir aku kehilangan dirimu.
Maaf.
Itu aneh.
Ya.
-Aku berdarah. Kenapa?
-Kau menabrak bangku taman.
-Benar. Ya.
-Ya.
-Hai.
-Saat itu.
-Ya.
Sebelum kita menjadi anjing
dan membuka gerbang
neraka, kurasa mungkin kita...
Ya. Kupikir juga begitu.
-Lalu, kita menyelamatkan dunia.
-Itu benar.
Kau baik-baik saja, Nak?
Kau mengalahkan
manifestasi Gozer sendirian.
Kau harus tampil di siniarku.
Boleh. Apa namanya?
Kisah Mistis Dari
Semesta Yang Asing.
MTUU, itu siniarmu?
Tunggu.
Kau pendengarku?
Baru terbentuk
karakternya di episode 46.
Apa yang mereka
lakukan kepadamu?
Tenang.
Aku akan membawamu
pulang dan membersihkanmu.
Ayo.
Hei.
UNTUK HAROLD
Katakan ini apa.
Garis.
Dua...
Tidak, tiga...
garis bergelombang.
-Mengagumkan.
-Kau mengagumkan.
Dengan kemampuanmu
mengisi kekuatan batinku.
Aku tak percaya kau
menyetrum murid-muridmu.
Rahasia antara kita, aku
hanya menyetrum lelaki.
Itu ilmu yang cacat. Aku tahu
itu sekarang. Aku mengakuinya.
Siap?
Coba yang ini.
Ambil waktu.
Bintang lima sudut.
-Benar?
-Bagaimana caranya?
Ada yang percaya cinta sejati
memberikan orang tersebut kemampuan...
-Kau menandai kartunya?
-Tidak.
Kau menandainya?
Ya.
Berfungsi dengan baik.
-Ambil ini.
-Apa ini?
Suvenir dari Pameran Dunia
di Flushing Meadow tahun 1964.
Ini koin keberuntunganku.
Sebaiknya tidak kuambil.
Mungkin kami tak kembali.
Simpan saja. Aku
punya satu lagi di rumah.
Egon adalah otaknya.
Ray hatinya.
Peter mencairkan suasana.
Kau siapa?
Daya tariknya.
Kau sangat sukses.
Ada banyak rak.
Itu persoalannya.
Aku tidak lakukan untukku.
Kulakukan untuk anak-anakku,
dan aku ingin menjadi contoh
bahwa semua bisa diwujudkan.
Kau masih membayar
sewa toko buku Ray?
Ray akan dapat laba
dalam waktu dekat.
Aku ingat hari kedatanganmu.
Aku mencari gaji tetap.
Namun, menangkap
hantu bersama mereka...
mengajariku untuk tidak takut.
Bahwa aku punya
potensi dan bakat.
Kumulai bisnis ini
dengan satu pegawai.
Aku kembangkan menjadi
perusahaan global yang berkembang.
Mungkin aku pengusaha,
tetapi aku selalu
seorang Ghostbuster.
BAHAYA
vi p2 1. e u.o rg