Di masa depan, batas antara
manusia dan mesin lenyap.
Kemajuan teknologi membuat
manusia mampu meningkatkan diri...
...dengan suku cadang sibernetika.
Hanka Robotics,
didanai oleh pemerintah...
...menciptakan agen militer yang
membuat batas tersebut semakin kabur.
Dengan mencangkok otak manusia
ke tubuh sibernetika...
...mereka memadukan atribut terkuat
dari manusia dan robot.
PROYEK 2571
Tingkat oksigen menurun.
Fungsi otak normal.
Pengambilan otak siap dilanjutkan.
Tengkorak robotika sudah siap
dan menunggu cangkok otak.
Memulai Proyek 2571.
Kini matamu akan terbuka.
Tenanglah.
Kau aman.
Tidak apa-apa, bernapaslah.
Atur napas.
Bagus.
Itu bagus.
Halo, Mira.
Aku Dr. Ouelet.
Kau ingat tentang serangan itu?
Apa yang terjadi?
Aku tenggelam.
Ada air!
Benar. Kau di perahu.
Perahu pengungsi.
Ditenggelamkan oleh teroris.
Kenapa tubuhku mati rasa?
Mira, tubuhmu rusak.
Kami gagal menyelamatkannya.
Hanya otakmu yang bertahan.
Kami membuatkanmu tubuh baru.
Sebuah tubuh sintetis.
Tapi pikiranmu, jiwamu...
..."rohmu"...
...masih di situ.
Tolonglah.
Bius dia.
Apakah akan berhasil?
Pasti.
Dia keajaiban.
Mesin tak bisa memimpin,
hanya bisa mengikuti perintah.
Mesin tak bisa berimajinasi,
peduli atau punya intuisi.
Tapi dengan pikiran manusia
dalam rangka sibernetika...
...Mira dapat melakukan semua itu,
bahkan lebih.
Pertama dari kaumnya.
Dia akan bergabung dengan Section 9
begitu dia beroperasi.
Jangan lakukan itu.
Kau meremehkan manusia yang rumit
menjadi sebuah mesin.
Bagiku dia bukan mesin.
Dia sebuah senjata.
Masa depan perusahaanku.
Satu Tahun Kemudian
Memperkenalkan peningkatan memori
buatan yang pertama.
Protokol pelatihan Sirenum adalah
cara tercepat dan paling efisien...
...untuk mengembangkan
kemampuan yang kau inginkan.
Lebih kuat dari sebelumnya. Rasakan
kekuatanmu dengan Pneuma Glove.
Lebih kuat dari sebelumnya.
Rasakan kekuatanmu.
Kejahatan Siber adalah yang terburuk.
Hukuman minimal: 15 tahun penjara.
Hanka Robotics menjamin keamanan
dan integritas terhadap ancaman luar.
Semua patroli udara siaga, ada tindak
kejahatan sibernetika di sekitar sana.
Ruang udara di antara area
sedang ditutup.
Section 9 sudah di lokasi.
Diulang, semua patroli udara siaga...
Ini Mayor. Aku di lokasi.
Menunggu instruksi.
Tinjau dan melapor.
Aku manusia. Aku tidak sempurna.
Tapi aku menerima perubahan...
...dan peningkatan.
Kini aku bisa melakukan apa saja.
Aku bisa tahu apa saja.
Aku bisa jadi apa saja.
Dengarkanlah sesuatu.
Itu putriku yang berumur 4 tahun.
Dia belajar bicara Prancis fasih
saat menyanyikan lagu itu.
Kau tahu lagu itu...
Ada kotak gema di sini.
Ada yang memindai lalu lintas data.
Lacak dari mana sinyalnya.
Kita lihat siapa yang pantas
untuk pengintaian ini.
Mengakses jaringan keamanan hotel.
Kau melihat apa, Pak?
Ada banyak hotel untuk dipindai.
Ada ruang perjamuan dipesan
untuk Presiden Federasi Afrika.
Dr. Osmond adalah tuan rumah
untuk Hanka Robotics.
Dapat. Lantai 43.
Seseorang hubungi staf Presiden.
Seseorang mengawasinya.
Dr. Osmond...
...apa maumu dari kami?
Lebih tepat apa yang Hanka Robotics
bisa lakukan untukmu.
73% dunia ini telah memasuki
abad peningkatan siber.
Kau sungguh ingin tertinggal?
Orangku menerima peningkatan siber,
sama seperti aku.
Tapi tidak ada yang
memahami risikonya...
...bagi individu, identitas,
jika main-main dengan jiwa manusia.
Tuan-tuan. Kurasa kalian salah...
Gang. Enam orang. Ada tembakan.
Perkiraan tiba Section 9?
- Dua menit, Mayor.
- Terlalu lama.
Aku akan masuk.
Tunggu!
Mayor, berhenti!
Aku pernah dengar ceramah ini
dari sainganmu.
Kini Hanka Robotics menyajikannya
dengan sake susu.
Sedang apa kau?
Lihat. Itu maksudku.
Mayor!
Lakukan peretasan.
Tolong. Jangan biarkan aku mati.
Siapa yang mengutusmu?
Tolong aku.
Jawab!
Jika bekerja sama dengan
Hanka Robotics, kau akan dihancurkan.
Kau tidak apa-apa?
Kau cedera.
Kau berbeda.
Hei.
Dia hanya robot!
Kulitmu pantas dapat yang terbaik, dan
kau juga. Cobalah krim tangan kami.
DEPARTEMEN PERTAHANAN
MARKAS SECTION 9
Kita tahu apa tentang Osmond?
Sejauh ini sangat sedikit.
Dulu dia kepala bagian robotika Hanka.
Manusia, tapi tentunya
dengan peningkatan siber.
Bagaimana mereka meretasnya?
Entah bagaimana robot geisha ini
menembus enkripsinya.
Ada sesuatu yang berbeda.
Kau operasi apa?
Kenapa kau selalu pikir
dia di sana meningkatkan diri?
Karena memang begitu.
Hati siber.
Aku menabung untuk ini.
Kini aku bebas minum alkohol.
Kau ditingkatkan agar bisa minum
lebih banyak?
Terimalah peningkatan, Togusa.
Kita sudah mati tanpanya.
Aku manusia utuh dan bahagia,
terima kasih.
Ada informasi lain
tentang robot geisha?
Hanka menjalankan pemindaian.
Laporan Dr. Dahlin akan siap...
Aku sudah bicara
dengan Perdana Menteri.
Dia minta laporan lengkap.
Togusa.
Setelah serangan semalam...
...tiga lagi ilmuwan Hanka dibunuh...
...di laboratorium pusat perusahaan.
Dua pertama ditembak...
...dan yang ketiga dipukuli sampai mati
oleh robot pelayannya sendiri.
Semua menunjukkan
tanda-tanda peretasan otak.
Seperti yang dilakukan geisha
kepada Osmond.
Semuanya eksekutif di Hanka...
...seperti Osmond.
Ada pesan ditinggalkan
di setiap TKP oleh seseorang...
...yang menyebut dirinya...
..."Kuze."
Jika bekerja sama dengan
Hanka Robotics, kau akan dihancurkan.
Jika bekerja sama
dengan Hanka Robotics...
...kau akan dihancurkan.
Togusa.
Kau dan Ladriya bicaralah dengan
Tn. Cutter, direktur utama Hanka.
Mayor dan Batou,
ambil laporan Dahlin.
Selidiki apa yang dia temukan
dari geisha.
Mayor!
Sudah kubilang jangan lompat.
Aku terpaksa...
atau akan ada lebih banyak korban.
Kau anggota reguku,
dan tanggung jawabku.
Aku akan menemukannya...
dan membunuhnya.
Untuk itu aku dibuat, bukan?
Kau lebih dari sekadar senjata.
Kau punya jiwa... roh.
Ketika kita melihat keunikan kita
sebagai suatu kebajikan...
...barulah kita menemukan kedamaian.
Locus Solus, mengatur ulang struktur
genetika anak Anda dengan aman.
Keluarga dibangun dengan lebih baik.
Kau kenapa di hotel semalam?
Tak ada apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Kau yakin?
- Sayang, mau peningkatan?
- Minggir.
- Aku punya semua yang kau mau.
- Mundur!
Hei, Ming!
Hei, Batou!
- Ini tulang-tulangmu.
- Terima kasih.
Untuk anjing-anjing.
Kau tidak suka orang, tapi kenapa
kau sangat peduli dengan anjing?
Entah. Aku suka anjing liar,
dan mereka menyukaiku.
Karena kau beri mereka makan.
Kau tak punya hati.
Hei, anak-anak!
Hei, Gabriel.
Perkenalkan Mayor.
Mayor, Gabriel.
Dulu kami punya anjing.
Serius?
Kupikir kau lebih suka kucing.
Kau tidak suka membicarakannya?
Apa?
- Masa lalumu.
- Aku tidak ingat banyak.
Hanya potongan-potongan kecil.
Bagaimana dengan keluarga?
Orang tuaku tewas ketika berimigrasi
ke negara ini.
Perahu kami tenggelam di pelabuhan.
Aku hampir tenggelam.
Rasanya seperti...
...ada kabut tebal dalam ingatanku
dan aku tak bisa lihat menembusnya.
Kau beruntung.
Setiap hari aku disiksa oleh ingatanku.
Lebih baik jadi murni.
Seperti kau.
MENARA HANKA
KANTOR UTAMA HANKA ROBOTICS
Selamat datang di Hanka Robotics.
Semua tamu harus selalu
menunjukkan identitas diri.
Buka dan tutup.
Sistem internalmu rusak.
Mungkin lain waktu
kau bisa merancangku lebih baik.
- Bagaimana keadaanmu?
- Baik. Aku mati rasa.
Tidak, kau. Di dalam situ.
Aku mengalami gangguan.
Tapi akan berhenti.
- Kau minum obatmu?
- Ya.
Tapi yang ini masih berlangsung.
Aku mengalami dua kali pagi ini.
- Suara atau gambar?
- Dua-duanya.
Aku melihatnya.
Kau melakukan unduhan tak bersandi?
- Tidak. Tolong hapus saja.
- Izin?
Namaku Mayor Mira Killian,
kuberi izin untuk menghapus data ini.
Beres.
- Tidak masalah.
- Apa gangguannya?
Gema indra dari pikiranmu.
Bayangan.
Entahlah.
Bagaimana membedakan
gangguan dan ingatan?
Gangguan punya tekstur berbeda...
...dari kodemu yang lain.
Aku bisa lihat segalanya.
Semua pikiranmu, keputusanmu.
Kurasa privasi hanya untuk manusia.
Kau manusia.
Orang melihatmu sebagai manusia.
Semua orang di sekelilingku
tampak membaur.
Mereka terhubung dengan sesuatu.
Sementara aku...
...tidak.
- Seolah aku tak punya masa lalu.
- Tentu kau punya.
Seiring waktu kau akan lebih terhubung
dengan masa lalumu dan orang lain.
Buka dan tutup.
Kita melekat dengan ingatan seolah
diri kita ditentukan olehnya, tapi...
...sebenarnya tidak.
Perbuatan yang menentukan diri kita.
Anda memasuki area tertutup Hanka.
Khusus untuk pegawai.
Harap matikan
peningkatan komunikasi.
Aku sibuk.
Dr. Dahlin! Kau sudah selesai?
Jika kau tak menembaknya,
ini akan lebih mudah.
- Aku tidak menembaknya.
- Aku yang tembak.
Ini butuh berhari-hari.
Aku perlu menjalankan
ratusan simulasi.
Kita tak punya waktu.
Dia adalah robot penghibur Hanka.
Tapi dia diprogram ulang
untuk peretasan otak.
Apa isi memorinya?
Tidak ada. Datanya dihancurkan
setelah terkirim.
Tidak ada petunjuk
apa yang dia incar.
Perangkat kerasnya dirusak.
Mereka membongkarnya!
Berarti aku harus melakukan Deep Dive.
Kau tidak terlindungi
saat melakukan Deep Dive.
Aku tahu.
Mungkin mereka pasang perangkap.
Gelombang elektromagnetik. Virus.
Dia benar.
Kau membuka pikiranmu
untuk peretasnya. Kau terbuka lebar.
Aku harus masuk ke ingatannya.
Itu cara tercepat menemukan Kuze.
Terlalu berbahaya.
Dan tidak bertanggung jawab.
Kau yakin?
Jika ada program buruk ke arahku,
tarik aku.
Kenapa kau yang berkeringat?
Jalankan.
Hubungan pikiran siber
ke Mayor kini aktif...
...dan tidak bersandi.
Perlu izin untuk mengunduh data.
Namaku Mayor Mira Killian,
dan kuberikan izinku.
Putuskan.
- Keluarkan dia!
- Aku berusaha, tapi dia sedang diretas.
Keluarkan dia sekarang!
Sekarang!
Kau baik-baik saja?
Aku tahu dia di mana.
Aku tahu tempat ini.
Mereka membuka
pasar gelap robot.
- Kau bersenjata?
- Ya.
Sasarannya rubanah.
Aku akan memimpin.
Pindah ke komunikasi pikiran.
- Semoga kau sudah berlatih.
- Itu tidak adil.
Aku hanya butuh sebentar untuk...
...terbiasa.
Dua tentara bayaran di pintu.
Bersenjata dan ditingkatkan.
Mengerti. Kami bisa tangani.
Begitu banyak senjata
untuk kelab malam.
Ini kelab Yakuza.
Pikirmu bagaimana?
Aku suka tempat itu.
Kenapa aku tidak terkejut?
Aku akan menarik perhatian,
kucoba masuk ke rubanah dari sana.
Kau tidak mencari masalah, bukan?
Aku hanya mencari wanita dan bir.
- Bisa kubantu?
- Aku mencari seseorang.
Kau pernah kemari?
Temanku dioperasi robotika di sini.
Barang industri.
Tak ada operasi robotika di sini.
Salahku.
Bersenang-senanglah dengan kami.
Kita gunakan area pribadi.
Aku sudah masuk.
Aku akan datang
jika kau butuh aku.
- Temanmu bekerja di sini?
- Kubilang temanku dioperasi di sini.
Dia manusia?
"Temanmu."
Apa maksudmu?
Batou.
Kau dengar?
Siapa yang mengoperasimu?
Indah sekali.
Ladriya. Senjata.
Ini.
Batou, aku kehilangan sinyal.
Tenang, sayang.
Kita punya privasi.
Dengar.
Tidak ada sinyal masuk atau keluar.
Mayor, aku sudah di posisi.
Kau dengar?
Bir.
Jika tidak menjawab,
kau akan menyakiti perasaanku.
Ladriya, komunikasi Mayor terhubung?
Tidak. Sinyalnya masih terhalang.
Aku mudah bosan, jadi...
...jika kau tak mau bicara...
...mungkin kau mau menari!
Mayor, ayo. Jawablah.
Katamu tidak cari masalah.
Menari.
Cukup!
Sebenarnya...
...aku tidak dibuat untuk menari.
Komunikasi kembali.
Aku menuju ruang belakang.
Aku merindukanmu.
Kita bertemu di sana.
Jika bekerja sama dengan
Hanka Robotics, kau akan dihancurkan.
Mayor?
Mana Batou?
Di ruang Peningkatan sebelah.
Dia pulih dengan baik.
Kau terkena ledakan.
Aku melihatnya di sana.
Seolah-olah...
...dia menunggu untuk melihatku.
Kami memindai sinaptikmu.
Semua yang kau lihat
dikirim ke Section 9 untuk evaluasi.
Hasil pemindainya...
...juga menunjukkan
sejumlah gangguan.
Gangguannya semakin buruk.
Sejak kapan?
Sejak Deep Dive.
Ada gangguan
yang bermakna bagimu?
Tidak.
Tidak ada.
Kau masuk ke tubuh sama
yang digunakannya.
Itu bisa menimbulkan
akibat yang serius.
Kau tidak berizin
melakukan Deep Dive di geisha.
Kau kecewa.
Tidak, aku cemas.
Kau tidak kebal.
Aku bisa perbaiki tubuhmu,
tapi tidak bisa melindungi pikiranmu.
Kenapa tidak?
Kau bisa melihat
seluruh pikiranku, jadi...
...seharusnya kau bisa melindunginya.
Cobalah mengerti
pentingnya dirimu, Mira.
Semua orang akan sepertimu
suatu hari nanti.
Kau tak tahu itu membuatku merasa
seperti sendirian.
Aku bisa melihatmu di luar.
Berapa jari yang kuangkat?
Lucu.
Katakan sesuatu yang baik.
Kau memilih itu?
Ini berguna.
- Selalu untuk pekerjaan.
- Apa lagi yang kupunya?
- Cocok untukmu.
- Oh, ya?
Ada penglihatan malam,
pembesar jarak kilometer...
...dan sinar X.
Kini penglihatanku seperti kau.
Tenang. Kau akan terbiasa.
Terima kasih sudah menolongku.
Senang kau baik-baik saja.
Mayor?
Bisa beri makan anjing-anjing itu?
Aku tak mau menakuti mereka.
Kapan saja.
Kau kekurangan dana, Tn. Aramaki?
Apakah Section 9 kehilangan
sumber daya operasional?
Kami punya semua
yang kami butuhkan.
Mayor adalah senjata tercanggih kita
jika kondisinya utuh.
Dan Dr. Ouelet mengabariku...
...kau membiarkannya masuk
ke geisha yang diretas.
Kau mengerti pentingnya peran Hanka
bagi pemerintah ini.
Mayor adalah
masa depan perusahaanku.
Jika kau membahayakan
sistemnya lagi...
...akan kututup departemen ini.
Baik, Pak.
Tn. Cutter.
Hati-hati kau mengancam siapa.
Aku bekerja untuk Perdana Menteri,
bukan Hanka.
Ciptakan keindahanmu sendiri.
Keindahan yang ditingkatkan.
Kau manusia?
Ya.
Bisa lepaskan itu...
...agar aku bisa lihat wajahmu?
Seperti apa rasanya?
Terasa...
...berbeda.
Kau ini apa?
BERKAS RAHASIA 2571
BERKAS PRIBADI
HANKA
Lihat aku.
Katakan apa yang mereka ambil dariku.
Maaf. Mereka tak pernah bilang.
Rasanya aneh
mengemudi dengan mata ini.
Buat apa obat itu?
Menahan otakku menolak tubuh ini.
Mayor, Batou, cepat kemari.
Ada apa?
Ilmuwan Hanka lainnya
ditemukan tewas.
Dahlin.
Baik.
Mayor, lewat sini.
BERKAS RAHASIA 2571
Apa itu?
Dia menemukan apa yang dicuri Kuze
dari Osmond.
Daftar semua orang
yang mengerjakan proyek 2571.
Itulah yang dia incar.
Ada orang lain di daftar?
Temukan Ouelet. Sekarang!
Dia sedang transit.
Komunikasinya mati.
Aku melihatnya dan berpikir...
"...kau juga mau
aku membayar les biola."
Jangan salah paham.
Aku menyayangi anak itu.
Sungguh. Dia hebat.
Tapi berisik sekali
saat dia berlatih biola.
Kenapa tidak piano?
Harganya sama
dan suaranya tidak buruk.
Meski tidak memainkannya
dengan benar, suaranya...
2571. Jelaskan semuanya!
Kau siap mati untuk 257...
Sekarang!
Pergilah!
Di mana Kuze?
- Kenapa dia ingin bunuh Ouelet?
- Aku tak tahu apa-apa.
Cukup! Cukup!
Kita butuh dia hidup-hidup.
Kumohon, aku sudah bilang.
Kau salah orang.
Kalau begitu katakan
siapa yang kami tangkap.
Namaku Lee Cunningham.
- Dapat dari mana senjatamu?
- Entah.
- Siapa yang memuatnya ke truk?
- Kubilang aku tak tahu soal senjata!
Aku sedang menjemput putriku.
Dia les biola.
Siapa namanya?
- Inikah dia?
- Ya.
Dia cantik, bukan?
- Ini putrimu?
- Benar.
Kau punya anak?
Kau tinggal di mana?
Aku tidak ingat.
Kurasa tempatnya tinggi.
Gedung tinggi?
Tempatnya tinggi, bukan?
Kau tak punya anak.
Kau tak punya istri.
Kau tinggal sendirian. Hanya kau.
Kami ke apartemenmu.
Tak ada orang.
Kau di sana 10 tahun sendirian.
Kau berbohong.
Aku tidak bohong!
Aku tidak membunuh siapa pun!
- Kenapa kau terus melakukan ini?
- Matikan kubus hologram.
Kumohon!
Aku tak berbuat salah!
Kenapa kau terus bilang begitu?!
Aku tidak mengerti.
Kenapa dia tidak tahu?
Peretasannya menciptakan vakum.
Kuze menghapus ingatannya...
...dan memasang realitas baru.
Setidaknya dia percaya punya anak.
Apa bedanya?
Khayalan, realitas.
Mimpi, ingatan.
Semua sama.
Hanya suara.
Itu dia.
Dia di situ.
Kubus ini aman.
Tak mungkin dia, Mayor.
Detektor kebohongan.
Dia pasti meretas lewat sana.
Kita harus terhubung ke mesin,
lacak kodenya, kunci lokasinya.
Lakukan.
Jangan masuk. Terlalu berbahaya!
Mayor!
Kita tak tahu kemampuannya.
Sinyal tidak stabil.
Kau bisa menemukan lokasinya?
Cepatlah. Kita kehilangan sinyalnya.
Menghubungkan.
Siapa kau?
Kemarilah.
Aku malu.
Aku tidak cantik...
...seperti kau.
Katakan siapa dirimu.
Aku dilahirkan lebih dari sekali.
Jadi aku punya
lebih dari satu nama.
Aku akan menemukanmu.
Belum.
Aku belum selesai.
Mesin sedang melacak lokasinya.
Kita dapat lokasinya!
Aku perlu melihatnya.
Tidak, kumohon. Aku tahu...
Kita menemukannya.
Ayo.
Siapkan senjata.
- Ayo.
- Ikuti aku.
Jangan berdiri!
Jatuhkan.
Granat!
Mayor!
Jawab.
Aku tahu kenapa
kita tak bisa menemukannya.
Dia memakai pikiran manusia
untuk menciptakan jaringan sendiri.
Kami menuju posisimu.
Katakan siapa dirimu.
Akulah yang kau ingin hancurkan.
Dalam kehidupan ini namaku...
...Kuze.
Kau apakan aku?
Aku menghubungkanmu
ke jaringan yang kuciptakan.
Setelah aku selesai
di dunia ini...
...rohku dapat hidup di situ
dan terbentuk kembali.
Apa maumu dariku?
Aku menjadi...
...kagum denganmu...
...setelah membaca kodemu...
...saat kau di dalam geisha itu.
Aku belum pernah merasakannya
namun terasa begitu...
...akrab.
Kita sama.
Kita berbeda.
Kau membunuh orang tak bersalah.
Orang tak bersalah,
itu sebutanmu untuk mereka?
Aku sesuai dengan
yang mereka ciptakan.
Siapa yang menciptakanmu?
Apa yang mereka katakan kepadamu?
Kau yang pertama?
Cangkok otak pertama?
Kau adalah hasil pelajaran...
...dari kesalahanku.
Apa maksudmu?
Aku terjaga saat mereka memotong
tubuhku dan membuangku...
...seperti sampah.
Aku terbaring di meja...
...mendengarkan dokter bicara tentang
pikiranku tidak sesuai dengan tubuh...
...yang mereka ciptakan.
Bagaimana Proyek 2571...
...telah gagal...
...dan mereka berpindah...
...kepadamu.
Betapa cantiknya dirimu.
Mereka buat banyak kemajuan...
...sejak menciptakanku.
Mereka pikir kita akan menjadi
bagian dari evolusi mereka...
...tapi mereka menciptakan kita...
...untuk berevolusi sendiri...
...melampaui mereka.
Evolusi, begitu kau menyebutnya...
...membunuh semua orang
yang menciptakanmu?
Kau tak mendengarkanku.
Kau pembunuh.
Mereka yang pertama
coba membunuhku.
Ini membela diri.
Bertahan diri!
Lebih banyak akan mati...
...sampai mereka katakan...
...apa yang mereka ambil!
Takkan kubiarkan.
Kau mau membunuhku?
Seperti yang lainnya.
Lakukanlah.
Lakukan sesuai programmu.
Apa itu?
Apa itu?!
Aku tak ingat,
tapi aku dihantui olehnya.
Kau melihatnya?
Togusa!
Jangan gunakan obat
yang mereka berikan.
Itu untuk menekan pikiranmu.
Tubuhmu milik mereka,
tapi tidak rohmu.
Rohmu adalah milikmu.
Ingat itu...
...dan mungkin
kau bisa ingat semuanya.
Menjauh darinya!
Cepat berlutut!
Mayor!
Oh, Mira.
Astaga, kau selamat!
Kau hilang selama berjam-jam!
Tak ada yang tahu kau di mana.
Apa?
Kau membuatku takut.
Tenanglah.
Ada berapa orang sebelum aku?
Pencangkokan otakmu ke tubuh robot
belum pernah dilakukan.
Sudah pasti akan ada kegagalan.
Berapa banyak?
Puluhan.
98 kegagalan sebelum kau.
Kau membunuh 98 orang tak bersalah.
Aku tak membunuh siapa pun.
Kau takkan di sini jika bukan karena
eksperimen-eksperimen itu.
"Eksperimen?"
- Itukah aku bagimu?
- Tidak!
Tidak, Mira!
Pengorbanan dilakukan.
Dari mana jasad-jasadnya?
Dari mana aku berasal?
Tn. Cutter yang membawanya.
Aku tidak bertanya.
Pelabuhan!
Orang tuaku.
Cara mereka mati.
Apa itu terjadi?
Tidak.
Kami memberimu ingatan palsu.
Cutter ingin memotivasimu.
Untuk melawan teroris.
Aku tidak setuju.
Itu kejam,
tapi pekerjaanku penting dan...
...kau dilahirkan.
Kau sangat indah.
Semua ingatanku tidak nyata.
Aku menemukannya.
Sudah kubilang hati-hati.
Selama ini kau tahu siapa dia.
Kau membuatnya.
Dia memiliki...
...pikiran yang kejam
dan tidak stabil.
Koneksi otaknya tidak bertahan!
- Kucoba menolongnya!
- Tidak.
Kau membiarkannya mati.
Tidak ada jejak Kuze.
Memeriksa area berikutnya.
Ada kabar tentang Mayor?
Dia lenyap.
Tidak ada komunikasi.
Baik, Pak.
Aku tahu dia di mana.
Aku tidak minta kau kemari.
Kau tidak pernah minta.
Tapi aku selalu datang.
Mereka mengirimmu
untuk menjemputku?
Aku kemari untuk memancing.
Kau lihat ikan?
Kau orang setia, kau mengikuti perintah.
Jika kau diperintah membunuhku...
Berhentilah bicara begitu.
Kau akan membuatku marah.
Seperti apa di bawah air?
Dingin dan gelap.
Hanya satu juta kilometer jauhnya.
Tidak ada suara.
Tidak ada arus data.
Hanya...
...kehampaan.
- Itu membuatku takut.
- Kenapa kau lakukan?
Terasa nyata.
Kenapa kau tidak menghentikannya?
Aku tak tahu
harus percaya siapa sekarang.
Kau percaya aku, bukan?
Ya.
Aku hanya tidak menyukainya.
Tolong bawa aku kembali.
Ada lagi yang perlu kuselidiki.
Tentu.
Dr. Ouelet...
...kau bilang apa kepadanya?
Dia tahu.
Aku membawanya kembali.
Keamanan Hanka memanggil markas.
Kami menemukan Mayor.
Kenapa dia dibius?
Dia diubah oleh teroris.
Tapi kau sudah tahu itu.
Mestinya kau meneleponku
kali pertama dia menemuimu.
Bukan memberinya informasi.
- Apa hakmu mengaturku?
- 2571 membawa kita semakin dekat.
Waktunya untuk uji coba berikutnya.
2571 bukan kegagalan. Akan kuhapus
semua datanya dan kuprogram ulang.
- Dia takkan mengingatnya!
- Tidak.
Unduh semua data tentang teroris...
...lalu kuperintahkan kau
untuk membunuhnya.
- Apa?
- Buatlah yang lebih baik.
- Akan kuhapus semuanya.
- Kau pernah menghapusnya.
- Dia milikku.
- Tidak.
Dia sebuah kontrak. Denganku.
Kami sudah berhasil.
Dia lebih dari manusia
dan lebih dari kecerdasan buatan.
Kita mengubah identitasnya.
Tapi rohnya bertahan!
Rohnya yang membuatnya gagal.
Kita tak bisa mengendalikannya.
Dia tidak lagi berguna.
Kaulah yang harus membunuhnya.
Kau mau apakan aku?
Akan kujalankan sinaptik standar...
...mengunggah datamu
mengenai serangan...
Temukan apa yang dikatakan
Kuze kepadamu.
Kau tahu yang dia katakan.
Yang sebenarnya.
Kau menghapus semuanya, ya?
Tidak.
Lakukanlah agar aku tidak ingat...
...kau.
Namaku Mayor Mira Killian...
...dan aku tidak mengizinkan
penghapusan data ini.
Aku tidak mengizinkan.
Kami tak pernah butuh izinmu.
Izinmu atau siapa pun.
Kau mau membunuhku...
...benar?
Mira?
Kau bisa mendengarku?
Ini masa lalumu
yang sebenarnya. Ambil.
- Penjaga!
- Ayo!
Ayo cepat!
Pergi.
Pergilah!
Peringatan keamanan di lantai 25.
Melakukan prosedur penguncian.
Silakan pergi ke ruang aman Anda.
Terima kasih atas kerja sama Anda.
Itu masalahnya dengan hati manusia.
Aku mau lihat hasil pindainya.
Dia membunuh Dr. Ouelet!
Jangan hubungi dia lagi.
Hanka Security akan memburunya.
- Apa perintah mereka?
- Tembak mati.
Kau mau membunuhnya?
Kau yang membuatnya!
- Suruh sersanmu mundur.
- Mayor takkan menyakiti Dr. Ouelet!
Dia bukan Mayor lagi!
Ada agen dari Section 9
yang diprogram oleh teroris.
Jika ini terungkap, unitmu ditutup.
Jika kau membunuhnya...
...kau membunuh kami.
Akan kupertimbangkan itu.
Sekarang apa?
APARTEMEN AVALON - 1912
Sayang!
Kau mengejutkanku.
Dia menyukaimu.
Aku mencari...
Masuklah.
Ayo masuk.
Mau teh?
Baiklah.
Itu kamar Motoko.
Putriku meninggal setahun lalu.
Aku turut berduka.
Dia kabur.
Dia sulit dihadapi.
Kami bertengkar.
Tapi kurasa kita semua
bertengkar dengan orang tua, bukan?
Silakan duduk.
Apa yang terjadi kepadanya?
Entah.
Kementerian mengirimkan abunya,
dan...
...mereka bilang dia bunuh diri.
Tapi, Motoko... tidak, tidak, tidak.
Aku tak percaya mereka.
Dia bahagia...
...hidup di area bebas hukum
bersama teman-temannya.
Dia menulis manifesto tentang...
...bagaimana teknologi...
...merusak dunia.
Lalu suatu hari...
...polisi datang...
...dan mereka kabur.
Ini aneh.
Aku melihatnya di dalam
banyak wanita muda.
Di jalanan, dalam mimpiku.
Seolah dia masih hidup.
Dia...
...pemberani!
Dan liar.
Kau mengingatkanku akan dia.
Maaf.
Mengingatkanmu bagaimana?
Caramu memandangku.
Siapa kau?
Aku tidak tahu.
Tunggu!
Kau akan mengunjungiku lagi?
Pasti.
Aramaki.
Dengarkan aku.
Aku tidak pernah jadi korban
pengeboman teroris.
Orang tuaku...
...semuanya data yang mereka
taruh dalam pikiranku.
Dan ada yang lain.
Pelarian seperti aku...
...yang dapat dikorbankan.
Kuze salah satunya.
Karena itu dia datang.
Untuk Hanka.
Kau bisa buktikan?
Dr. Ouelet bisa.
Ouelet sudah mati.
Cutter bilang kau membunuhnya.
Taruh aku dalam jaringan.
Aku ingin Kuze menemukanku.
Cutter bisa melihatmu juga.
Aku tahu.
Tapi aku harus melakukan ini.
Aku akan temui Perdana Menteri.
Cutter harus bertanggung jawab.
Dia harus dihentikan.
Virusnya sudah menyebar.
Semua agen pindah
ke Komunikasi Pikiran!
Jangan mengirim kelinci...
...untuk membunuh rubah.
Kita ketahuan.
Aku ulangi.
Kami menemukan Mayor.
Dia di area bebas hukum.
Dukungan udara berjarak lima menit.
Tank laba-laba dalam jangkauan?
Ya, Pak. Menunggu perintahmu.
Motoko!
Ini nyata.
Tempat ini.
Aku ingat perbuatan mereka
kepada kita.
Cutter dan anak buahnya.
Mereka membawa kita dari sini.
Dulu kita tidur di sini.
Kita seperti keluarga.
Semua pelarian.
Kita tak punya apa-apa...
...kecuali satu sama lain.
Mereka merenggut itu dari kita.
Namamu Hideo.
Motoko.
Itulah namamu.
Ikut aku...
...ke dalam jaringanku.
Kita akan berevolusi
melampaui mereka.
Bersama, kita bisa membalas
perbuatan mereka kepada kita.
Ayo...
...ikutlah aku.
Biar aku ambil alih.
Sistem senjata pindah ke manual.
Tank laba-laba kini aktif.
Itu Cutter!
Dia menemukan kita!
Sasaran ditemukan.
Tidak!
Sasaran dimusnahkan.
Kau hampir menang...
...orang aneh.
Pusat motor rusak.
Penembak jitu sudah di lokasi?
Kami mendekati sasaran, Pak.
Ikut aku.
Tidak ada tempat bagi kita di sini.
Tidak.
Aku belum siap pergi.
Tempatku di sini.
Aku akan selalu bersamamu...
...di dalam rohmu.
Sasaran terlihat.
Tunggu apa lagi?
Tembak!
Tidak!
Tembak terus.
Saito, sudah menemukan Mayor?
Apa dia aman?
Dia akan aman.
Hei.
Katakan sesuatu yang baik.
Siapa namamu?
Aramaki bilang kau punya nama
dari hidupmu sebelumnya.
Motoko.
Mayor masih di situ, bukan?
Ya.
Tn. Cutter.
Aku utusan Perdana Menteri.
Kau didakwa atas pembunuhan
dan kejahatan terhadap negara.
Sudah kuduga kau orangnya.
Melawan tidaklah bijak.
Kumohon.
Mayor?
Aku bersama Cutter.
Ada yang ingin
kau katakan kepadanya?
Katakan ini keadilan.
Untuk itu aku diciptakan.
Apa aku dapat izinmu?
Namaku Mayor...
...dan aku memberikan izin.
Kau tak perlu datang kemari lagi.
Aku tahu.
Pikiranku manusia.
Tubuhku buatan.
Aku yang pertama
dari kaumku, tapi...
...aku takkan jadi yang terakhir.
Kita melekat dengan ingatan
seolah diri kita ditentukan olehnya.
Tapi kita ditentukan
oleh perbuatan kita.
Rohku bertahan hidup
untuk mengingatkan generasi berikut...
...bahwa kemanusiaan
adalah kebajikan kita.
Aku tahu siapa diriku...
...dan tujuan hidupku.
Mayor...
Serang sasaran.
Kau dapat izin.
vi p 2 1.e u. o r g