Konon Wilayah Barat dibangun
dari legenda.
Dongeng yang diceritakan...
...untuk mempercayai hal-hal
yang tak mampu dipahami...
...atau terlalu menakutkan
untuk dipercaya.
Inilah kisah Setan Pengendara.
Konon setiap generasi memilikinya.
Roh sesat yang dikutuk
untuk mengembara di dunia.
Mengumpulkan kontrak-kontrak Iblis.
Dahulu kala...
...seorang Setan Pengendara diutus
ke sebuah desa, San Venganza.
Untuk mengambil sebuah kontrak
yang berjumlah seribu jiwa.
Tapi kontrak itu terlalu kuat.
Ia tahu Iblis tak boleh dibiarkan
untuk memilikinya.
Maka ia melakukan hal yang
Pengendara lain tak pernah lakukan.
Ia lari dari sang Iblis.
Satu hal dari sebuah legenda.
Kadang legenda itu nyata.
Para penonton...
KARNAVAL
...sambutlah akrobat...
...motor api yang spektakuler!
Sambutlah Barton dan Johnny Blaze!
Beri tepuk tangan!
Kau mau jadi jagoan, Nak?
Muda, menganggap kau sudah tahu
semuanya.
Mengira kau akan hidup selamanya.
Benar?
- Sudahlah Ayah, itu kesalahan kecil.
- Bukan itu masalahnya.
Masalahnya atraksi kita ini
belum sampai dua minggu.
Tapi kau sudah mengacaunya.
- Aku hanya mau menghibur penonton.
- Kita tahu kenapa kau melakukannya.
Kaupikir ia akan tetap di sampingmu
kalau kau di kursi roda?
Mengerti, Jagoan?
Semua yang kau perbuat
dalam hidupmu, semua pilihanmu...
...ada konsekuensinya.
Jika kau berbuat tanpa berpikir...
...bukan kau yang menguasai pilihan
tapi pilihan yang menguasaimu.
- Kau mengerti?
- Ya, Pak.
Apa?
Kubilang, "Ya, Pak."
Ayah, boleh aku kendarai
Grace nanti?
Kau pikir kau cukup jantan
untuk mengendarai Grace?
Ya.
Ayah rasa tidak.
Hai, Johnny.
Hai, Roxie.
Pergilah.
J & R
SELAMANYA
Hei.
Ada apa, Roxie?
Aku akan pergi.
Apa?
Ayahku mengirimku
untuk tinggal bersama ibuku.
- Kapan?
- Secepatnya.
Bagaimana dengan kita?
Ayah bilang kau tak pantas untukku.
Kau hanya mengganggu hidupku.
Apa yang harus kita perbuat, Johnny?
Kita kabur.
Naik motorku dan kita pergi.
Bagaimana dengan ayahmu?
Atraksi kalian?
Ayah tak membutuhkanku.
Ia tak butuh siapa-siapa.
Besok siang, kita bertemu di sini.
Ayah dan Anak
Beraksi dalam Blaze (Kobaran Api)
"...kanker telah menyebar dan..."
Pukul berapa ini?
Sudah larut malam.
Mau ke mana kau?
Keluar.
Tapi entah ke mana.
Sudah usang.
- Johnny Blaze.
- Ya?
Aku menonton atraksimu tadi.
Aku hanya ingin mengatakan kalau
aku senang melihat penampilanmu.
Terima kasih.
Mungkin kau mau bekerja untukku.
Kau punya bisnis pertunjukan?
Yang terbaik di dunia.
Terima kasih, tapi tidak.
Ada apa, Johnny?
Kau cemas dengan keadaan ayahmu?
Kau tahu apa tentang itu?
Orang buta pun tahu ia sedang sakit.
Kanker membunuh perlahan.
Keluarganya akan menderita.
Kehidupan
dan segalanya harus berubah.
Johnny, bagaimana kalau aku
bisa menolong ayahmu?
Sungguh? Bagaimana caranya?
Itu tak penting.
Tapi aku bisa menyembuhkannya.
Mengembalikan kesehatannya.
Kau mau menandatangani kontrak?
Berapa yang harus kubayar?
Aku terima...
...jiwamu.
Baiklah.
Saat fajar nanti,
ayahmu akan kembali sehat.
Dan hidup baru menantimu.
Terserah padamu.
Kau tinggal tanda tangan kontrakmu.
Itu sudah cukup.
Ya ampun.
Pagi, tukang tidur.
Ayah?
- Ayah terlihat...
- Sehat, 'kan?
Itu yang dikatakan dokter waktu
ia memeriksa rontgen Ayah pagi ini.
- Apa maksud Ayah?
- Ayah selama ini sebenarnya sakit.
Sewaktu Ayah akhirnya cukup berani
untuk memberitahumu...
...penyakit Ayah sembuh.
Ayah tak bisa menjelaskannya,
tapi Ayah merasa sehat.
Ayo, Jagoan.
Ayah harus tampil hari ini.
Penonton terbanyak minggu ini.
Ayah memikirkan atraksi baru.
Akan buat kita terkenal.
Kita lompat. Kita bersebelahan.
Bukan melompati mobil
atau lingkaran api. Tapi helikopter.
Sangat keren, bukan begitu?
Waktumu dua menit untuk bersiap...
Roxie disuruh pergi oleh ayahnya.
Jika kami tak pergi sekarang,
akan terlambat.
Bagus. Dua remaja kabur
tanpa punya apa pun.
Jika pacarmu bilang itu hebat,
Ayah jamin, itu tak akan berhasil.
Lebih baik ambil kesempatan
daripada seumur hidup...
...beratraksi di karnaval!
Aku ingin yang lebih baik dari itu.
Ayahnya akan minta polisi mengejar
sebelum kalian sampai perbatasan.
Jadi kurasa sebaiknya
aku pergi sekarang.
Jagoan.
Kau boleh bawa Grace.
Setidaknya
kau punya awal yang bagus.
Para Hadirin, Barton Blaze!
- Apa yang terjadi?
- Hadirin, mengarah ke pintu keluar.
Para Hadirin diharap tenang.
Ayah, tenang. Aku di sini.
Semua akan baik-baik saja.
Ayah!
Ayah?
Kau tak ada gunanya bagiku
jika kau mati.
Kau membunuh ayahku.
Aku menyembuhkan kankernya.
Itu kontrak kita.
Tapi aku tak bisa membiarkannya
menghalangi kita.
Brengsek!
Suatu hari, jika kau kubutuhkan...
...aku akan datang.
Sampai saat itu tiba...
...aku akan mengawasimu.
Lupakan teman-temanmu.
Lupakan keluargamu.
Lupakan cinta.
Kau milikku, Johnny Blaze.
Kau tak boleh hidup dalam ketakutan.
Ayo, Johnny!
Johnny!
Johnny Blaze!
Ya, Johnny!
Hadirin, menyingkir dari arena!
Biarkan paramedis lewat!
Astaga. JB!
JB, bicaralah padaku.
Mack, motorku tak apa-apa?
Ya...
...motormu tak apa-apa. Astaga.
Terima kasih.
Ayo bangun.
Tepuk tangan, Hadirin.
Inilah Si Tangguh Johnny Blaze!
Johnny, kau buat kami ketakutan.
Apa yang terjadi?
JB tak akan melakukannya lagi. Maaf.
SELAMAT DATANG DI TEXAS
Tim Blaze
Ayo!
Lompati. Sial.
Kau jatuh!
- Kau pernah coba untuk tidak jatuh?
- Pernahkah kau?
Minumlah bir ini dan cobalah santai
seperti yang lainnya.
Kau tahu
alkohol membuatku mimpi buruk.
Terserah kau.
Kembali ke saluran tadi.
Malam ini ada "Auman Monyet"
di Saluran Discovery.
Teman-teman.
Lompatan luar biasa
dan jatuh yang luar biasa pula.
Bagi kalian yang menunggunya...
...ia tak akan tampil di sini.
Johhny Blaze.
Karena ia ada di sini!
...pengendara atraksi terbaik
sepanjang masa...
...tapi kita tak tahu sampai kapan
Blaze bisa menghindari maut.
- Kritik menyebutnya...
- Kembalikan ke saluran monyet tadi.
Mack, acara monyetnya?
Ia sepertinya melakukan atraksinya
tanpa memikirkan keselamatan diri.
Ia dijuluki Tn. Tak Terkalahkan.
Itu akan dibuktikan...
...dalam aksinya...
...melompati lapangan sepak bola
dari gawang ke gawang.
Apa?
Apa? Kau seharusnya mati
setelah kecelakaanmu semalam.
Aku beruntung (lucky).
Aku punya anjing pemburu
bernama Lucky.
Matanya hanya sebelah
dan ia dikebiri.
Nasibmu bukan keberuntungan.
Malaikatmu menjagamu.
- Mungkin.
- Mack, kau ikut main?
Ya.
Geser sedikit.
Kita mainkan berapa kartu?
Lima kartu.
Mungkin ada alasan yang lain.
Ini.
Kenapa lama sekali?
Kau pasti tersasar, Nak.
Apa kau tuli?
Di dalam hanya ada geng Angels.
Malaikat (angel)? Benarkah itu?
Ya. Kau ada masalah dengan itu?
Sebenarnya...
...ada.
Aku suka lingkungan rumahmu.
Kau sudah betah di sini?
Rupanya kau belum membetulkan
kunci liftmu. Bagus.
Kau menyimpan
banyak motor mahalmu di sini.
Sudah kubilang berapa kali?
Berkali-kali kukatakan...
...tempat ini perlu sentuhan wanita.
- Kau juga.
- Aku pernah dengar itu.
Baiklah, 4 dari 5 motor.
Satu lagi, koleksimu lengkap.
Aku senang kau suka membaca.
Kau mau permen?
Aku tak mau permen konyolmu itu.
Aku ingin bicara serius denganmu.
Aku sedang ingin bersantai, Mack.
Aku tahu. Sebentar saja.
Tentang atraksimu di hari
peringatan kecelakaan ayahmu nanti.
Aku boleh matikan musiknya
sebentar?
Kuminta kau menendang lebih tinggi.
Bisa lebih tinggi?
Lompatanmu itu...
Ayo! Tendang!
Mack, kau hentikan lagu Carpenters
atau video simpanse itu lagi...
...kau harus kumpulkan
potongan tanganmu.
Atraksi itu gila. Ayolah, Kawan.
Dari gawang ke gawang?
Sekarang kautambah mobil.
Apa yang ingin kaubuktikan?
Bahwa aku yang melakukannya.
Bahwa itu kau?
Yang mengendalikan motorku.
Tentu saja itu kau. Siapa lagi?
Kau membuatku takut.
Karena kau membaca sampah...
...Perbandingan Penjelasan Religi Api.
Itu membuat otakmu gila.
Apa yang terjadi?
Kau percaya orang punya
kesempatan kedua?
Entahlah.
Jika seseorang
melakukan kesalahan besar.
Menurutmu ia harus membayarnya...
...setiap hari seumur hidupnya?
Maksudmu kecelakaan ayahmu dulu?
Aku hanya mencari pertanda.
Pertanda apa?
Aku bisa mengubah pikiran
negatif itu menjadi positif.
Bahwa aku bisa mendapatkan
kesempatan kedua itu.
Yang terjadi pada ayahmu
bukanlah salahmu.
Kau tahu itu, 'kan?
Dengar, setidaknya berjanjilah
untuk tak melibatkan mobil.
Akan kupikirkan.
Aku tahu kau ada di sini.
Aku bisa mencium ketakutanmu.
Halo, Gressil.
Kenapa kau datang ke sini?
Wallow.
Apa yang kauinginkan dari kami?
Aku datang untuk mengambil
kontrak di San Venganza.
Menurut legenda, kontrak itu dicuri
dan disembunyikan...
...di sebuah makam tak jauh dari sini.
Bantu aku mencarinya.
Abigor.
Setelah kita menemukannya,
lalu bagaimana?
Kita kuasai dunia ini.
Dari satu kota...
...ke kota lain.
Blackheart!
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Ini waktuku, Pak Tua.
Waktumu akan tiba,
tapi tidak sekarang.
Kita tahu
kau tak bisa melukaiku di sini.
Aku tak sepertimu,
aku tak pernah gagal, tak akan.
Aku mungkin tak punya kekuatan
lebih darimu di dunia ini.
Tapi pengendaraku punya.
Setan Pengendara?
Ciptaan favoritmu?
Kekuatan api neraka
disia-siakan untuk manusia lemah?
Jika kau percaya padaku...
...jika kau berikan hakku!
Itu hakku, sampai akhir zaman.
Silakan...
...kirim pengendaramu.
Akan kukubur dia...
...lalu kukubur kau...
...Ayah.
Para Hadirin, selamat datang
di Lompatan Kematian Johnny Blaze!
LOMPATAN TEPAT SASARAN
Johnny B!
Hai, JB.
Kau mengganggu Karen menyanyi.
Apa yang mau kaukatakan, Mack?
Aku baru memeriksa lagi papan
lompatanmu, kelihatannya sudah baik.
Penonton mulai tak sabar.
Johnny, kau tahu kau tak perlu
melakukannya, 'kan?
Menurutmu kostumku ini pas?
Rasanya terlalu longgar.
Kostummu tak apa-apa.
Kau bisa ambilkan topiku?
Terima kasih.
Kau tak boleh hidup dalam ketakutan.
Jalan di sebelah kanan, JB.
Tn. Blaze. Aku Amy Page,
bagian publisitas.
Punya waktu
untuk wawancara singkat?
Aku tak tahu
berapa lama kau bekerja...
...tapi Johnny tak suka wawancara.
Bahkan untuk seorang teman lama?
Hai, Johnny.
Hai.
Aku mau wawancara.
Rias wajah.
Dia sudah siap.
Kau melihat kostumku?
Memang konyol tapi penggemar suka,
jadi tetap kupakai.
- Bagaimana dengan tongkat itu?
- Aku perlu penopang.
Tidak, ini bagian dari kostum.
Kita mulai. 5, 4, 3, 2...
Bagaimana kabar ayahmu?
Johnny Blaze, terima kasih
sudah meluangkan waktu...
...untuk wawancara
menjelang lompatanmu.
Tak ada yang pernah mencoba
jarak sejauh itu.
Tiga ratus kaki dari
gawang ke gawang.
Apa yang kaupikirkan sekarang?
Kau cantik sekali.
Aku melihatmu di TV.
Aku sering menonton TV.
Dan pekerjaanmu hebat.
Johny
Apa yang membuat orang...
...membahayakan jiwanya
demi sebuah hiburan?
Aku dengar kau sudah menikah.
Tidak. Aku tak jadi menikah.
Benarkah?
Kebanyakan pelakunya mengalami
kecelakaan, patah tulang.
Alasan kau melakukannya.
Ada alasan yang lain?
...memperingati sepak terjangnya
yang dahsyat...
...dalam kehidupan
pelaku aksi terhebat di dunia.
Dan ingatlah, 40 persen
dari keuntungan malam ini...
- Ya.
- ...dialirkan ke Yayasan Barton Blaze.
Bertujuan menolong mereka
yang membutuhkan di wilayah ini...
Baiklah...
...terima kasih atas penjelasan
menarik dari kehidupan Johnny Blaze.
Saya Roxanne Simpson,
melaporkan dari lokasi.
Kita selesai.
- Kau akan melihat lompatanku, 'kan?
- Kami harus segera kembali.
Lagipula aku tak pernah suka
melihatmu melompat.
- Kumohon.
- Ayo, Kawan-kawan.
Roxanne?
- Ayolah, satu tanda tangan saja.
- Kembalilah ke tempat dudukmu.
- Kau tak perlu mendorong.
- Baiklah.
Melihatmu mau diwawancarai,
pasti kalian punya masa lalu.
Itu dia, Mack.
Itu pertandanya.
Tandanya?
- Kau yakin tak mau menonton?
- Tidak.
Ia belum mulai.
Aku belikan donat.
Ayolah, Roxie, itu Johnny Blaze.
Ayo.
Syukurlah kauturuti nasehatku.
Kau tak memakai mobil-mobil itu.
Itu bunuh diri.
Dengan begini
jika lompatanmu gagal...
...kau bisa mendarat...
...di rumput hijau...
Hadirin...
...Johnny Blaze takkan melompati
50 mobil seperti yang dijadwalkan.
Tapi ia akan melompati 6 helikopter!
Tak pernah ada yang melakukan
atraksi dengan helikopter.
Aku tak jadi memakai mobil.
Kenapa kau tak beri tahu aku,
Johnny?
- Karena kau pasti menolak.
- Anggap aku orang kuno...
...tapi korban manusia
membuatku merasa tak nyaman.
Kenapa helikopter, JB?
Kau tahu apa yang kupikirkan?
Atraksi baru.
Bukan melompati mobil
atau lingkaran api...
...tapi helikopter.
Ayahku pikir itu keren.
- Ia benar.
- Ya.
Baiklah. Kalau begitu perhatikan ini.
Di tengah lompatan,
aktifkan bahan bakar NOS.
Jangan terlalu cepat kaugunakan...
...atau kau akan celaka. Mengerti?
Apa yang kaupikirkan?
Ia mungkin sudah sampai
di perbatasan kota sekarang, 'kan?
Berapa NOS yang kauisikan?
Cukup untuk meluncurkan pesawat
ulang-alik, tunggu sebentar.
Astaga, ia tak akan sampai.
Ia berhasil!
Sudah kubilang ia akan berhasil!
Bagus, JB!
Beri tepuk tangan, Hadirin.
Para Hadirin, tiga ratus kaki,
rekor dunia!
Dan hanya bisa dilakukan
oleh Johnny Blaze.
LOMPATAN MAUT
JOHNNY BLAZE YANG HEBAT
Ke mana ia pergi?
Satu hal yang kutahu
tentang dia, ia punya nyali.
Aku pernah menonton
acara olahraga...
Stuart, kau bisa berhenti
membicarakan Johnny Blaze?
Ya, itu mungkin agak sulit.
Aku berhasil!
- Berhenti.
- Kau mau aku berhenti?
- Jalan terus.
- Baik.
Ayolah, Rox,
aku ingin bicara denganmu.
Siapa namamu?
- Apa?
- Siapa namamu?
Stuart.
Hai. Apa kabar?
Kau bisa bantu aku, Stuart?
Maaf, Bung, dia bosku.
Johnny, awas!
Baiklah, sepertinya aku tahu
cara menghentikan kalian. Pegangan.
Apa kabar?
Kau ingin bunuh diri?
Aku ingin mengobrol denganmu.
Sudah lama sekali
aku tak bertemu denganmu.
Ini gila. Kau gila.
Aku tak punya waktu untuk ini.
Aku harus menyunting laporanku.
Kau bisa menolak.
Waktu kau diminta mewawancaraiku,
kau bisa menolak.
Apa maksudmu?
Tak ada. Tapi itu pasti ada artinya.
- Maaf!
- Jangan pedulikan mereka.
Kau menghalangi jalan tol.
Ayo kita makan malam.
Kau masih suka masakan Italia?
Apa maumu, Johnny?
Menutup hubungan kita?
Umurmu 17 tahun, baru menyaksikan
sebuah tragedi dan kau lari.
Aku bisa memahaminya, kini dan dulu.
Aku tak sakit hati.
Karena itulah itu disebut masa lalu,
karena sudah berlalu. Lupakan itu.
Terlalu berlebihan?
Ada sebuah restoran di hotelku,
The Plaza. Pukul 8 malam.
Ya!
Jangan terlambat.
Ini pertanda, Roxanne.
Tak ada kebetulan...
...ini adalah takdir.
Johnny...
- ...bisa tanda tangani buku adikku?
- Tentu.
- Tiga ratus kaki, terima kasih.
- Kami menyayangimu.
Terima kasih.
Tiga ratus kaki. Cukup hebat.
Hebat, Johnny.
Terima kasih.
SMS: 0 pesan
Kau tak boleh hidup dalam ketakutan.
Kau berhasil, John.
Kau selalu berhasil.
Kau pengendara motor terbaik, John.
Kau berhak mendapatkan
kesempatan kedua.
Ia pertandanya.
Johnny.
Terima kasih.
Baiklah.
Johnny.
Kau.
Halo, Johnny.
Jangan dekati aku.
Agak terlambat untuk itu.
Motor yang bagus.
Kenapa kau di sini?
Aku selalu ada di sini, Johnny.
Selama ini.
Di Phoenix...
...Denver...
...Houston.
Kau yang membuatku tetap hidup.
Tidak, Johnny.
Itu kau.
Kau yang terbaik.
Dan aku penggemarmu.
Poster, video game.
Penonton menjerit, mengelukan...
..."Johnny...
...Johnny...
...Johnny."
Itu membuatku sangat bangga.
Seperti melihat investasi...
...yang terus berkembang.
Sampai pada hari
kau menguangkannya.
Inilah harinya, Johnny.
Carilah orang yang dikenal
dengan nama Blackheart.
Dan hancurkan dia.
Carilah sendiri.
Bukan begitu caranya.
Kau menandatangani kontrak, ingat?
Jika kau berhasil...
...akan kukembalikan jiwamu.
Aku tak mau melakukannya.
Kau tak punya pilihan lain.
Hei.
Kalian tak boleh kemari.
Tempat ini tertutup bagi umum.
Dulu di sini ada pemakaman.
Ya, dulu sekali.
Diapakan makam-makam itu?
Sudah dipindahkan.
Ke mana?
- Aku tak tahu.
- Siapa yang tahu?
Gereja St. Michael.
Mereka yang mengurusnya.
Kalian tak boleh ada di sini.
Itu yang selalu dikatakan padaku.
Astaga!
Mencari seseorang?
Kembalilah ke neraka.
Tak ada gunanya kita bicara, 'kan?
Kau akan mati.
Kurasa tidak.
BAGAIMANA CARAKU MENGEMUDI?
HUBUNGI 1800-555-0199
Ternyata dia tak hebat.
Hei, Kantong Kotoran.
Ampuni aku.
Maaf, aku kehabisan ampun.
Tolong aku!
Tunggu.
Menurutmu aku cantik, 'kan?
Astaga.
Berikan tasmu!
Tolong!
Terima kasih.
Kau...
...bersalah.
Tatap mataku.
Jiwamu ternodai darah
orang-orang tak berdosa.
Rasakan penderitaan mereka.
Tidak!
Berikan dompetmu!
Lepaskan aku!
BARTON BLAZE
AYAH TERCINTA
Pagi, Kepala Tengkorak.
SEMOGA PARA MALAIKAT
MEMBIMBINGMU KE SURGA
- Kau baik-baik saja?
- Ya, baik-baik saja...
...kepalaku seperti terbakar.
Terima kasih air minumnya.
Kau lihat motorku?
Apakah kukatakan sesuatu yang lucu?
Ironis.
Ironi terbesar ada di sini.
- Motormu ada di gudang.
- Terima kasih.
Kau benar.
Apa?
Kau ingin tahu apakah motormu
terlihat normal? Kau benar.
Jawaban sebenarnya adalah...
...yang terjadi semalam
sungguh terjadi.
Itu bukan mimpi.
Dan akan terjadi lagi.
Siapa kau?
Pertanyaannya adalah siapa kau?
Kaulah Si Pengendara itu.
Setan Pengendara.
Biasakanlah dirimu,
itu akan jauh lebih mudah.
Aku sudah punya tempat nyaman
untukmu di sini.
Mereka sudah melihatmu
dan akan menunggumu.
Kau perlu bantuanku
untuk bertahan hidup.
Kubiarkan orang asing menolongku,
hingga kini aku masih membayarnya.
Nyawa bukan sesuatu
yang bisa disewakan, Nak.
Kau sudah jadi Iblis sejak kau
menandatangani kontrak itu.
Selamat.
Kemungkinanmu kembali
jadi manusia tipis sekali.
Sebuah narasumber mengatakan...
...mungkin kejadian di sini
berhubungan...
...dengan pembantaian
di bar Brokenspoke di gurun.
Saya Roxanne Simpson,
melaporkan dari lokasi.
Selesai.
- Kapten Dolan.
- Tak ada komentar.
Benarkah ada hubungan antara
pembantaian pengendara motor...
...dan pembunuhan
di bengkel kereta api?
Tak ada komentar.
Jika tak diberitakan, Kapten?
Jika tak diberitakan...
...enyahlah kalian.
Setan Pengendara
adalah pemburu bayaran Iblis.
Menangkapi mereka
yang lolos dari neraka.
Tolong sterilkan jarum ini.
Apa?
Ke dalam air mendidih itu.
Benar.
Aku agak bingung.
Siang kau terlihat normal...
...tapi malam hari...
...jika terjadi kejahatan...
...roh Pengendara
akan mengambil alih.
Aku ingat sekarang.
Semalam.
Aku lihat seorang berandal...
...dan bisa kulihat semua kejahatan
yang pernah ia lakukan...
...dan kugunakan
untuk melumpuhkannya.
Tatapan pertobatan.
Menunjukkan jiwa-jiwa
orang yang mereka bunuh.
Itu senjata terbaik Setan Pengendara.
Semua punya kemampuan itu.
Ada yang punya masalah seperti aku?
Beberapa.
Yang terakhir 150 tahun yang lalu.
Di sebuah kota kecil
bernama San Venganza.
Kota yang indah...
...penduduknya baik.
Sampai suatu hari
orang asing datang memberi janji.
Satu kontrak ke kontrak lain.
Termakan ketamakannya,
seisi kota saling bunuh.
Sampai seluruh warga San Venganza
berkubang darah mereka sendiri.
Jiwa-jiwa itu selamanya
akan tinggal di neraka.
Apa hubungannya
dengan Blackheart?
Blackheart?
Ia menugaskanmu
untuk memburu Blackheart?
Dan teman-temannya.
Iblis yang tersembunyi.
Malaikat pemberontak
yang dibuang oleh Malaikat Mikail.
Mereka sembunyi dalam unsur bumi,
menunggu hari kiamat.
Kau harus sering ke sini, Nak.
Mereka tak bisa mendekati kuburan.
Terima kasih.
Dan terima kasih untuk infonya.
Aku lebih lega setelah tahu bahwa
aku adalah pemburu bayaran Iblis.
- Kau mau ke mana?
- Ada orang yang harus kutemui.
Itu ide yang buruk.
Bukan ide buruk pertamaku.
Kenapa kaulakukan?
Kenapa kautandatangani kontrak itu?
Aku saat itu masih remaja.
Apa imbalannya?
Sakit hati.
Kapten.
Dari forensik jasad pengemudi motor
dan penjaga stasiun...
...penyebabnya sama.
Keracunan belerang?
- Kukira belerang tak beracun.
- Beracun, jika dosisnya sangat tinggi.
Para korban ini dipenuhi belerang.
Mungkin serangan zat kimia.
Atau orang religius yang gila.
Aku kenal kau, aku melihatmu...
Tunggu.
Tak ada bukti yang menunjukkan
ini terkait dengan religius.
- Belerang.
- Kenapa?
Pernah baca Kitab Perjanjian Lama?
Batu belerang.
Benar.
Astaga.
Sulit dilukiskan kerusakan
yang diakibatkan...
Kumohon kalian semua mundur.
Entahlah, nampaknya sesuatu
yang bersifat supranatural.
Kau bisa beri tahu kami ciri-ciri
orang yang menolongmu itu?
Aku tak mungkin lupa.
Ia tinggi, berdada bidang.
Kurus sekali, tinggal tulang belulang.
Dan matanya merah menyala.
Dan wajahnya seperti tengkorak
dan membara.
Membara?
Ya. Seperti...
...api yang berkobar...
...dan aku tahu ini kedengaran aneh.
Tapi itu cocok untuknya.
Walaupun agak berlebihan.
Tapi ia keren sekali.
Tak ada komentar tambahan lagi.
Saya Roxanne Simpson,
melaporkan dari lokasi.
Terima kasih.
- Roxie...
- Jangan.
Tunggu, aku ingin
minta maaf padamu.
- Kejadian semalam tak termaafkan.
- Tak perlu minta maaf.
Kau menolongku semalam.
Karena kau membuatku memikirkan
masa lalu, saat ini.
Dan waktu kau meninggalkanku dulu,
hatiku sakit sekali.
Tapi aku sudah melupakannya.
Aku kuliah, dapat pekerjaan hebat.
Tapi...
...kau tak pernah berubah, Johnny.
Bayaranmu lebih besar
dan penggemarmu lebih banyak.
Tapi kau tetaplah orang karnaval.
Ya.
Astaga.
Ayahku benar.
Kau hanya pengganggu hidupku.
Pembalasan yang setimpal.
Kapten, aku menemukan sesuatu.
"Hari kiamat.
Tubuh yang dirasuki roh
bisa mengendalikan roh itu...
...dengan konsentrasi
dan manipulasi...
...unsur api yang ada dalam dirinya."
Aku bicara pada unsur api
dalam diriku.
Berikan aku kendali atas roh
yang menguasai tubuhku.
Kuharap kau tak keberatan,
liftmu tak dikunci.
Aku datang untuk minta maaf.
Aku akan pulang malam ini.
Dan aku tak mau perkataanku tadi
jadi kenangan terakhir kita.
- Tak apa-apa.
- Tidak.
Itu kejam dan sangat tidak benar,
dan aku merasa sangat bersalah.
Tak apa-apa.
Ada yang hangus?
Itu dari luar.
Tetanggaku sedang pesta.
Bill. Ia tetangga baru.
Aku masih punya poster itu.
Apa?
Aku juga punya yang itu.
Aku ingat hari itu.
Ada banyak yang mengantri.
Dan kau memotong antrian itu.
Lihat wajahku,
kelihatan sekali aku takut...
...ayahku tiba-tiba muncul.
Baiklah, aku hanya...
Aku harus mengantarmu ke mobilmu.
Ini bukan saat yang tepat.
Kau hampir mati di jalan...
...hanya untuk mengajakku kencan
lalu kau tak datang.
Kau menyimpan fotoku...
...tapi waktu kucium
kau malah mengusirku.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kau tak peduli padaku?
Kau bisa bicara padaku. Katakanlah.
Aku mohon.
Kau tak mungkin percaya padaku.
Coba saja.
Kau akan menganggapku gila.
Mungkin aku gila...
...semoga aku gila.
Di pekerjaanku, aku pernah melihat
dan mendengar hampir semua hal.
Jadi apa pun yang kaukatakan
tak akan membuatku terkejut.
Tak diberitakan?
Ya.
Aku menjual jiwaku pada Iblis.
Ia tahu aku harus
menyelamatkan dirimu.
Dari apa?
Dari Iblis itu.
Karena aku bekerja untuknya.
Karena itulah aku tak bisa
makan malam bersamamu.
Karena kau sedang bekerja
untuk Iblis?
Ya, sebagai pemburu bayarannya.
Tapi hanya terjadi malam.
Seperti malam ini.
Jika aku di sekitar kejahatan.
Orang jahat, roh jahat,
aku berubah jadi...
Apa?
Aku jadi monster mengerikan.
Tapi aku belajar mengendalikannya.
Berusaha untuk...
Jadi malam ini kau akan...
Kupikir begitu.
Jadi sebaiknya kau pulang sekarang,
Roxanne.
Kau serius?
Jadi ini alasanmu?
Untuk masa lalu,
semalam, dan segalanya?
Ya.
Menurutku aku punya dua pilihan.
Aku bisa menerima bahwa kau yakin
yang kaukatakan itu benar.
Dan mengajakmu ke RS Jiwa terdekat.
Benar, 'kan? Kau...
Atau kau lebih senang buat alasan
tak masuk akal...
...daripada jujur padaku.
Dan aku akan meninggalkanmu
selamanya.
Jangan bergerak.
Perlihatkan tanganmu!
Letakkan di atas kepala!
Johnny Blaze?
Ya.
Kapten Jack Dolan.
Ini Opsir Edwards.
Kau harus ikut kami.
Baik.
Kita coba lagi.
Ada plat nomor dan jejak ban motormu
di TKP.
Ada saksi yang bersaksi...
...tersangka pakai efek api.
Sama seperti yang kaupakai
dalam atraksimu.
Ya, tapi sudah kubilang,
aku tak membunuh siapa pun.
- Kau ingat dia?
- Tidak.
Tiga tahun lagi ia pensiun.
Ia tak pernah menyakiti
siapa pun selama hidupnya.
Sampai sekarang pun...
...potongan tubuhnya
belum selesai dipunguti.
- Aku tak membunuh siapa-siapa.
- Omong kosong!
Baiklah, kita istirahat sebentar.
- Panas sekali di sini.
- Panas?
Ya, aku kepanasan. Kau?
Sedikit.
Kau mau rokok?
Baik.
Keberatan kalau aku merokok?
Itu aneh.
Johnny,
aku tak minta tolong padamu...
...tapi memintamu menolong dirimu.
Aku banyak menonton TV
dan aku tahu apa yang kalian lakukan.
Polisi baik, polisi jahat.
Tapi kalian sebenarnya polisi baik.
Dan kalian melakukan tugas
pelayanan masyarakat yang penting.
Malah jika karirku berakhir...
...aku ingin menjadi polisi bermotor.
Jadi aku ingin menolong kalian,
tapi aku tak membunuh siapa pun.
Astaga.
Siapa yang mau kau yakinkan?
Kami atau dirimu sendiri?
Kami mencoba membantumu...
...agar masalah ini tak menjadi besar.
Ya, bayangkan
tanggapan penggemarmu...
...jika tahu kau dituduh membunuh.
Belum lagi para sponsor
dan promotor.
Kini kau sudah mau bicara?
Atau kau mau menginap
di sel penjara?
Tentu aku tak mau itu.
Tidak, tentu aku tak mau itu.
Tapi aku tak membunuh siapa pun.
Brengsek!
Kalian harus membebaskanku.
Pembunuh sebenarnya masih bebas.
- Lihat siapa di sini.
- Kalian melakukan kesalahan.
Apa yang kita dapatkan?
Ayo, jalan!
Blaze, mampir untuk bertemu kami?
Biarkan ia membusuk di sini.
Astaga, jangan masukkan
aku ke sana.
Maaf, hotelnya sudah penuh.
Keluarkan aku dari sini!
Kau seperti Johnny Blaze.
Ya, banyak yang bilang begitu.
Tidak, kaulah Johnny.
- Itu dia.
- Benar.
Aku melihatmu melompat
dari gedung bertingkat tahun lalu.
Aku bertaruh 10 dolar
untuk melihatmu rata dengan tanah.
Tapi ternyata kau berhasil.
Sepertinya kemujuranmu sudah habis.
Kau mungkin jagoan di luar...
...tapi di sini kau hanya monyet
dalam kurungan.
Aku tak ingin cari masalah.
Aku tak suka masalah.
Sepertinya
masalah yang menemukanmu.
Jaketmu bagus.
Ayolah, jangan ganggu dia.
Pergi kau! Hajar dia.
- Jaket itu milikku.
- Hentikan.
Jaketmu bagus.
Sangat bagus.
Kau...
...tak bersalah.
Ampuni aku, Bapa,
aku sudah berdosa.
Aku sering berdosa.
Berhenti!
GARASI
AMARAH
Di mana kontrak San Venganza?
Aku tak tahu apa yang kaubicarakan.
Jangan bohong padaku.
Kau melindunginya selama ini.
Bersumpah untuk merahasiakannya.
Aku bersumpah untuk menjauhkannya
dari makhluk seperti kau.
Pepatah lama mengatakan bahwa...
...jangan membesarkan Iblis
yang tak bisa dikendalikan.
Ayahku punya terlalu banyak.
Semua unit siaga.
Ada pengemudi yang mabuk di kota.
Tindak lanjuti dengan waspada.
Ia datang untuk memburu kita.
Abigor...
...kau tahu apa yang
harus kaulakukan.
Pengendara.
Tersangka menuju
ke Westpoint Cherry.
- Di sana jalan buntu.
- Dimengerti.
Di mana lokasi tersangka?
- Naik.
- Apa?
Tersangka naik ke atas gedung.
Astaga.
Tolong aku.
Ayo.
Kepung dia! Buat parameter! Ayo!
Silakan masuk.
- Turun! Cepat!
- Tidak.
Kau membuatku kesal.
Baiklah.
Maaf.
Jaga di sebelah kanan.
Kau seharusnya bergabung
dengan kami.
Setelah kami dapatkan kontrak itu,
kau akan sirna dari sejarah neraka.
Saatnya membersihkan udara.
Kau tak pernah belajar?
Kau tak bisa menangkap angin.
Tidak!
Astaga.
Johnny.
Siap untuk menembak!
- Tembak!
- Tidak!
Mereka tahu siapa aku.
- Siapa?
- Semua orang.
Kau tak menonton TV?
Ada apa denganmu?
Apakah ini ada akhirnya?
Akan berakhir
jika kau bisa menangkapnya.
Apa yang sebenarnya terjadi?
- Ada kabar baik?
- Apa yang bisa kubantu, Kapten?
Keluar.
Kami tahan temanmu
untuk ditanyai, semalam.
Kini tampaknya dia menghilang.
Apa Johnny Blaze menghubungimu?
Maaf, aku tak bisa membantu kalian.
Dengar, aku tak mau pura-pura tahu
makhluk apa itu.
Tapi aku tahu Blaze terlibat.
Kini kau hanya bisa
menyelamatkannya...
...jika membantu kami
menemukannya.
Waktumu enam jam.
Seusai itu, kami katakan
semua yang kami tahu pada publik.
Enam jam.
"Carter Slade."
Menurut legenda ia adalah seorang
penegak hukum. Pria terhormat.
Tapi ia jadi rakus...
...dan akhirnya ia sendiri
dipenjarakan. Menanti digantung.
Orang asing datang menemuinya...
...menawarinya kebebasan.
Slade menyetujui kontraknya...
...dan menjadi Setan Pengendara.
Apa hubungan Slade dengan ini?
Ingat kontrak
yang dibuat orang asing...
...pada warga di San Venganza?
Konon Slade diutus ke sana
untuk mengambil jiwa-jiwa mereka.
Tapi yang ia temukan di sana
adalah roh-roh yang sangat jahat.
Dan membuatnya membawa lari
kontrak itu.
Ia mencurinya.
Untuk mencegah Mephistopheles
menguasai roh-roh itu.
Beberapa orang bilang ia dikubur
bersama kontrak itu.
- Benarkah itu?
- Entahlah.
Yang kutahu adalah Blackheart
akan datang.
Dan ia akan melakukan apa saja
untuk mendapatkannya.
Karena itulah penting bagimu
untuk menjauhi teman, saudara...
...dan siapa saja yang bisa
digunakan untuk melemahkanmu.
Roxanne.
Johnny?
Astaga!
Maaf.
Kau membuatku terkejut.
- Aku mencari Johnny.
- Berarti kita berdua mencarinya.
- Kau sudah dapat kabar darinya?
- Tidak.
Tapi aku dengar ia terlibat masalah.
Ia ditangkap. Untuk apa?
Kalau berita itu tercium pers,
karirnya akan hancur.
Percayalah, karirnya tak sebanding
dengan masalah yang dihadapinya.
Kau sepertinya wanita yang baik.
Tapi bisnis kami sedang baik...
...tiba-tiba berantakan
saat kau muncul.
Jadi bagaimana kalau kau
pulang saja ke tempat asalmu.
Aku tak bisa pulang.
Tidak sekarang.
Kalau begitu katakan
apa yang terjadi.
Kau tak akan percaya pada ceritaku.
Dengar, kau tak kenal aku...
...tapi aku mencintainya.
Jadi kalau kau tahu apa saja yang
bisa membantu. Katakan padaku.
Baiklah, belakangan ini ia
banyak membaca buku-buku aneh.
Itu merusak otaknya...
...dan ia sering menulis, tidur larut.
Ia melakukannya di sini.
Kau boleh bongkar barang-barangnya.
Entahlah apakah itu berguna.
Ini tanah suci.
Kau pikir aku sama
seperti yang lainnya?
Aku punya seluruh kekuatan ayahku
tapi tak punya satu pun kelemahannya.
Neraka baru adalah di San Venganza.
Aku butuh surat kontrak itu.
Aku tahu suratnya ada di sini.
Berikan padaku.
Berikan padaku!
Berikan kepadaku.
Kau akan gagal...
...sama seperti ayahmu.
Di mana Pengendara itu?
Sudah pergi.
Gadis itu.
Jika kau sakiti gadis itu,
dia datang bagai kilat sebelum badai.
Itu yang kuharapkan.
Di mana Roxanne?
Dari mana saja kau?
Semua orang mencarimu.
- Di mana dia?
- Ia pergi mencarimu.
Ya, Tuhan.
Kau salah besar.
Kaulah jantung hatinya.
Kini aku akan menghancurkannya.
Roxanne.
Mack.
Tatap mataku.
Tatapan pertobatanmu
tak berguna bagiku.
Aku tak punya jiwa untuk dibakar.
Kurasa si penjaga kubur itu
lupa menceritakannya, 'kan?
Kejutan.
Ia bilang kau akan membawaku
kembali ke neraka.
Aku tak mau kembali.
Aku suka di sini.
Ayahku pikir kau lebih baik dariku.
Entah siapa yang lebih menyedihkan.
Kau atau ayahku.
Sekarang, dengar
dan pikirkan baik-baik.
Kau tak lagi bekerja untuk ayahku.
Kau bekerja untukku.
Ambil kontrak itu
dari si penjaga kubur itu.
Antarkan padaku di San Venganza,
dan mungkin pacarmu tak kubunuh.
Dan, Johnny...
...jangan membuatku menunggu.
Apa yang terjadi?
Blackheart.
Mereka mendapatkannya
Di mana kontrak itu? Aku tak bisa
mengakhirinya tanpa kontrak itu.
Sepertinya aku harus membongkar
tempat ini sendiri.
Sebentar, Nak.
Kontrak San Venganza.
Neraka dunia.
Kau harus percaya padaku.
Kenapa?
Ia mungkin menguasai jiwaku...
...tapi bukan hatiku.
Orang yang berani bersekutu
dengan Iblis demi cinta...
...akan memiliki kekuatan
untuk mengubah dunia.
Kau tak melakukannya karena rakus.
Kau melakukannya untuk alasan tepat.
Dan Tuhan memihakmu.
Itu membuatmu berbahaya...
...dan tak tertebak.
Itu keunggulanmu saat ini.
San Venganza jauh dari sini.
Sebaiknya kita segera berangkat.
Kita?
Aku masih punya satu kesempatan
menjadi Pengendara.
Carter Slade.
Kau bisa mengejar motorku?
Ayo berangkat.
Sembunyilah di balik kegelapan.
Ini akhir perjalananku.
Sudah tak ada lagi yang tersisa.
Kesempatan berubahku tinggal sekali,
dan kutunggu sampai saat ini.
Aku pernah melakukan kesalahan.
Dan sejak saat itu
aku berusaha memperbaikinya.
Jadi kurasa yang bisa kulakukan...
...adalah coba memberimu
kesempatan kedua.
Terima kasih.
Tidak.
Ya. Terima kasih, Nak.
Pengendara sudah datang.
Datang untuk menyelamatkanmu.
Kau pikir bisa menghentikan dia?
Tak ada yang bisa hentikan dia.
Dia kehabisan waktu.
Kupastikan itu.
Sudah hampir fajar. Hambat dia.
- Apa?
- Hambat dia.
Kejutan.
Berhenti.
Kalau kau mengubah dirimu, ia mati.
Ubah dirimu, Johnny.
Lepaskan dia lebih dulu.
Sepertinya kau kehabisan waktu.
"Inilah Kontrak San Venganza.
Kalian semua...
...datanglah padaku!"
Johnny!
Namaku adalah Legiun.
Karena kami...
...berjumlah banyak.
Ayo, ia sudah dapat yang ia inginkan.
Pergilah, aku harus bawa dia ke
tempat gelap. Aku harus akhiri ini.
Kenapa? Kenapa harus kau?
Aku yang harus melakukannya
sejak kutandatangani kontrak itu.
Hanya aku yang bisa
membawa mereka ke neraka.
Akulah Setan Pengendara itu.
Lari!
Ayo, Brengsek.
Seluruh dunia...
...dan jiwa-jiwanya...
...kini akan jadi milikku.
- Lemparkan senapan itu.
- Pelurunya habis.
Lemparkan saja.
Bagaimana rasanya memiliki
semua roh jahat...
...dan semua kekuatan mereka
dalam tubuhmu?
Sekarang kau punya jiwa.
Seribu jiwa untuk dibakar di neraka.
Tatap mataku.
Jiwamu ternodai oleh darah
orang-orang yang tak berdosa.
Tidak.
Rasakan penderitaan mereka.
...Bapa, Putra, dan Roh Kudus.
Bunuh dirimu!
Tidak!
Astaga!
Monster.
Aku tak takut.
Selamat, Johnny.
Kau bertahan sampai akhir kontrakmu.
Kini saatnya kutarik kembali
kekuatan Setan Pengendara darimu.
Kau akan dapatkan kembali hidupmu.
Cinta yang selama ini kauinginkan.
Kau bisa mulai berkeluarga.
Masih banyak kontrak
yang harus kubuat.
Masih banyak orang yang ingin
menjual jiwanya demi hasratnya.
Biarkan orang lain
yang menanggung kutukan itu.
Kau sudah bebas sekarang.
Lagipula...
...janji adalah janji.
Tidak.
Akan kumiliki kutukan ini...
...dan kugunakan untuk melawanmu.
Dalam setiap tetes darah
orang tak berdosa yang tertumpah...
...itulah darah ayahku.
Dan kau akan temukan aku di sana.
Roh pembalasan
yang melawan api dengan api.
Akan kubuat kau membayar ini.
Kau tak boleh hidup dalam ketakutan.
Tidak!
Jadi kau akan ke mana sekarang?
Ke mana saja jalan membawaku.
Ayahku pernah mengatakan...
...jika kau tak menguasai pilihan,
pilihan akan menguasaimu.
Ya. Kenapa pilihanmu
selalu menjauhkan kita?
Keadaan akan berubah.
Tidak. Inilah dirimu.
Inilah takdirmu.
Ini kesempatan keduamu.
Pergi dan pergunakanlah
dengan baik.
J & R
SELAMANYA
Konon Wilayah Barat dibangun
dari legenda.
Dan legenda
adalah cara untuk memahami...
...hal yang tak mampu dipahami.
Kekuatan
yang membentuk hidup kita...
...peristiwa yang tak terjelaskan.
Jiwa-jiwa manusia
yang naik ke surga...
...atau jatuh ke jurang neraka.
Begitulah legenda itu dilahirkan.
vi p 2 1.e u. o r g