Legenda mengatakan bahwa di
pertengahan abad kelima belas...
naga paling kejam...
menggelapkan langit
Inggris selatan...
dengan terornya yang merajalela.
Namanya adalah Yuto.
Ini berlangsung sampai seorang ksatria
pemberani bernama Arthur Miller...
membunuh Yuto,
naga terakhir dari jenisnya...
yang akhirnya membawa
kedamaian di negeri itu.
Namun kematian bahkan tak mampu
menahan kekuatan binatang ini.
Dengan bantuan penyihir jahat...
hantunya kembali ke dunia kita.
"Pergilah mencari
keturunan pembunuhmu"...
kata penyihir itu
kepada hantu naga.
"Tangkap kekuatan hidup
mereka dengan berlian ini.
"Seorang anak laki-laki dan perempuan
berjarak kurang dari 50 tahun.
"Ulangi siklus ini
selama lima abad...
"dan kekuatan hidupmu
sendiri akan dipulihkan."
Jadi, selama 500 tahun
ini yang telah dilakukan Yuto.
Meneror keturunan Arthur Miller...
untuk sekali lagi menjadi
naga yang hidup dan bernafas.
Maaf, Yuto, tapi semuanya
berakhir di sini.
Aku takut kamulah
yang berakhir di sini.
Takkan kubiarkan kamu
menjebak lebih banyak jiwa lagi.
Apa?
Tidak!
Entah bagaimana
kamu lepas...
tapi kamu akan
kembali ke tempatmu.
Orang bodoh yang malang.
Tak ada harapan
tanpa belati cahaya.
Apa?
Ya.
Satu-satunya hal yang dapat
menghancurkan berliannya...
dan melepaskan kekuatan hidup itu.
Harusnya tak kukatakan itu.
Dimana itu?
Tersembunyi...
di mana hanya anggota keluargamu
yang dapat menemukannya.
Harusnya tak kukatakan itu padamu juga.
Tidak masalah!
Kamu takkan dapat
melarikan diri dari peti ini.
Kamu akan selamanya terikat
pada dunia antar dunia.
Di alam bayangan, ketakutan.
Biarkan rohmu menjadi
tawanan cermin!
Maaf, Abigail.
HANTU CERMIN
Winston Miller...
pemilik dan pewaris
terakhir dari Kediaman Echoville...
baru saja meninggal.
Tn. Miller dituduh pada tahun 1970 karena
hilangnya William, keponakan buyutnya...
dalam keadaan aneh,
yang belum terpecahkan.
William baru berusia 7 tahun...
saat dia terakhir terlihat
oleh kepala pelayannya.
Meski pencarian yang
ekstensif dan hati-hati dilakukan...
Mayatnya tak pernah ditemukan.
Walau dia mengaku berada di luar
negeri pada saat kejadian,
Tn. Miller tetap didakwa
dengan pembunuhan.
Yang tua yang tinggal di
sini di Messina Fall...
masih ingat akan insiden ini.
Tapi bagi sebagian besar orang,
ini episode yang
sudah lama terlupakan.
Winston Miller kabarnya tidak
memiliki kerabat yang masih hidup.
Jadi Kediamannya akan
di ambil oleh bank lokal...
jika tidak ada yang mengklaim.
Saya Samantha Randall, Berita Saluran 3.
Kembali padamu.
Apa cuma tinggal itu
yang di toko?
Ya.
Sayang sekali kita
harus menutupnya.
Ibumu takkan pernah
membiarkannya.
Terima kasih.
PEMBERITAHUAN PENGGUSURAN
Listriknya di cabut juga.
Yah...
kalau gitu kita cuma harus makan
semua es krimnya sebelum mencair.
Oke?
Sepertinya ide bagus. / Ayo.
Rasanya ini saatnya untuk
menjual edisi pertama ini.
Tidak. Kamu tidak
perlu melakukan itu.
Kenapa mengumpulkannya, kalau
tidak berguna saat dibutuhkan?
Ayah akan merasa...
entahlah.
Kita akan melaluinya.
Kita pernah mengalami
yang lebih buruk.
Kamu terdengar seperti ibumu.
Sekarang terdengar seperti Ayah.
Baiklah.
Biar aku saja. / Terima kasih.
Ingat yang ibumu selalu katakan?
"Besok bukanlah hari ini." /
Benar.
Selamat malam. /
Selamat malam, Ayah.
Selamat malam, ibu.
Elizabeth. Pergi ke pintu.
Pergi ke pintu.
Elizabeth.
Elizabeth. Pergi ke pintu.
Pergi ke pintu, Elizabeth.
Pergi ke pintu.
Elizabeth. Pergi ke pintu.
Halo?
Pergi ke pintu, Elizabeth.
Elizabeth.
Apa ada orang di pintu?
Ada ini disematkan di pintu.
EM?
"Abigail sayang...
"kami menyesal memberi tahumu kalau
paman buyut kamu, Winston Miller...
"telah meninggal."
Aku tak tahu ibu
punya paman buyut.
"Setelah banyak penyelidikan...
"ternyata kamu adalah kerabat
terakhirnya yang masih hidup.
"Seperti...
"kini kamu adalah satu-satunya
pewaris Kediaman Echoville...
"di Messina Fall...
"yang telah menjadi milik
keluargamu sejak 1685."
Di foto ini tertulis "1975".
Sebuah rumah bangsawan?
"Kurator Juan Sanchez...
"akan memberimu kuncinya dalam
beberapa hari ke depan."
Lalu tanda tangani saja...
EM?
Apa ini benaran?
Maksudku... /
Ayah rasa itu benar.
Kamu tahu...
kita bisa menjualnya
lalu kita akan memiliki cukup
uang untuk membayar bank.
Dan Ayah bisa buka
kembali toko Ayah.
Entahlah.
Rumah besar ini telah menjadi
milik keluarga ibu sejak...
Lama sekali. / Itu benar.
Kita pikirkan nanti.
Oke.
Selamat malam. /
Sampai besok.
Ayah.
Ayah!
Bangun.
Kurasa kita harus pergi ke Echoville.
Lalu kita akan tahu
apa yang harus diputuskan.
Kapan ke sana?
Sekarang.
Aku barusan gogling
mengenai rumah besarnya.
Tidak ada banyak. Beberapa blog
mengatakan itu berhantu.
Ayah, tolong.
Kamu tidak percaya semua itu kan?
Tentu saja tidak.
Bagus, deh.
Jadi...
Ayah telah memikirkan berbagai
opsi begitu kita sampai di sana.
Oke.
Jadi, kita bisa langsung
pindah ke Echohouse.
Echoville.
Dan kita jadikan rumah kita.
Tentu saja...
kamu mungkin merasa sedikit kesepian
dengan banyak ruangan kosongnya.
Mungkin kita bisa sewakan beberapa. /
Bisa.
Atau...
Ayah bisa mengubahnya
menjadi studio rekaman...
dan undang artis dari seluruh dunia
untuk datang dan merekam album mereka...
dan kita sediakan makan,
dan menampung mereka.
Dan bagaimana dengan libur
sekolah musim panasku?
Atau kita bisa jangan senang dulu.
Oke, jadi opsi B-nya adalah:
kita jual.
Karena sepertinya
menghasilkan cukup uang...
untuk membayar utang
dan bunga bank...
dan kita akan masih cukup
uang untuk memulai hidup baru.
Kamu belum siap menjualnya, bukan?
Bukan, hanya saja....
Aku berharap ibu ada di sini.
Dia selalu bersama kita.
Yakin tak mau ikut?
Aku akan lihat-lihat. /
Oke. Jangan sampai tersesat.
Kembali kesini!
Kembalikan saja barangnya, cepat!
Kamu bisa lari, tapi tak bisa sembunyi!
Kamu tak bisa lari terus!
Kembalikan burung hantunya!
Kembali kau, brengsek!
Minggir!
Awas!
Selamat ulang tahun!
Berhenti!
Pelan-pelan, bung!
Lizzy?
Kamu siap?
Aku sungguh minta maaf.
Kamu tak apa? /
Tak ada yang mati setahuku.
Kembali kesini! /
Sampai jumpa.
Ayo pergi.
Echoville dalam bahasa Inggris.
Semoga kondisinya
lebih baik dari itu.
Tidak, tidak, tidak.
Ini lebih baik
dari yang kukira.
Jauh lebih baik aslinya
daripada fotonya.
Banyak pekerjaan
untuk satu orang.
Maaf, semua.
Saya Juan Sanchez, penjaga
Kediaman Echoville.
Saya James Oren. /
Senang bertemu.
Dan kamu pasti Abigail.
Saya Elizabeth, putrinya.
Oke.
Jadi dimana Abigail?
Siapa ini?
Selamat datang di
Rumah Besar Echoville.
Kamu bisa katakan itu lagi.
Rumah ini dibangun
pada tahun 1500-an.
Lalu, Joseph Miller,
buyut-buyut-buyut-kakek buyutmu...
mengirim bangunannya ke sini ke Messina
Falls bata demi bata pada 1800-an.
Kenapa?
Legenda mengatakan itu
untuk menjauh dari hantu.
Namun, membangun ulang
rumahnya di sini...
tidak membantu menjauhkan
hantu kuno itu.
Saya bercanda.
Jadi apa rencana kalian?
Kami berpikir untuk pindah dan
tinggal selama beberapa minggu.
Bersih-bersih sedikit sambil
mencari tahu bagaimana nanti.
Yah, saya siap membantu kalian
untuk apa pun.
Terima kasih, Pak Sanchez.
Juan, tolong. / Juan.
Tapi kami tidak mampu
membayar siapa pun saat ini.
Oh tidak.
Kalian tidak membaca seluruh suratnya?
Peninggalannya
mencakup layananku.
Anda serius?
Itu luar biasa!
Dengan senang hati.
Kenapa tak lihat-lihat dulu?
Saya masih ada pekerjaan
di atap sebelum hari gelap.
Terima kasih.
Oke.
Kita berlomba menemukan
kamar terbaik?
Oke. / Siap?
Tiga dua...
Penipu!
Ayah menemukan kamar Ayah!
Aku juga.
Cermin ajaib di dinding...
Di lantai. /
Siapakah yang paling gendut?
Itu Elizabeth, tolol.
Ayah akan ambil kopor di mobil. /
Aku akan segera susul.
Apa? Ada apa?
Aku...
tadi ada laba-laba.
Laba-laba?
Segede kucing?
Setidaknya.
Ayah rasa kamu membuatnya takut...
begitu juga segala sesuatu dalam
radius lima belas kilometer.
Mau bantu Ayah mengambilkan kopor?
Sini, biar kuambilkan.
Ini terlihat seru.
Aku suka teka-teki.
Dia putri teka-teki kecilku.
Itu benar.
Saya Connie.
Saya tinggal di seberang.
Hai, saya James Oren.
Ini putri saya, Elizabeth. / Halo.
Ada yang bisa saya bantu?
Bisa bukakan pintu? / Tentu saja.
Bagus
Aku akan bawa ini naik. / Ya.
Jadi kamu tinggal
di seberang jalan.
Dengan suamimu? /
Tidak.
Cowokmu? Cewekmu?
Hanya aku, takutnya.
Oh ya?
Orang bilang akan bawa sial...
untuk melihat ke cermin
begitu setelah pindah.
Apa...
Sungguh?
Itu sewaktu masa pemerintahan
Henry VIII, di Inggris.
Dari tahun 1509 hingga 1547.
Kamu tahu sendiri.
Ibu saya...
sangat tertarik dengan
sejarah Inggris. Jadi...
Menular padaku.
Itu bagus.
Jadi kamu sudah tahu kalau pada
masa itu dianggap bawa sial...
untuk pindah ke rumah yang
cerminnya tidak tertutup.
Benarkah? / Ya.
Itu dianggap sebagai
pembawa sial sekali.
Tapi kamu tahu, itu cuma cerita.
Kamu tak pernah tahu mana yang
harus dipercaya mana yang tidak.
Dia sangat imut.
Itu...
Arthur.
Itu konyol.
Ini ibumu? / Ya.
Dia cantik.
Matamu mirip.
Astaga, saya minta maaf.
Kadang suka usil.
Katakan saja untuk berhenti.
Tak apa.
Jadi... berapa lama
cerminnya mesti ditutup?
Untuk menghindari bawa sialnya.
Katanya sih setidaknya seminggu.
Haruskah kita tutupi yang lainnya?
Ini dia.
Ayo!
Elizabeth, tak usah takut.
Sini ke dekat cermin.
Elizabeth.
Halo?
Selamat siang. Ayahmu ada?
Ayah!
Pak Alessi.
Bagaimana Anda...
Kami mengawasi Anda
sepanjang waktu.
Yah...
Apa Anda mau melihat-lihat? /
Tidak, saya akan singkat.
Sepertinya Anda punya rumah.
Yah...
Bukan rumah saya juga sebenarnya...
melainkan punya keluarga
mendiang istri saya.
Sekali lagi, turut berduka
cita sedalam-dalamnya.
Namun, saya di sini untuk memberi tahu
bahwa sesuai kontrak yang kita sepakati...
warisan apa pun yang
akan Anda terima...
dapat disita untuk
menutupi hutang Anda.
Dan saya paham itu.
Kami akan merenovasi rumahnya...
dan menjualnya, untuk dapat
uang buat membayarmu...
Dengan bunganya tentunya.
Tapi...
ini butuh waktu...
untuk membuat semuanya
siap, Anda mengerti?
Terlepas bagaimana pendapat
Anda tentang saya...
saya bukan orang sabaran.
Jadi begini:
saya beri waktu sebulan...
untuk merenovasi rumah besar ini...
cari pembeli...
Apapun yang diperlukan.
Ya. Terima kasih.
Namun...
kalau tempat ini tidak
terjual dalam sebulan...
bank akan merebut rumah ini
secara keseluruhan...
untuk memenuhi kesepakatan kita. /
Tapi Anda tak bisa begitu saja...
Atau kami sita hari ini.
Baiklah.
Jadi katakanlah, di tengah hari,
dalam 28 hari?
Ya.
Dan terima kasih.
Sungguh. / Bagus.
Selamat tinggal.
Yah...
kita sebaiknya cepat-cepat.
Hanya sebulan?
Kuharap waktunya cukup.
KAYU DAN PERKAKAS NIX
Entahlah, Clarence.
Semuanya yang
anak-anak taruh di internet...
Sama sekali aku tak paham. /
Ya pak.
Apa kabarnya, semua?
Cuma ini saja?
Dan itu. /
Baiklah. Terima kasih.
Belum pernah liat kalian sepertinya.
Lagi lewat?
Tidak juga.
Kami sedang merenovasi
rumah yang kami warisi.
Bagus sekali.
Sekarang kamu tahu di mana
toko kami, sering-sering habiskan catnya.
Ya pak.
Jadinya 57,92.
Terima kasih. /
Dimana itu?
Saya akan dengan
senang hati membantu.
Itu baik sekali.
Sebenarnya itu rumah Echoville.
Terima kasih sudah belanja di Nix.
Apa saya salah bicara?
Berikutnya!
Berikan kaleng catnya.
Terima kasih.
Bandit bersepeda kembali.
Maaf sekali lagi buat kemarin.
Apa kalian yang pindah
ke Rumah Echoville?
Ya.
Kenapa pas saya kasih tau orang
toko kaya bermasalah gitu?
Orang-orang di sini, terutama
yang tua, percaya itu berhantu.
Ada anak laki-laki hilang
di sana bertahun lalu.
Dan tak ada yang tinggal
di sana sejak itu.
Bagaimana kamu tahu? /
Aku suka cerita hantu.
Selain itu, ayahku
adalah penjaganya.
Kamu anaknya Juan. / Ya.
Ini semua untuknya.
Sini. Mari kami antar kamu kembali.
Terima kasih. / Bagaimana? /
Ya, saya hargai, terima kasih.
Kita ambil semuanya.
Hei, aku hampir lupa.
Patung burung
hantumu ada padaku.
Sebenarnya, itu milikmu.
Maksudnya Echoville.
Aku mau kembalikan setelah
para pencuri itu mengambilnya.
Memang apa istimewanya?
Ada kunci di dalamnya,
entah buat buka apa.
Tapi tak bisa kubiarkan
mereka mencurinya.
Yah...
terima kasih kalau begitu.
Kurasa.
Mau tinggal untuk minum teh? /
Aku tak minum teh.
Oh, tidak, maaf.
Begitulah ibuku...
Dia suka sebut makan malam.
Dia orang Inggris.
Tidak penting. Ayo.
Jangan takut, oke?
Tapi kamu tak boleh jual...
Tidak!
Jangan lagi!
Apa?
Kerannya.
Aku tak liat apa-apa.
Maaf, itu tadi...
Laba-laba lain.
Ini rumah besar, sayang. Tidak heran
kita ada sedikit teman sekamar.
Saya akan kasih semprotan besok.
Ya.
Kamu tak apa?
Ya. Cuma sedikit takut.
Aku akan baik-baik saja.
Ini akan segera siap.
Terima kasih. Itu enak.
Terima kasih.
Selamat tinggal Mateo.
Terima kasih lagi.
Sampai besok.
Sekarang atau tidak pernah.
Baik, Baron Zumati.
Pasukanmu takkan
menghentikanku malam ini.
MEMPERBARUI
Pembaruan perangkat
lunak selesai.
PASUKAN BARON ZUMATI
Pembaruan?
Apa yang mereka tambahkan?
Baik...
dimana kamu monster?
Aku ingin berbicara denganmu.
Apa?
Mereka bisa ngomong sekarang?
Anjir!
Bisa kamu hentikan itu, tolong?
Sepertinya kita bisa betulan
menyentuhnya.
Ini edan.
Berhenti menyentuhku!
Aku butuh bantuanmu.
Sekarang, kalau boleh...
Jangan lagi.
Ada apa di dalam situ?
Tidak.
Cuma game.
Takut dengan game-nya.
Kecilkan suaranya atau Ayah ambil. /
Oke.
Kamu harus tetap tenang.
Apa kamu akan menyakitiku? /
Tidak.
Aku hanya ingin
berbicara denganmu.
Aku butuh bantuanmu.
Kamu siapa?
Itu tak penting.
Panggil saja aku Ghoster
untuk saat ini.
Kenapa kamu disini?
Aku melompat ke cermin
sepedamu di Echoville.
Berarti memang berhantu.
Tunggu...
Jadi rumahku berhantu
juga, sekarang?
Ayah akan membunuhku.
Dia baru saja memperbaiki dapurnya.
Rumah ini tidak berhantu.
Setidaknya, kurasa begitu.
Tapi dengar,
ini penting.
Kamu tidak boleh membiarkan
Oren menjual Rumah Besar Echoville.
Kenapa? / Sebab aku telah terjebak
di sana selama 50 tahun.
Karena hantu naga jahat bernama
Yuto memenjarakanku...
saat kucoba menghancurkan berlian
yang dia sembunyikan di Big Ben.
Jadi dia mengikatku ke alam
antara duniamu dan duniaku...
dengan memenjarakanku di cermin...
dengan mantra yang hanya bisa
dipatahkan dengan cahaya kehidupan.
Bisa ulangi?
Aku telah terjebak... /
Baik.
Oleh kekuatan jahat... /
Oke.
Saat aku mencoba mencuri
berliannya dari Menara Big Ben.
Aku harus mengalahkannya.
Dan mendapatkan belati cahaya...
untuk membebaskan
diri dari cermin... / Baik.
agar aku bisa
menghancurkan berliannya.
Oke. Satu hal lagi saja?
Ini untuk pertunjukan
kamera tersembunyi, kan?
Oke, Harun!
Kamu bisa keluar sekarang.
Aku kena.
Bagaimana mereka melakukannya?
Ini proyeksi atau apa?
Ini bukan lelucon.
Jadi kamu memang nyata.
Aku jamin, aku nyata.
Tapi bagaimana aku
bisa membantu?
Aku ingin kamu bicara
dengan Elizabeth.
Setiap kali dia melihatku, dia berteriak.
Ini benar-benar menjengkelkan.
Baiklah, tapi kenapa kamu
butuh bantuannya?
Yah, jadi begini...
Hai, Pak Oren.
Elisabeth ada?
Lizzy?
Mateo ada di sini.
Dia ada di dapur.
Hai.
Ada apa?
Apa kamu tahu soal
Dia de Muertos?
Hari kematian.
Ya sedikit. Kenapa?
Kami yakin kalau kematian hanyalah
bagian dari perjalanan hidup
dan itu bukanlah suatu akhir hidup,
kehidupan baru muncul dari kematian.
Itu pandaingan yang bagus. /
Tepat, ada tarian, pesta.
Jadi ini jalinan yang lebih baik
dengan alam orang mati.
Benar.
Jadi hal-hal aneh terjadi
yang biasanya tampak aneh...
sebenarnya tidak begitu aneh.
Maksudnya aneh seperti
sikapmu sekarang.
Bukan, yah, aku aneh, tapi
untuk alasan yang bagus.
Semoga saja. / Apa yang coba
kukatakan sebenarnya adalah...
Katakan saja, kenapa?
Itu bakal lebih lancar kalau kita
melatihnya tadi malam, Mateo.
Itu...? Kamu itu...
Elizabeth...
Kenalkan... / Ghoster.
Maaf membuatmu takut tiap kali
mau memperkenalkan diri sebelumnya.
Baik, sudah separuh jalan,
kita langsung saja.
Aku butuh bantuanmu.
Kamu yang tenang,
ini adalah...
cukup liar.
Baiklah, yang pertama dulu.
Kamu tak boleh menjual rumahnya.
Kenapa?
Ucapkan perlahan.
Kita harus menunggu sampai
bulan purnama berikutnya,
agar pintu ke dunia lain
di ruang bawah tanah muncul.
Kenapa? Ada apa di sana?
Kita harus melewati tantangan
sangat berbahaya...
dan mengambil belati
cahaya dari Yuto.
Cuma itu waktunya
kita bisa melakukannya.
Kabar baiknya: bulan purnama
berikutnya terjadi tiga minggu lagi.
Jumat tanggal 13.
Menakutkan. / Aku kira
itu pertanda buruk.
Jadi...
apa itu cahaya belati,
dan apa itu Yuto?
Kamu melupakan tantangan
sangat berbahayanya.
Mana mungkin? /
Itu adalah belati cahaya.
Dan Yuto adalah naga hantu.
Selama berabad-abad dalam
upaya bereinkarnasi...
dia mencuri jiwa
anak-anak keluargaku...
dan mengunci mereka di berliannya.
Yang terletak di menara
Big Ben, London.
Aku tahu apa itu Big Ben.
Kecuali itu bukan di London yang
sebenarnya, tapi di lukisannya.
Hanya... /
Kita tak tahu di mana lukisan itu.
Ya, dulu tergantung di rumah...
tetapi setelah terakhir kali aku coba
masuk menghancurkan berlian itu...
seseorang mengambilnya. /
Dengar...
Aku tak punya waktu untuk...
omong kosong ini.
Aku ada banyak pekerjaan membantu
ayahku merenovasi rumahnya, jadi...
aku berharap
kalian beruntung dengan...
ini.
Kumohon, aku tak bisa
melakukan ini tanpamu.
Sepertinya cuma kita
yang laki-laki, Ghoster.
Jangan tersinggung, Mateo...
tapi kita akan butuh
semua kekuatan otak...
untuk melewati tantangan
yang sangat berbahaya.
Kita sudah membicarakannya.
Itu benar.
Dia otaknya dan aku ototnya.
Tepat.
Untungnya, Yuto memberitahuku
dimana Belati Cahaya berada.
Dia memberitahumu
cara mengalahkannya?
Dia tak tampak seperti naga
hantu yang pintar, bukan?
Kamu mungkin berubah pikiran
setelah melihat tantangan pertama.
Ya, ada kemungkinan
kita akan diremuk.
Aku tak bisa meremuk ini.
Bukan kerja bagus
buat meyakinkanku.
Tolong, Eli, ini bukan
hanya untukku.
Ini untuk semua jiwa tersesat
yang terperangkap di berlian Yuto.
Mereka keluargaku.
Entahlah. Aku tak ingin
mengecewakan ayahku.
Sebentar.
Kamu memiliki tiga setengah minggu
untuk menjual rumahnya, kan?
Jadi, artinya kita punya
waktu untuk membantu Ghoster...
dan tetap merenovasi rumahnya.
Kalau, dan itu kalau yang besar...
Tapi, kalau...
aku setuju membantu...
kamu berdua harus bekerja keras untuk
membantu kami memperbaiki tempat ini.
Sepakat. / Baik.
Di mana kami mulai?
Kerja bagus.
Tinggal 27 lagi yang
musti di bereskan.
Iya, Anita.
Ya itu tak apa. Suruh masuk
dan tawarkan dia minum.
Oke.
Tuan Lee.
Silahkan duduk. /
Terima kasih.
Waktu mendesak, jadi
aku akan singkat.
Aku mewakili klien besar.
Kami sangat ingin mendapatkan
tanah di Messina Falls.
Alasan kami sepenuhnya rahasia,
tetapi kuyakinkan kamu kalau
urgensi adalah yang terpenting.
Akan kuhubungkan kamu
dengan seorang penjual.
Kami sebenarnya tertarik
pada properti tertentu.
Kediaman Echoville.
Kalau tak salah, kamu dalam
proses mendapatkannya?
Kami sedang kasih tenggat waktu.
Ini butuh waktu. Aku yakin kita bisa...
Aku mau kamu percepat prosesnya.
Kami berharap semua
beres dalam dua minggu.
Selamat siang.
Jadi...
biar kuluruslan.
Yuto, hantu naga...
mengunci kekuatan
hidupmu dalam berlian,
yang tersembunyi di
sebuah lukisan London.
Tapi kamu tak tahu
di mana lukisan ini.
Tidak, tapi bahkan jika aku tahu...
aku masih butuh belati cahaya
untuk menghancurkan berliannya.
Aku mempelajarinya...
terakhir kali aku kabur dan Yuto
menangkapku di lukisan itu.
Itu saat dia mengikatku di cermin.
Jika kamu terikat
di cermin Echoville...
bagaimana kamu bisa
pergi ke rumah Mateo?
Jika sebuah cermin lewat di depan yang
lain, aku bisa melompat ke dalamnya.
Jadi kamu bisa melompat
ke cermin ini? / Ya.
Siapa itu?
Ibuku. / Dia cantik.
Dia sudah lama meninggal.
Aku turut berduka.
Apa ada yang lain sepertimu?
Maksudmu hantu?
Beberapa,
tapi kami semua tidak terhubung.
Aku tak dapat melacaknya,
jika itu yang kamu tanyakan.
Bagaimana kamu berakhir di sini?
Yah, aku masih kecil.
7 tahun, kurasa.
Jadi ingatanku tak sebaik itu.
Orang tuaku sudah meninggal.
Aku dikirim untuk tinggal di sini.
Aku ketakutan.
Jadi aku bersembunyi
hampir setiap hari.
Suatu hari aku bersembunyi
di ruang bawah tanah,
dan aku tak pernah kembali.
Apa yang terjadi?
Ini agak kabur.
Aku tertarik ke dalam sesuatu.
Seperti lalat tertangkap
jaring laba-laba.
Jadi kamu tak punya keluarga? /
Aku...
punya adik bayi perempuan.
Usianya baru enam bulan.
Tapi dia juga sudah meninggal.
Sedih sekali. Maaf.
Tak apa-apa.
Terima kasih, Elisabeth.
Jadi ruang bawah tanahnya...
apa yang ada di sana?
Lukisan burung hantu.
Itu seperti lukisan London
dengan 1 perbedaan.
Kamu memerlukan kunci
untuk masuk ke dalamnya.
Itu. Yang itu.
Aku tidak mengerti. Di mana
kuncinya harus di masukkan?
Hanya saat bulan purnama
pintunya akan muncul.
Jika kita punya kuncinya
kita bisa masuk ke lukisannya.
Itulah tantangannya.
Apa yang kamu ketahui soal itu? /
Kalau aku tak bisa melewatinya sendirian.
Butuh upaya tim, dan...
sejujurnya, sedikit keberuntungan.
Ada teka-teki dan jebakan,
katakanlah, kamu berisiko...
Apa?
Berakhir sepertiku.
Oke.
Kamu hanya perlu tahu
cara memenangkannya.
Kuharap aku tahu lebih
banyak, tapi...
informasi di antara keempat
dinding Echoville terbatas.
Percayalah, sudah kubaca
semua buku di sini.
Aku tahu di mana mencarinya.
Ayo. Kita pergi ke kota.
Wifi sangat buruk di sini.
Wifi?
Kurasa kamu lupa tempatnya. /
Dan kamu tidak.
Kamu tertutup debu.
Kurasa cerobong asapnya
penuh jelaga...
sejak waktu fajar.
Sayang sekali untuk
menjual rumah ini.
Aku harap ada jalan lain...
karena terdapat sejarah
seseorang di sini.
Saat kecil, itu adalah
lukisan favoritku.
Saat kecil?
Aku pikir rumah ini telah
ditinggalkan selama 50 tahun?
Aku akan jalan-jalan di kota.
Kita butuh cat putih lagi.
Dan...
amplas.
Tentu, Ayah. / Dan es krim.
Jadi biar kuluruskan, setiap orang
memiliki perangkat di saku mereka...
yang benar-benar memiliki
jawaban untuk semua pertanyaan...
yang pernah siapapun tanyakan
sejak awal manusia.
Dan mereka seringnya menggunakannya
untuk melihat gambar kucing?
Tidak semua pertanyaan.
Aku tak dapat menemukan
apa pun soal Yuto.
Kita harus terus mencari.
Hai.
Duduklah, Lizzie.
"Karena ketidakmampuan Anda...
"untuk menyerahkan dokumen pendukung
dalam tenggat waktu yang ditetapkan...
"semua properti...
"termasuk rumah Echoville, akan
disita dalam waktu tujuh hari."
Mereka tak bisa.
Dia sudah janji.
Sayangnya, mereka ini dapat
melakukan apa pun yang mereka inginkan.
Mereka tidak peduli dengan
orang-orang seperti kita.
Kita harus berbuat sesuatu. /
Kita tak bisa.
Harus!
Ayah, kamu tidak mengerti.
Kita tak bisa biarkan
mereka mengambilnya.
Setidaknya tidak sekarang.
Kita harus berjuang sampai...
sebelas hari ke depan. /
Sebelas?
Lalu apa?
Lalu apa yang terjadi?
Pintu untuk mengalahkan
Yuto akan terbuka.
Siapa yang bilang itu?
Ayah?
Ayah! / Apa?
Ingat Ayah mengatakan kalau
tidak percaya hantu?
Senang bertemu
denganmu, Tuan Oren.
Ayah!
Itu tak begitu bagus.
Jadi itu sebabnya kita
butuh lebih banyak waktu.
Begitu semuanya selesai...
maka kamu dapat biarkan
mereka mengambil rumahnya.
Kamu tahu ini gila.
Tapi ibumu takkan biarkan kita
menyerah tanpa perlawanan.
Jadi, Ayah gabung?
Ayah gabung.
Satu, dua, tiga, ayo tim!
Baik.
Jadi, sekarang apa?
Aku barusan kepikiran.
Pas dulu kuliah,
aku adalah raja Halloween.
Dibutuhkan sedikit teknik.
Butuh bantuan?
Kami sedang lakukan penelitian, nih.
Seru. Untuk apa?
Untuk Pasukan Teror.
Pasukan Teror?
Apa itu?
Bank tidak menepati janji dan akan
menyita Echoville sebelum kami menjualnya.
Tidak.
Kapan mereka datang?
Mungkin besok.
Jadi, sebelum Jumat tanggal 13.
Tepat.
Apa pasukan teror
sedang merekrut?
Kamu mau bergabung?
Aku tak bisa berdiam diri saja...
membiarkan mereka mengusir kalian
sebelum kalian menjual rumah ini.
Selamat datang...
untuk anggota terbaru
dari pasukan teror.
Connie.
Dan saatnya memperkenalkanmu...
Ghoster.
Halo. Apa kabar?
Halo.
Halo?
Kami dari bank untuk
menyita properti.
Pak Oren!
Ayo.
Pak Oren.
Halo?
Pak Oren!
Waktunya pergi.
Kita bisa melakukannya
dengan cara mudah...
atau cara kasar.
Apa kamu harus ngaca
di semua cermin?
Aku ingin menghisap darahmu.
Biar kutebak.
Kalian ditakut-takuti
oleh hantu.
Kalian adalah tim kesepuluh...
yang kembali mengatakan
kalau rumah itu berhantu.
Tapi aku tahu...
itu salah.
Sini.
Mereka ingin bermain game.
Sepertinya aku harus
kembali ke sana.
Tuan Alessi, apa yang bisa
kami bantu untukmu?
Ini soal orang-orangku yang ketakutan
tiap kali kukirim ke sini.
Saya tak tahu.
Mereka datang ke sini
dengan baik saja,
tapi lalu semuanya pergi
dengan tergesa-gesa.
Mereka semua kembali dengan
mengatakan kalau rumah ini berhantu.
Berhantu? Echoville?
Kurasa mereka mempermainkanmu.
Silakan masuk dan lihat sendiri.
Ya, kurasa aku akan masuk.
Mau kami ajak berkeliling?
Tidak, itu tidak perlu.
Ya sudah kalau begitu.
Kita lihat saja apa ini
memang benar berhantu.
Berhantu ap...
Ini gila.
Rumahnya tak berhantu sama sekali. /
Aku sudah bilang.
Kemasi barang-barangmu dan
bersiap berangkat besok.
Tak ada lagi alasan,
tidak ada lagi permainan.
Ini Alessi.
Klienku semakin tidak sabar, Tn. Alessi.
Kenapa kamu belum mendapatkan
rumah besar itu?
Masalah kecil, Tn. Lee.
Tapi aku jamin rumahnya
akan kami dapatkan besok.
Kami telah membayarmu banyak...
agar semuanya berjalan lancar.
Kami tidak suka kalau
yang terjadi sebaliknya.
Dan aku berterima kasih untuk itu.
Beri aku 24 jam...
dan kamu dan Perusahaan Naga
Emas dapat memulai pembongkaran.
Naga Emas?
Yuto!
Apa katamu?
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Tidak, barusan, kamu
mengatakan "Yuto".
Yuto?
Aku tidak mengerti apa
yang kamu bicarakan...
waktumu 24 jam,
tidak lebih satu detikpun!
Kalau tidak, kami akan paksa kamu
mengembalikan uang yang kamu terima...
dengan bunga.
Teman-teman! Itu Yoto.
Itu sebabnya bank mengusirmu.
Agar dia bisa menghancurkan rumahnya
dan menjebakku di sini selamanya.
Bagaimana kamu tahu? /
Aku mendengar...
dia mengatakan nama perusahaan
yang menginginkannya.
Perusahaan Naga Emas.
Naga!
Yuto adalah naga hantu.
Jadi, ayah...
aku akan bertanya-tanya kenapa
hantu berbicara pada kita. Jadi...
jangan takut, tapi... /
Aku? Takut?
Ghoster dan Ayah kenal baik.
Sungguh? / Tentu.
Aku coba membantunya lepas
sedari bulan purnama terakhir
tapi kami tak bisa jauh.
Gagal pada tantangan pertama.
Kami tak kasih tau kupikir
Ayah akan takut.
Takut kenapa?
Ghoster adalah salah satu pemilik
terakhir Echoville yang masih hidup.
Benarkah?
Ya, itu milik paman buyutku, tapi
mereka memenjarakannya...
karena dikira dia menyakitiku.
Tapi itu bukanlah dia, itu Yuto.
Dan aku terjebak
di sini sejak itu.
Jika...
paman buyutmu
juga paman buyut ibuku...
maka kamu...
pamanku?
Tapi mereka bilang ke aku
kalau saudariku sudah mati...
bersama orang tuaku.
Dan Abigail diberi tahu...
kalau dia disuruh tinggal bersama
nenek buyutnya untuk melindunginya.
Aku punya keluarga.
Kurasa itu artinya saat...
atau kalau kamu mengalahkan...
Siapa namanya? / Yuto.
Dia. Jika kamu mengalahka dia...
rumah ini akan menjadi milikmu,
sebagai pewaris hidup.
Bagaimana itu untuk
"pewaris hidup"?
Aku mati.
Maksudku kalau kamu lepaskan kekuatan
hidupmu, kamu bisa hidup kembali.
Atau tidak.
Aku mungkin ngomong kebanyakan.
Kurasa tidak bekerja seperti itu.
Begitu kekuatan hidup dibebaskan,
kami keluarga yang terpisah akan
berkumpul kembali di dunia roh.
Tapi jika rumah ini memang milikku...
aku janji...
keluargaku akan selalu
diterima di Echoville.
Benarkah?
Selama ini aku pikir aku
sendirian di dunia...
sekarang aku telah
menemukan keluargaku.
Aku tak pernah mau ditinggal lagi.
Aku bersikeras
kalian untuk tinggal.
Mau aku mati atau hidup.
Ini sangat murah hati.
Terima kasih, Ghoster.
Sebenarnya...
siapa nama aslimu?
William.
Senang bertemu
denganmu, William.
PROPERTI UNIK
Sudah.
Ayah. / Hah?
Ya.
Ini hari Jumat tanggal 13...
dan kita hanya punya
satu kesempatan.
Kalian siap?
Siap seperti biasa.
Kamu, Juan dan aku, tetap di sini...
menjaga rumah dan mencegah
orang-orang bank mendekat.
Ya.
Oke.
Ayo kita bantu Ghoster.
Mereka akan baik saja.
Saat yang ditunggu-tunggu tiba.
Kamu harus fokus pada tujuan.
Akan menakutkan, tapi jangan
sampai itu menghentikanmu.
Kita harus mengalahkan
Yuto malam ini.
Kamu bisa, Wiliam.
Kamu bisa.
Siap?
Siap.
Oke, jadi...
apa yang kita lakukan, ghoster?
Cahaya bulan purnama harus
menyinari lukisannya.
Lihat, itu terjadi.
Kita tidak membuat lukisan
seperti itu lagi.
Elizabeth...
masukkan kuncinya.
Ini dia.
Pintu menuju tantangan pertama.
Ayo.
Kenapa burung hantunya?
Aku ingin tahu apa patung-patung
itu ada hubungannya dengannya.
Huruf-huruf di perisai pasti
menjadi bagian dari solusi.
Yang ini tertulis K.
Apa? / K!
Yang ini berhuruf A!
Yang ini E!
Yang ini, B! /
Tunggu, Mateo.
Apa aku salah ngomong? / Kurasa kita
harus mengatakannya dengan urut.
Ya.
Itu kata yang berantakan.
Huruf-hurufnya:
B, K...
E dan A.
Aku tahu: BAKE (panggang).
Kita bisa coba.
B-A-K-E!
Kurasa bukan.
Tunggu. Gaes!
Patung burung hantunya.
Lihat yang hilang?
BEAK (paruhnya), tentu saja.
Pasti BEAK.
Sebaiknya. Atau kita
jadi isian kebab.
Tunggu, kebab!
K, A... / Itu BEAK.
Ya. Terlalu banyak A.
BEAK!
Wow, itu mudah.
Kebab?
Serius?
Kira-kira apa artinya ini?
Sepertinya tuasnya
mengontrol cermin.
Kita cari tahu. / Hati-hati.
Tak apa.
Aku mengerti.
Cermin harus diposisikan agar
cahaya memantul dalam ruangan.
Diarahkan ke mana?
Mungkin ini?
Benar.
Burung hantu clue-nya tadi,
kenapa sekarang tidak?
Yah...
Tunggu apa kita?
Terima kasih.
Pasti ada petunjuk
mengurutkan tuasnya.
Lihat, ada sesuatu.
Angka satu, dua dan enam.
Tak banyak buat lanjut.
Kutemukan yang lainnya.
Sepertinya angka juga.
Angka Romawi.
Aku tahu.
Pertama "Satu".
Satu...
Dua...
Enam.
Aku pikir kamu tahu! /
Aku tidak mengerti!
Itu satu, dua, enam!
Kita kacau. /
Jangan menyerah, kita bisa.
Gampang kamu ngomong.
Kamu bisa terbang.
Kamu sudah matek.
Itu kasar sekali. /
Bu, aku butuh bantuanmu.
Satu. / Ngapain kamu?
Dua. /
Kamu mau membunuh kita?
Kamu percaya padaku? /
Bersama-sama.
Empat!
Bagaimana kamu... /
Saat melihat ke cermin, aku mengerti.
Refleksi enam adalah empat.
Kamu jenius.
Aku tak bakalan kepikiran!
Senang sudah mempercayaiku? /
Tidak juga.
Aku mikir kalaupun harus mati,
aku ingin sambil megang tanganmu.
Kalau kamu takut dan mau
pegang tanganku, tanya saja.
Aku tidak takut.
Bukan aku yang berteriak tadi.
Sini tantangannya!
Ayo mainkan!
Disitu kalian.
Senang aku menemukanmu.
Connie? / Cepat kembali
ke rumah membantu ayahmu.
Apa yang terjadi? /
Bank mengirim dua belas orang.
Dia butuh bantuan.
Selesaikan tantangannya nanti.
Aku...
Kami tak bisa pergi begitu saja.
Ini penting.
Kalau tidak, dia takkan mengirimku.
Ayo.
Bagaimana kamu bisa kesini?
Pintu lukisannya
masih terbuka, oke?
Ayo, tak ada waktu untuk kalah.
Kamu memecahkan
semua teka-tekinya?
Tidak juga.
Katakanlah Ghoster bukan satu-satunya
yang bisa bepergian dengan cermin.
Lihat, itu Yuto!
Kami sudah terlalu jauh bagimu
untuk menghentikan kami, Yuto.
HUAHAHAHAHAHA...
(set dah, cringe parah)
Belati cahaya.
Pikirmu dengan belati kecilmu...
kamu punya kekuatan
mengalahkanku?
Ijo Ingara Rozora!
Tidak!
Apa yang terjadi?
Elizabeth.
Tolong aku.
Pikirmu akan kubiarkan kamu
lulus tantangan dan mengalahkan aku?
Di mana ayahku?
Dia sibuk dengan sesuatu.
Kamu boleh kawatirkan dia.
Kamu apakan dia?
Cuma sedikit ter...
Maksudnya... dia terikat.
Apa yang kamu lakukan pada
Ghoster? / Aku memantrainya.
Kekuatan hidupnya mengering.
Saat tengah malam...
dia tak akan ada lagi.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Pada hitungan tiga,
kamu ke kiri, aku ke kanan.
Jadi, hitungan tiga,
atau setelah tiga?
Kuhitung sampai tiga dan lakukan. /
Kamu tahu aku mendengarmu kan?
Tiga!
Mateo! / Telah kuimpikan
momen ini selama 50 tahun.
Akhirnya, garis keturunan selesai.
Kamu tau...
dengan jiwa ibu dan pamanmu...
kupikir akhirnya menemukan...
yang kubutuhkan untuk
menyelesaikan transformasi.
Tapi saat paman sialannya
mengirim ibumu pergi...
aku harus menahan diri...
dan menunggu bulan
purnama berikutnya...
serta kedatanganmu.
Apa maksudmu?
Aku butuh garis keturunan
perempuan dari keluargamu.
Menurutmu siapa yang
mengirim surat warisan itu?
Sekarang kamu di sini...
pewaris mudaku...
seperti yang aku rencanakan
kelahiran kembaliku terpastikan.
Tidak hari ini, Yuto.
Apa ini?
Tidak!
Tidak, bukan begini,
tidak seperti ini!
Tidak!
Ambil petinya, Elizabeth.
Baik.
Dimana Yuto?
Duduki petinya. / Itu bisa.
Ibu sangat bangga padamu.
Kamu sangat
berani selama ini.
Bu. Aku masih sangat
kawatir pada Ghoster.
Ibu bisa menyelamatkannya.
Tapi ibu harus pamitan
padamu sebelum melakukannya.
Mustahil untuk ibu
kembali setelahnya.
Tidak, bu, aku tak mau
kehilanganmu lagi.
Ibu bisa memberinya kehidupan
yang seharusnya dia miliki.
Aku sayang kamu ibu.
Sayang, ibu sayang kamu.
Ibu akan selalu bersamamu.
Selalu.
Jadi...
Kita kembali sekarang?
Abigail.
Ini benar-benar kamu?
Berjanjilah padaku
untuk menjaganya.
Tentu.
Aku janji.
Tak ada waktu lagi.
Aku harus pergi.
Aku telah menunggu momen
ini selama 50 tahun.
Halo teman teman.
Abigail...
Apa yang kamu lakukan?
Tunggu.
Apa itu...
Apa yang terjadi?
Dua lebih 11.
Seharusnya sudah di sini sekarang.
Lihat.
William...!
Selamat datang di
dunia orang hidup.
Senang bisa kembali.
Kalian semua.
Keluar dari sini, minggatlah!
Tuan Alessi
saya adalah pemilik dan
pewaris sah rumah ini.
Anda masuk tanpa izin, jadi
saya minta Anda untuk pergi.
Kamu?
Itu lucu.
Tapi kamu cuma bocil.
Properti ini milik bank sekarang. Waktu
untuk mengklaimnya sudah berakhir.
Saya yakin ini mestinya
lebih dari sekadar melunasi...
hutangnya James, dengan bunganya.
Jadi mari kita anggap
kasus ini ditutup.
Kita pergi anak-anak.
Sekarang ketidaknyamanan
ini terselesaikan...
saya yakin kita perlu adakan pesta.
Dia selalu ada.
Aku tahu.
Aku baru sadar kamu belum
pernah dansa sebelumnya.
Aku percaya kamu benar sekali.
Mau memberiku kehormatan itu?
vi p 2 1.e u. o r g