Altridge Mansion adalah satu satunya
bangunan abad 19 yang dipertahankan
kondisi luar dalamnya
di kota New York.
Pada saat rumah ini dibangun,
rumah ini adalah rumah
paling elegan di dunia.
Fakta menarik. Jam tua
ini ada di kapal Titanic
dan diselamatkan
oleh Sir Aldridge.
Seorang wanita Rumania dan anaknya memaksa
untuk meninggalkan sekoci dan tinggal disini.
Uh, sebelah sini..
Kau bisa bayangkan Sir
Altridge menghibur tamu tamu.
Katanya di ruangan ini P.T. Barnum, punya
ide pertama kali untuk memperbudak gajah.
Dan jika kau ikuti aku..
Sekarang aku akan menceritakan
kepadamu sesuatu.. sebuah kisah agak seram.
Di pagi hari 25 Oktober 1894, Sir
Altridge terbangun, dengan kesal..
saat sarapannya terlewatkan,
jadi dia memanggil pelayannya.
Tapi tidak ada satupun
dari mereka yang menjawab.
Kenapa?
Karena saat malam
hari mereka satu per satu,
ditusuk sampai mati saat tidur.
Kemudian baru diketahui
bahwa mereka dibunuh
oleh putri tertuanya.
Gertrude Aldridge.
Sir Altridge pernah
menulis dalam diary nya,
"Aku tahu Tuhan
tidak pernah salah,
"tapi aku yakin Tuhan sedang mabuk
saat dia menciptakan Gertrudge."
Demi menjaga nama baik keluarga,
daripada memberikan
dia kepada polisi..
mereka mengunci
perempuan itu di basement ini.
Dan mereka memberi makan dia,
lewat slot ini.
Bertahun tahun kemudian
saat pemilik baru pindah,
mereka menggali
sisa jasadnya. Tapi..
Setelah mendengar
berkali kali suara yang aneh,
dia mengunci permanen.
Itu benar, tidak ada yang pernah
membuka pintu itu sejak saat itu.
Oke.
Ikuti aku.
Mungkin jaga
jarak dari pintu ini.
Maaf Tuan Altridge,
aku harus keluar dari sini!
Garret, kau bodoh.
Tidak.
Tidak! Tidak! Tidak!
Tidak! Tidak!
Tidak!
Daniel. Teresa.
Dr. Roberts. Robert, halo.
- Erin, sayang. Hai.
- Halo, Phil.
- Selamat pagi, Jack.
- Hai.
- Kau dengar berita?
- Beritahu aku.
Aku akan berpidato
di aula besar hari ini.
- Sayang, itu hebat.
- Aku tahu.
- Apa ini yang akan kau pakai?
- Apa?
Aku punya seseorang yang
ingin kuperkenalkan padamu.
Phyllis, aku ingin
mengenalkan Erin Gilbert.
Dia spesialis di
bagian teoritis fisika.
Aku fans besar.
Suatu kehormatan
bisa bertemu denganmu.
Phyllis adalah tamu di acara pidato
Daniels' astrofisika dan kosmologi.
Erin baru belajar,
dia mulai dipublikasi.
Ya, aku sangat bangga.
Aku tidak mengizinkan lab ku
untuk mengajukan jurnal lagi.
Kupikir jurnal menyogok dengan
proses dan akhirnya sakit secara ilmiah.
Ya. Seperti saat sainis mendapat,
kau tahu, dalam penghargaan bodoh itu.
- Kau tahu...
- Penghargaan benar-benar penting.
Ya, tidak, aku bilang itu bodoh
tidak setelah penghargaan,
karena itulah saat sains
benar-benar bersinar.
Sialnya, jalan satu-satunya untuk mendapat
perhatian menjadi sainis yang bagus.
Maksud yang baik sekali.
Baiklah. Aku harus pergi.
Hei, Simon.
Aku akan pergi
untuk pidato sekarang
di aula besar.
Bagusnya itu besar juga, karena aku punya
banyak ide besar. Aku akan menyebarkan.
Hei, semoga berhasil pada
jabatanmu itu. Buat aku bangga.
Jari-jari menyebrang.
Menyebrangi jari-jarimu, bukan
berarti apapun, karena itu tidak.
Aku tak bisa membantah lagi.
Itu sudah membuktikan bahwa takhayul
bisa mempunyai perbuatan manfaat besar.
Tepat. Aku salah
mengenai semuanya.
Baiklah. Aku akan mencoba keluar
dari sini tanpa menginjak retakan ini.
Aku tak ingin Ibuku
meneleponku, seperti...
Lihat, saat mereka berganti
pemimpin, kau harus...
Jadi, apa kau tahu dia?
Ding dong.
Ya.
Sean, itu adalah
pertanyaan sempurna.
Seperti yang kau
lihat dari kalkulasiku,
kita akan segera bisa mengkombinasikan
relativitas general dan teori kuantum.
Mengajar di aula
besar, hari yang besar.
Pelukan besar, pelukan besar.
Aula besar!
Maaf menginterupsi tapi aku perlu bicara
denganmu soal sesuatu yang kau tulis.
Maaf, ya,
Publikasi apa?
Aku bicara soal bukumu.
Buku.
Umm.. maaf aku tidak
mengerti apa yang kau bicarakan.
Permisi, tapi kelasku
akan segera dimulai.
Kau Erin Gilbert, kan?
Co-penulis ''Ghost Past'',
baik secara literal dan
figur: Studi soal paranormal.
Maafkan aku, kau mencari
Erin Gilbert yang lain.
Seperti judul yang
sudah lama sekali.
Oke, tapi orang ini
tampak seperti dirimu.
Apa? Tidak.
Oh ya itu aku.
Dengar, ini sudah lama sekali,
dan hanya lelucon
sesama kawan, maaf.
Maafkan aku.
Lelucon sebanyak 460 halaman?
Kata kata pertamanya
adalah.. ''Ini bukan lelucon''.
Kau mau apa?
Aku Ed Malgrave,
aku pakar sejarah di Altridge Mansion,
dan aku yakin tempat itu berhantu.
Jika kau bersedia melihat saja.
Aku sudah coba polisi tapi aku
kedengaran seperti orang gila.
Maafkan aku, buku yang kau
pegang itu adalah omong kosong.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana kau dapat buku
itu, aku pikir aku sudah membakar salinannya.
Ada di Amazon,
hardcopy dan eBook.
- Apa?
- Ada Buku Audio juga,
hanya saja aku
paham cara membaca.
Begitukah?
Tidak!
Tidak! Tidak! Tidak! Tidak!
Aku akan membunuhmu, Abby.
Erin.
Hai, oh Dr. Filmore, halo.
Mereka siap untuk review final
dalam kasusmu di hari Kamis.
Bagus sekali.
Tapi aku sudah melihat kalian
berdua punya surat rekomendasi..
dari Dr. Branum di Princeton.
Departemen Ilmu hayat mereka
sungguh tidak berarti bagiku.
Dan aku akan lebih mempertimbangkan
saran dari kampus lebih prestisius.
Lebih prestisius
daripada Princeton?
Ya.
Kau tahu, aku pikir kau
adalah aset untuk fisika modern,
tapi aku benci melihat
mu membuang buangnya.
Tidak, pak. Aku tidak akan
menyianyiakannya, pak.
Dan aku akan dapatkan surat itu.
Ya. Princeton. Lebih yang seperti
Prince-tons bodoh datang kesini.
Dan soal pakaianmu..
Ya?
Terlalu seksi untuk akademisi?
Lupakan saja.
Tidak, tidak, kenapa?
- Lupakan saja.
- Aku tidak...
Abby. Kau janji tidak
akan melakukan ini.
"Abigail melanjutkan
hasratnya untuk studi paranormal
di Kenneth P. Higgins
departemen sains."
Ayo, F7!
Apa kau bercanda?
Halo.
Aku sudah menunggu lama.
Sudah cukup lama kan?
Aku harap mereka membawakan
lebih daripada 1 wonton.
Apa?
Yah, yah, yah..
Erin.
Abby.
Bennie.
Ya aku tahu kau, Bennie..
Bisakah aku minta makan
siangku? Aku sudah menunggu lama.
Kau tahu mereka mengurangi
dana untuk ini, oke?
Ini semua demi sains.
Terima kasih sudah bertanya.
Mungkin masa depan
yang sedang kau lihat.
Ini dia.
Sekalian tunjukkan nona
Gilbert ke pintu keluar.
Baiklah, pintu yang
sama tempat kita masuk.
- Ya aku tahu, aku tahu, sudah tahu kok.
- Aku sudah mencoba dengan sungguh.
- Tidak, aku tak apa.
- Jangan.
- Aku sudah mencoba.
- Dengan payah.
Kau jual buku ku secara
online tanpa izinku.
Aku tidak butuh izinmu.
Tentu saja kau butuh izinku.
Aku menulis buku itu bersamamu.
Ada namaku disana.
Tidak, sama sekali tidak!
Buku itu hal yang
sepenuhnya baru bagiku,
dan aku sedikit
lagi bisa terkenal.
Dengar, aku sudah berusaha
dalam 10 tahun terakhir ini..
Oh, aku sudah berusaha
10 tahun terakhir ini..
Dan jika kawanku di Universitas
Columbia mengoogle namaku,
itu adalah hal
pertama yang keluar.
Bersama dengan emoji
hantu, terima kasih banyak.
- yang sedikit menari..
- Kau tahu?
Buku itu adalah bayi kita.
dan kau meninggalkan bayi itu
bahkan sebelum dia bisa terbang!
Oke, buku tidak bisa
terbang, dan bayi juga, jadi..
Kau tidak tahu? Aku
akan katakan kepadamu.
Jika aku punya bayi manusia yang bisa terbang,
aku tak akan bilang kepada press soal itu.
Jika aku punya bayi terbang, aku
akan tutup mulut, begitu juga denganmu.
Tidak ada eksperimen
apapun di dalam buku itu.
Dan hal itu membuatku
tampak seperti orang gila.
- Tuhan, apakah kau bercanda?
- Apa?!
Aku dapat 1 wanton!
Aku dapat setoples
sup, dan 1 buah wanton.
Lihatlah mengambang disana.
Aku turut berduka kau
mengalami krisis sup sekarang ini.
Bahkan tidak ada daging
disini, hanya wortel.
Abby, tolong.
- Ya.
- Abby!
Kau bercanda! Aku
minta 1 wanton lagi.
Apa yang harus aku lakukan?
Kau harus kirim Bennie
kembali, kali ini tidak ada tip.
Aku bersumpah pada Tuhan.
Kau bawa sesuatu
yang banyak di bahu mu.
Maafkan aku, halo. Kau siapa?
Holtzmann. Virgo.
Gemar bermain
ski. Penuh perekat.
Dan 100% senang
bertemu denganmu.
Jangan terlalu dekat
dengan dia, Holtzmann.
Dia akan minta kau menulis buku
dan menghancurkan mimpimu.
Oke.
Holtzmann kerja
denganku di lab ini.
Dia adalah insinyur yang
brilian dan sangat loyal.
Dia tidak akan meninggalkanmu.
Aku paham.
Dia juga spesialisasi dalam
fisika partikel eksperimental.
- Dia hampir di sewa CERN.
- Itu sangat keren.
Apa yang terjadi?
- Ada kecelakaan di lab.
- Tapi dia akan sadar.
- Dia sadar kemarin.
- Bagus.
Lalu dia berteriak dan
ingin kembali koma.
Aku yakin semua itu yang
menyebabkan dia berteriak.
Bisakah kita kembali
ke pembicaraan kita?
Astaga, itu terdengar seperti waktu
yang tepat, tapi aku harus bilang tidak
karena Holtzmann dan
aku sangat sibuk disini
mengaktualisasikan apa yang
kita teorikan di dalam buku.
- Sungguh?
- Ya.
Kami sangat dekat dengan
laser kosong untuk sinar penarik.
Sangat dekat.
Kau membuat sinar
penarik terbalik?
Abby, kenapa tidak kita
biarkan dia mendengar EVP?
- EVP apa?
- Tidak, tidak ada..
- EVP adalah Elektro..
- Electro Voice Phenomenon.
Aku tahu apa artinya itu.
Dan tidak pernah
ada bukti mengenai itu.
Atau belum? Tidak ada yang..
Kau tahu, ikut aku.
Kau begitu sombong.
Beberapa bulan lalu kami
menghabiskan 8 malam di Chelsea Hotel.
Kami tidak dapat apapun.
Yah, kami tidak berpikir begitu.
Dan lalu di lab kami
mereview dan mendengar ini.
- Wow, kalian mendapatkan aku.
- Kau tahu?
Kami biasanya tidak bisa
membawa orang kemari.
- Tapi tidak pernah..
- Dia kemari.
Tidak pernah ada orang yang
mendekatkan wajahnya ke mesin.
Itu adalah lelucon
lucu, itu lucu, menjijikan.
Apakah tidak terlalu menjijikan
jika aku bilang itu datang dari depan?
- Kau tidak...
- Aku bisa melakukannya langsung jika kau mau.
Apa selanjutnya? Kalian
akan memberikan aku Wedgie?
Tidak, kami berdua sudah merasa
cukup membuat kau berada disini.
Burn!
Oke, aku pikir kita bisa
bicara seperti orang dewasa,
tapi ternyata tidak.
Erin, jika kau tidak
percaya soal ini,
kenapa kau mencari bukunya?
Seorang pria datang saat aku
bekerja dan bilang rumahnya berhantu.
Gedung apa?
Aldridge Mansion.
Itu jelas sebuah lelucon.
Apa yang kalian lakukan?
Ini tepat apa..
- Siap menemukan hantu?
- Ya.
Berjuang!
- Tunggu, kalian pergi?
- Aku bawa tasnya.
Abby! Tolong, bukunya.
Ayolah. Ayo!
Aku tidak akan ikut kalian.
Oh tidak, apakah kau bercanda?
Kau tidak diundang!
Aku ingin kau keluar
agar aku bisa kunci labnya.
Tapi kau bilang ayo, jadi..
- Oh Tuhanku!
- Kita buang-buang waktu.
Pokoknya tutup dan
kunci pintunya nanti!
Abby, tunggu!
Hei! Taksi!
- Hei! Hei!
- Abby.
Abby, ayolah!
Tolong, Abby,
singkirkan bukunya.
Oke, oke,
tapi kau harus perkenalkan kami
ke orang di Altridge Mansion ini.
Ya, dia akan senang bertemu kau.
Maka aku akan mungkin
mempertimbangkan,
menyingkirkan bukunya sampai kau dapat
apa yang kau perjuangkan 10 tahun itu,
di kampus bodoh mu.
Tentu saja, ya,
aku mau, ya tentu!
Kau sudah bawa?
Permisi, permisi!
Kami tidak buka.
- Bisa aku bantu?
- Ya, hai.
Kami mencari Ed Mulgrave.
- Aku ingin memperkenalkan mereka.
- Hai yang disana.
Dia datang kepadaku pagi ini.
- Ed Mulgrave?
- Ya.
Ed Mulgrave mati 15 tahun lalu.
- Ya, itu luar biasa.
- Apa?
Mati selama 15 tahun!
Itu hantu! Luar biasa!
Aku baru saja
melihat dia pagi ini..
Dia...
Jadi siapa ini?
Itu adalah anaknya, Ed Junior.
Oke, jelas dia yang aku temui.
Hai, Junior, kapan terakhir
kali entitas paranormal terlihat?
Dan jika kau benar, mari
katakan saja antara T1 dan T5..
Garret melihat di hari selasa,
dan aku yakin dia mengompol
- Demi Tuhan.
- Wow, mengompol.
Aku tempatkan itu di T3.
T4 jika sampai buang air besar.
- Apa?
- Kecuali dia makan sesuatu yang aneh.
Maka itu bukanlah hantu.
Semacam makanan yang
sangat pedas mungkin.
Aku tidak mengompol.
Dia mengompol, dia meneleponku sambil
menangis dan bilang "Oh Tuhan celanaku basah."
Apa kau menyimpan sample tanah?
Sample?
- Oke. Baiklah.
- Aku senang mengembalikan itu ke lab.
Uh, jadi aku sudah
memperkenalkan..
- Ya terima kasih.
- Itu dia.
Baiklah, bagaimana jika kau
bawa aku kesana dengan segera.
Aku akan kesana, set.
Ayo lakukan perjalanan.
Kau akan mati di dalam sana.
Altridge Mansion take 1.
Dan kita memutar.
Memeriksa setting,
kita tampak oke.
Apa itu?
Tampak seperti
alat pembuat gulali.
Ini adalah PKE meter.
Jika ada hantu disini, benda
ini akan menemukannya.
Apakah itu bekerja?
Ya.. Ini bekerja,
Hanya saja aku tidak pernah
bertemu tempat yang cocok.
Ada pembacaan aneh disini.
Ibu, bisakah kau ceritakan
darimana kau dapat baju tunic ini?
Aku punya baju ini.
Oke, seseorang sungguh tidak
ingin ada yang membuka pintu itu.
Bisakah kau katakan rasanya
berjalan dengan baju itu sepanjang hari?
- Ini tidak lucu.
- Baiklah.
Holtzmann, coba lihat ini.
Pegang ponies mu.
Baiklah, bagus.
Hey, kau mendapatkannya?
Lucu sekali.
Apakah semua
lelucon bagi kalian?
Hanya ibumu.
Tidak, sebenarnya
aku tidak tahu ibumu.
Kalian yang pasang
benda lengket di lantai?
Kau buka pintu basement,
membuatku takut.
Kami tidak membuka
pintu basement.
Pintu basement terbuka.
- Aku tidak tahu, tadi kau coba buka kan?
- Aku tidak membukanya.
Kau tahu, itu mungkin Ed,
dan pria yang mengompol itu.
Ah ah, lihat kesana.
Aku bahkan tidak tahu
apa yang menyebabkannya.
- Aku... telingaku...
- Telingaku juga sakit.
Itu sudah pasti...
- Pergantian APX.
- Maksudku, sudah pasti. Itu...
- Teman-teman?
Aku rasa kita tidak sendirian.
As... taga.
Aku pinjam. Terima kasih.
Oke.
Bagaimana bisa kau terus
makan di saat seperti ini?
Kau mencoba menolak keripik ini?
Apa kau melihat
apa yang aku lihat?
Oh... astaga.
Gangguan kelas empat.
Wujud manusia yang jelas.
Ini tidak mungkin terjadi.
Oh, ini sungguh terjadi.
Itu adalah sesuatu yang paling
indah yang pernah aku lihat.
Aku akan mencoba untuk
berbicara dengannya.
Berhati-hatilah, kita tidak
tahu dia jahat atau tidak.
Ya, pastikan saja... pastikan
saja kau tetap merekam.
- Ya, aku sedang merekamnya.
- Oke.
Berhati-hati sajalah.
Aku rasa dia ingin
berkomunikasi dengan kita.
Sudah kuduga... sudah
kuduga... sudah kuduga...
Tidak apa-apa,
sepertinya dia tidak jahat.
Halo.
Aku merasa kau menawan.
Halo. Hai.
Um... namaku adalah... Erin
Gilbert. Dokter khusus partikel dan...
- Berhasil!
- Astaga!
Ayo kita ikuti dia.
- Cepat, cepat!
- Oh, astaga.
- Lihatlah dia!
- Ke mana perginya? Ke mana perginya?
- Ke sana!
Apa yang... apa
yang baru saja terjadi?
Abby, apa yang
baru saja terjadi?
Aku beritahu apa yang baru
saja terjadi. Kita melihat hantu.
- Benar, kita melihat hantu!
- Kita melihat hantu!
Oh, Tuhan! Kita melihat hantu!
Kita benar. Kita tidak gila.
Kita melihat hantu.
Hantu itu nyata!
Aku percaya adanya
hantu! Aku baru saja...
Siapa dia?
Dr. Bronstein
melihat ini di Reddit.
Ini diunggah dari
situs berita hantu.
Bukan sesuatu yang
pernah aku dengar.
Aku harap kau mengerti, ketika kami
memberikan syarat kepada seseorang.
Aku sudah menerima
syarat darimu.
Ketika kami memberikan syarat kepada
seseorang, mereka mewakili institusi ini.
Namun ini bukanlah sesuatu
yang diwakilkan oleh institusi ini.
Dr. Gibbons.
Aku hanya pindah kantor.
Terlalu sempit di sana.
Jangan bilang pada siapapun. Aku
tak mau orang-orang panik atau lainnya.
Anak-anak, halo.
Aku tidak dipecat. Bahkan aku
punya tanaman tua dikotak ini.
Margaret, hai. Hanya
menyiram tanaman ku dengan air.
Seperti membawanya didalam
kotak ini dengan barang pribadi lainnya.
Phil. Phil. Hai. Phil...
Jika kau balik badan, kau akan
melihatku. Aku tepat dibelakangmu.
Ya. Dia melihat grafik itu.
Tak bisa membayangkan itu, sama sekali.
Telepon aku saat kau sudah membayangkan itu.
Tidak mampu..
Samantha. Hai. Apa kabar?
60. 70.
Terkadang, aku suka meletakkan
semua barang dari kantor ku didalam kotak.
Dan melakukan sedikit
latihan dan menimbangnya. 80.
Aku harap kau senang.
Video yang kau posting
membuatku dipecat.
Dipecat!
- Tidak! Tuhan, tidak! Tamatlah riyawat kita.
- Menjadi abu dari luar dalam.
- Apa?
- Letakkan itu. Hati-hati.
- Letak... Letakkan itu... Astaga.
- Dipecat!
Setelah bertahun-tahun...
setelah kerja keras...
dan menjilat...
Astaga! Aku menjilat
begitu banyak orang di sana.
Erin, kami bersedih karena
kau kehilangan pekerjaan.
Tapi maksudku, ada
sesuatu yang belum selesai.
Kita melihat hantu sungguhan.
Kau tahu? Dia cantik.
Hingga dia menurunkan
rahangnya untuk muntah ke arahmu.
Ya, itu berantakan di mana-mana.
Tapi, aku harus mengakui
bahwa itu benar-benar indah.
Aku merasakan sesuatu yang aneh.
Aku bisa mengetahuinya.
Dengan penerimaan
yang penuh seperti itu.
Maksudku, seberapa
sering itu terjadi?
Maksudku, mereka ingin
kita diam saja tentang hal itu?
Kita tidak akan tinggal diam.
Bukan hanya kita, kita sudah
mendapatkan lebih dari 100 komentar.
Dan tidak semua
dari mereka gila.
Kemarilah, aku ingin
menunjukkan ini kepadamu.
Baca itu.
"Tidak akan ada perempuan
yang akan memburu hantu."
Oh... bukan, bukan.
Oke, yang di bawahnya.
Perempuan ini mengalami
gangguan hantu kelas 3 di rumahnya.
Dia tidak bisa pindah begitu saja.
Dia tidak bisa menghubungi polisi.
Dia tidak bisa menghubungi
temannya. Siapa yang akan dia hubungi?
Ghost Jumpers!
Malam ini, Ghost Jumpers
melakukan kontak dengan hantu.
Astaga, para penipu ini.
Maksudku, kau tahu...
Orang-orang inilah yang
membuatmu dipecat.
Karena hal seperti inilah yang membuat kita mustahil
untuk melakukan pekerjaan kita yang sesungguhnya.
Ini tidak bisa menjadi pilihan
terbaik bagi orang-orang.
Oke? Kita berada di ujung sesuatu
di sini. Sebuah penemuan yang nyata.
Tidak seperti Columbia,
institusi ini ada di belakang kita.
Benarkah?
Erin, inilah yang selalu kita impikan.
Semenjak kita masih anak-anak.
Aku tahu jika kau bergabung dengan kami
di sini. Mereka akan sangat bersemangat.
Kita hanya harus ke atas dan
meminta dana lebih banyak.
Aku sungguh tidak menyadari
departemen kalian masih ada.
- Apa?
- Ayolah, hantu?
Aku tidak akan membiarkan institusi keuangan yang
telah berjalan 12 tahun dihancurkan oleh kalian!
Yang benar saja, secara tiba-tiba tempat
ini memiliki reputasi yang harus dijaga?
Kau menjadi kepalanya saat ini, karena
kepala pemimpin yang terakhir masuk penjara.
Apa kau berkata
bahwa aku tidak pantas?
Kau mengeja ''science/ilmiah''
dengan huruf ''Y''.
Dan yang menyedihkan dari hal itu adalah
aku rasa kau tidak tahu bahwa itu salah.
Ini adalah institusi untuk
pembelajaran lebih lanjut.
Dan jika kalian ingin
mempelajari tentang hantu,
Lakukanlah di tempat lain. Karena
aku memiliki 2 kata untuk kalian.
Biar kutebak, "keluar saja?"
- Tidak, dia akan berkata, "hisap itu."
- Dia tidak akan berkata, "hisap itu."
Hisap itu.
- Kau benar.
- Kau tahu...
Oh, astaga...
Aku rasa bisa jadi ada hantu.
Oh bukan. Hanya burung.
Sampai jumpa. Pintunya di sana.
Lihat ini. Bisakah kalian
mendengarnya? Aku akan memutarnya.
Astaga.
Ini benar-benar perilaku
yang tidak dewasa.
Aku menangkapnya.
Hanya sedikit kemunduran.
Kalian tahu, aku rasa kita
benar-benar bisa melakukan ini.
Kita bisa menjadi ilmuwan pertama yang bisa
membuktikan keberadaan sesuatu yang tidak nyata.
Yang harus kita lakukan adalah menemukan
sebuah entitas, dan menangkapnya,
dan membawanya untuk
dikendalikan. Itu saja.
Hei! Itu Erin yang aku
kenal. Selamat datang.
- Terima kasih.
- Bagus.
Oke, aku rasa kita harus
membawa alat ini dari sini.
- Mereka akan menginginkannya kembali.
- Aku kira ini adalah milik kalian.
- Semuanya barang curian.
- Tidak...
Hei! Itu adalah
barang milik sekolah ini!
Menyebar! Menyebar! Menyebar!
Cepat jalan! Cepat
jalan! Menyebar!
Hei. Selamat pagi.
Oke.
Hei, apa kabar, tuan?
Hei, itu jaket yang bagus.
Aku akan membelinya.
Kau tahu itu adalah
sweater, aku salah.
Semoga harimu menyenangkan.
Oh... Hei, apa kabar?
Mereka selalu tidak
menghiraukannya.
Mereka hanya menganggapnya barang selokan saja.
Dengan melihat bagaimana mereka memperlakukannya.
Oke.
Ketika bencana ke 4 terjadi,
pekerja seperti dirimu, akan
menjadi yang terakhir untuk dibunuh.
Jadi, Pastikan waktumu berarti.
Kau benar-benar
orang yang menarik.
Semoga harimu menyenangkan
dengan pikiran sinting itu.
Wow, aku ingin tahu
kereta apa yang dinaikinya.
Apa dia akan menyusuri relnya?
Bung...
Jika kau ingin
menggunakan toilet,
ada toilet nyaman di
atas senyaman Starbucks.
Hey, hey!
Hei, tidak seharusnya kau berada di
bawah sini, teman. Hanya petugas...
Apa yang...
Mengagumkan.
Uh... aku tidak keberatan, bung.
Forget this, man! Ya.
Baikah, lupakan ini.
Aldridge Mansion? Sudah.
Jalur kereta bawah
tanah Seward Street?
Sudah.
Bagus, Rowan.
Tapi masih banyak tempat
yang harus dikunjungi.
Seluruh hidupmu
kau selalu ditindas.
Sekarang kau yang akan
menjadi penindasnya.
Percayalah dengan kemampuanmu.
Dan alam semesta akan
berada di bawah perintahmu.
Hei, makhluk aneh. Ada toilet yang
harus dibersihkan, 1843. Kondisinya buruk
Maksudku benar-benar
buruk. Urus toiletnya.
Baiklah.
Tidak ada yang
membuatku lebih bahagia.
Terserahlah, makhluk
aneh. Lakukan saja.
Dan alam semesta akan
tunduk di hadapanmu.
Isi jalurnya.
Ciptakan pusarannya.
Hancurkan pembatasnya.
Ini tempat yang
sempurna untuk bisnis.
Lebih ke arah
laboratorium penelitian.
- Bagaimana menurut kalian?
- Itu dia?
Ayo kita lihat
rumah baru kalian.
- Astaga! Lihat...
- Lihatlah...
- Lihatlah betapa tinggi!
- Lihat betapa besarnya!
Lihatlah langit-langit dilantai.
Lihat ini. Lihat ini.
Ini sempurna.
- Kita punya banyak ruang kosong.
- Kolam telanjang.
- Kita akan mengambilnya.
- Hebat.
- Uang sewanya $21,000 per bulan.
- Persetan denganmu.
- Maaf?
- Maafkan aku. Itu uang sewa bulanannya?
- Benar.
- Siapa yang sanggup membayarnya?
Yang dikatakan temanmu hanyalah
kau sedang mencari sebuah tempat
untuk mencari yang belum diketahui.
Oke, tapi kami masih harus mengetahui tentang
sesuatu yang masuk akal terlebih dulu.
Itu diatas!
Apa kau tidak masalah
dengan bau makanan China?
Sekarang aku sudah pindah ke atas tempatmu,
dan kau masih tidak bisa membantuku.
Bagaimana bisa kau membutuhkan waktu satu jam
hanya untuk mengangkat selebaran ini ke atas?
Kondisi lututku sangat buruk.
Kau tahu?
Apa itu?
Itu sup udang asam pedas.
Itu terlihat seperti air
cucian dan satu... satu udang.
Dan aku harap
benar itu air kastanye.
Oh, kita menari? Oke.
Tapi jaga
keselamatan tempat ini.
Holtz. Holtz. Holtzmann!
Api!
Di sebelah sana ada api.
Terima kasih.
Aku benci mengganggu kalian.
- Dia menyukainya.
- Apa penyanyinya DeBarge?
Aku kira Diva.
Ngomong-ngomong,
situsnya sudah berjalan.
Aku sudah menyebarkan
beberapa selebaran ini di kota.
Kita akan berbisnis.
"Jika kau melihat
sesuatu, katakan sesuatu."
- Mudah diingat.
- Bagus.
- Ya, aku akan mengambilnya.
- Aku rasa itu mungkin slogan anti terorisme.
Astaga.
- Mungkin ini tidak tepat.
- Benar, maaf.
Yah, sekarang kita tahu kemana
mereka akan menghubungi
tentang orang yang
terlihat mencurigakan.
Sialan.
- Aku suka kertas hijaunya.
- Terima kasih.
Hei, aku dengar tentang
lowongan pekerjaan resepsionis.
- Hai. Hai.
- Hai.
Apa ini robot besar kita?
Apa?
Uh, lowongan resepsionis
yang ada di koran.
Kau diterima.
Oke, Aku... Astaga,
kau keringatan.
Aku rasa aku sudah memperbaikinya. "Jika
ada yang aneh di lingkungan sekitarmu..."
Kevin disini.
- Kevin.
- Ya.
Abby. Kita sudah
bicara di telepon.
- Benar. Ya.
- Apa kabar?
- Oke.
- Kevin.
Itu nama yang jantan.
Namaku Erin. Dengan huruf "E."
Untuk "semua yang kau inginkan."
Oke, nah mungkin
sebaiknya kita...
Sebaiknya kita memulai ini.
Erin? Apa kau ingin bergabung?
- Ya.
- Erin.
Aku punya beberapa pertanyaan.
Oke. Ini dia.
Coba aku lihat catatanku.
Oke.
Baiklah, pertama-tama, aku
hanya ingin mengatakan...
Kau tahu, mungkin kita harus mulai
menanyakan pertanyaan penting,
yang kita tanyakan
kepada pelamar.
Um.. apa kau sedang
melihat seseorang sekarang?
- Um... melihat seseorang?
- Ya.
- Hanya untuk tujuan bisnis.
- Hanya tujuan bisnis saja.
Aku melihat kalian bertiga.
Maksudku, di depanku.
Lupakan saja dia pernah menanyakan ini, karena...
Jika dia menanyakannya itu tindakan ilegal. Jadi...
Terlupakan.
Bagus.
Tidak, Sudah kulupakan.
Aku tak tahu kau bertanya apa.
Ini dia.
Jillian Holtzmann, Radio Times.
Apa yang sudah kau
lakukan dengan hidupmu?
Pertanyaan yang bagus.
Oh, yah, aku melakukan
berbagai pekerjaan berbeda.
Aku pernah um... berakting.
- Bekerja untuk...
- Tunggu sebentar. Pertanyaan singkat.
Bisakah aku menanyakan
kenapa tanpa kaca?
Oh ya, kacanya terus kotor.
Jadi... Aku melepasnya.
- Itu...
- Aku tidak perlu membersihkannya lagi.
- Oh, astaga.
- Dan aku bisa...
- Aku akan mencoba mengingatnya.
- Yeah.
Apa tidak masalah jika aku
kadang-kadang membawa kucingku?
Dia memiliki masalah
besarjika ditinggal.
Kau tahu, aku tidak keberatan jika
kucingmu tinggal di sini bersamamu.
Tapi aku memiliki alergi kucing.
Oh, aku tidak memiliki kucing.
Yang aku maksud anjing.
Namanya adalah Mike Hat.
Nama anjingmu My Cat?
Bukan. Mike Hat.
Nama anjingmu Mike
nama belakangnya Hat?
Nama lengkapnya Michael Hat.
Aku tidak bisa berkata aku
alergi terhadap anjing, jadi...
Tidak masalah, dia bisa
tinggal bersama ibuku.
- Kalau begitu, satu masalah terselesaikan.
- Oke. Itu...
Satu sudah selesai,
tidak ada kucing.
Tapi kau tahu, mari
kita langsung ke intinya.
Kevin, handal dalam
mengolah desain web.
Dan aku meminta dia untuk
membuat beberapa logo untuk kita.
- Kau ingin melihatnya?
- Sekaranglah saatnya.
Keluarkan semuanya.
Tentu.
Apa tuntutan yang bisa terjadi?
Ini dia.
Oke, jadi...
Bagaimana menurut kalian?
Ya, kau bisa membuat
kami terlihat buruk, 'kan?
Apa karena payudaranya yang tidak kau suka?
Karena aku bisa membuatnya lebih besar.
Tidak, aku bisa melihatnya.
Ghost Tits adalah nama
panggilanku saat di SMP.
Benar?
Kau tahu, yang penting adalah
hasil akhirnya. Tapi tentang prosesnya.
Ini tentang sebuah petualangan.
Kalau begitu bagaimana
dengan yang ini?
Aku rasa yang itu sudah
ada yang memakainya.
Apa itu, 7-1-1?
Itu 7-Eleven (7-11).
Benar. Mungkin yang lainnya.
- Okay, silahkan.
- Yang ini.
Yang ini kesukaanku.
Aku rasa kau melakukan kesalahan.
Aku rasa itu bukan untuk kami.
Oh, tidak. Ini
memang untuk kalian.
Kau tahu, aku hanya merasa hotdog yang melayang
melambangkan hantu yang sedang memegangnya.
Hasil kerjamu lebih
berarti dari yang aku kira.
Tetap, masih banyak
pertanyaan mengenai pilihan itu.
Yang pertama, kenapa hot dog?
Aku menyukainya.
Keduanya makanan,
semua jadi satu.
Anjing dan kue kismis.
- Itu hebat.
- Yeah.
Kami akan
mendiskusikan semuanya.
Jadi jika kau bisa
berdiri di sana.
- Kami harus mendiskusikannya sebentar.
- Okay.
- Tentu. Baiklah.
- Terima kasih.
Di sebelah sana.
Jangan mendengarkan.
Tidak akan.
Dia menutup matanya.
Teman-teman, semalam aku
menginginkannya untuk bekerja di sini.
Apa?
Kau tidak merasa dia menawan?
Kevin?
Astaga, tidak. Dia lelaki biasa.
- Entahlah, teman-teman. Entahlah.
- Ayolah, Erin.
Kita membutuhkan
bantuan di sini.
Kita tidak bisa membawa
barang-barang itu kemari.
Dan menjawab telepon yang akan
berdering, memang tidak untuk saat ini.
Kau tahu, akuarium adalah
kapal selam bagi ikan.
Dengar, mari kita lihat
saja sisa dari kandidat itu.
Berbicara dengan orang lain dan akan
mempekerjakan orang yang layak, oke, kau setuju?
Hanya dia yang
mengajukan lamaran.
Luar biasa.
Oh Tuhan, suaranya keras sekali.
- Suaranya memang keras.
Kevin, kau diterima bekerja.
- Selamat bergabung.
- Bagus.
Bisakah aku membawakan
barang barang ku?
Iya, tentu saja.
Lihat dia.
Nyonya?
Hai, nyonya, jika kau menunggu
giliran mu, kau harus menunggu dibawah.
Majalahnya ada di sini
jadi aku... Aku tidak tahu,
Aku pikir ini adalah
ruang tunggu.
Kau tahu, lucunya
tentang tempat ini,
bahwa gedung ini dibangun
ditempat yang sama
di kota China di New
York, apakah kau tahu itu?
Ini seperti sebuah kebetulan.
Dan juga, aku telah
dihantui oleh hantu.
Apa?
Kau tahu, diatas kita
adalah penjara tua New York.
Ini adalah tempat pertama di New York
dimana mereka menghukum mati dengan listrik.
Aku beritahu kau, ini cukup lama
bagi mereka untuk merubah aturan itu dengan menembak
mati saja "Kita terlalu banyak menggunakan listrik."
Itulah sebabnya aku tahu hal
aneh yang terjadi dibawah sini.
Waw.. Apakah kau lihat itu?
- Iya.
- Apakah kau lihat itu?
- Itu bukan aku.
- Aku melihat itu sedikit.
Tunggu, hei, yang benar saja?
Hei, ayolah, kawan.
- Aku sudah mengatakan pada mu.
- Dia selalu berada di bawah sini?
Oh, dia berpikir ini
adalah studio seni.
Tidak, studio ku lebih
kecil. Ini adalah galeri.
Oke, halo.
Apakah kau pernah melihat sebuah fenomena
gaib yang terlihat secara tidak sengaja?
- Kau berbicara sesuatu yang aneh?
- Bisakah kau berbicara bahasa inggris?
- Aku dengan jelas mengatakannya.
- Biar aku saja.
Hai, apakah kau pernah melihat
sesosok hantu di bawah sini?
- Oke, Itu jelas.
- Iya.
- Iya. Aku pernah melihat hantu.
- Kau juga?
Yeah.
Maukah kau
menggambarkannya untuk kami?
- Terima kasih.
- Tapi...
Oh, yang benar saja.
Tidak, jangan, jangan,
biarkan dia menggambarkannya.
- Kami ingin gambarannya.
- Aku tidak bisa membiarkannya.
Ini pekerjaanku.
Aku bisa dipecat!
- Kami ingin gambarannya.
- Ini hal yang penting.
Ini tidak membantu bagi ku.
Hei, lihat aku. Hentikan!
- Berhentilah melukis.
- Maafkan aku.
Aku tidak suka
ini di dinding ku.
Kau tidak ingin
melihat ini lagi?
- Aku tidak ingin gambaran hantu ini lagi.
- Tidak ada lagi gambar hantu.
- Kalau begitu biar aku perbaiki ini.
- Aku...
Hantu tidak diperbolehkan.
- Kau tahu.. Kau tahu..
- Ya?
Pergilah dari sini.
Sampai jumpa, Patty!
- Aku sangat menyayangi mu.
- Kawan!
Ini bukanlah seni.
Dan ini bukan bidang kalian.
Ayolah!
Menurut ku ini adalah
logo yang bagus.
Teman-teman, aku tidak
bisa melakukannya sendiri.
Peralatan ini belum
diuji dan tidak stabil.
Oke, semuanya, kita memiliki
jendela terbatas untuk semua ini.
Aku beritahu kau.
Dan jangan menyentuh apapun,
karena itu bisa mengakibatkan
hal yang tidak diinginkan terjadi.
- Oh, yang benar saja.
- Kau tahu,..
Aku seharusnya memberikan sebuah
perlengkapan. Di sini sangat tidak bersih.
Kau tidak selalu mencium
aroma yang tidak wangi ini, bukan?
Iya, seperti itu, di sini sama
sekali tidak menyegarkan.
Oh, astaga.. Oke.
Aku mendapatkan
sesuatu, apa itu? Itu apa?
Itu bekas terbakar?
Itulah hal aneh yang aku lihat.
Apa itu?
Sayang, jika aku tahu, aku tidak
akan mengatakan itu hal yang aneh.
Kau banyak bicara. Aku suka itu.
Sepertinya sebuah
jejak yang aneh.
Apa? Ada jejak
aneh dibawah sini?
Aku berharap kau benar.
Aku mencium aroma
bekas listrik terbakar,
- Dan bau busuk.
- Bau busuk.
Apa itu... Holtzmann?
- Bagaimana bisa?
- Kemarilah dan cium aromanya.
Apakah aku benar?
Hei, hei..
Apa yang kalian pikirkan
dari serpihan sampah itu.
Kita hanya punya waktu
beberapa menit saja.
Kau lihat itu?
- Matanya.
- Aku harap apa yang aku lihat ini nyata.
- Bukan, ini bukan waktunya...
- Tidak.
Krim dan gula.
Hei, Patty.. bisakah aku mendapatkan
penerangan pada subjek ini?
Iya. Aku akan
menyalakan senternya.
Oh, astaga!
Itu adalah hal yang sangat aneh.
Itulah yang aku lihat. Itu dia.
Ini lebih dari sekedar,
teori yang mereka
ceritakan dulu dikelas.
Dari mana hantu ini datangnya?
Kau tahu, aku harus
merekam kejadian ini.
- Holtzmann?
- Iya.
- Nyalakan kameranya.
- Okay.
Kita akan membawa
rekaman ini ke lab.
Ada semacam kabel
yang rumit di sini.
Aku akan menyalakannya.
- Oke, Erin, kemarilah.
- Biar aku rekam ini.
- Pegang itu. Pegang itu.
- Tunggu, tunggu.
Kau akan menembakannya
ke arah hantu itu.
Oke, begitu aku beri
tanda, kau tembak saja.
Kenapa aku yang menggunakan
alat yang belum teruji ini?
Kau memiliki
kualifikasi yang bagus.
Kalian sebaiknya bergegas.
Oh, tuhan, aku lupa
hal yang paling penting.
Iya. Maaf.
Erin, ini adalah pengaman
agar kau tidak langsung mati.
Apakah kau tahu tingkatannya?
Itu tidak apa-apa.
Kalian pernah melakukan
ini sebelumnya, bukan?
Oke, Erin.. sesuai aba-aba ku.
Bersiaplah.
Siap. Tembak!
Kita membutuhkan sumber
tenaga yang lebih besar.
Oke, sekali lagi. Tembak.
Ini berhasil.
Ini terasa semakin kuat.
Tidak, itu hanya sesaat.
Itu ada kereta.
Kita harus pergi.
Tarik saja dia ke peron!
Tarik dia!
- Ayo!
- Ayo, cepat, cepat. Ayo, cepat.
Ayo, cepat!
- Cepat!
- Itu kereta api kilat!
Dan itu tidak berhenti!
Itu datang! Tarik dia!
Bukan menangkap!
Oh, aku rasa dia pergi
bersama kereta itu.
Dia akan menjadi mahluk
ketiga menakutkan di kereta itu.
Apakah kau lihat itu tadi?
Oh, kau tidak bisa
melihat apapun.
Jika kita memiliki sumber tenaga
yang cukup, kita bisa menangkapnya.
Kita memerlukan
lebih banyak tenaga.
Kita butuh mobil lebih. Aku
tahu apa yang harus aku lakukan.
- Ya.
- Aku hampir saja terbunuh.
Iya, aku tahu. Tadi
itu sangat keren.
Itu bagus sekali.
Orang orang mengira video ini
palsu. Lihatlah komentar-komentar ini.
Kita harus membawa hantu itu ke
lab dan mendokumentasikannya.
Ini hal yang nyata. Kita
harus bisa membuktikannya.
Benar. Dan kau tidak
seharusnya membaca komentar ini.
Ini hanya orang orang gila yang,
online di tengah malam.
Lihatlah. Fokus pada peralatannya.
Aku akan menjawabnya.
Temui aku di
manapun.. Kapan pun.
Tidak, jangan, jangan.
Biar aku yang mengurusnya.
- Ini kopi mu, Abby.
- Terima kasih.
Apakah kau memasukan
gulanya kali ini?
Aku benci kopi.
- Iya, aku sudah memasukan gulanya.
- Sudah ada gulanya.
Biar aku coba.
Jangan sia-siakan.
Bisakah kita lupakan hal itu?
Baiklah. Bagaimana menurut mu?
Oh, kau tahu, singkirkan itu.
Aku tidak yakin, maksud ku, ini adalah
bongkahan benda yang sudah lama.
Ini berada di kereta
bawah tanah itu.
Sepertinya ini mengandung
sebuah aliran listrik.
Dan kita membutuhkan
campuran kromonium di alat itu.
Aku sedikit
bersemangat. Aku gila.
Pria yang aneh yang dikatakan
wanita di kereta bawah tanah itu..
Aku tahu apa yang
sedang kau bicarakan.
Fourth Cataclysm. Ya.
- Hai.
- Fourth Cataclysm.
Aku melihat waralaba, dan
tidak ada yang menginginkannya.
Oh iya, kalian
mendapatkan seorang tamu.
Eh, dia datang untuk
menemui kalian.
Di kursi nomor satu.
- Kau lihat dia?
- Iya, kami melihat dia sekarang.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Aku bergabung di klub ini.
Oh, ini tidak benar benar..
Kevin, hai, bisakah kau
menjawab teleponnya?
- Aku tidak bisa. Itu ada di aquarium.
- Tidak.
Telepon yang diatas
meja. Teleponnya berbunyi.
- Oh, yang itu.
- Iya.
- Oh, astaga.
- Apa nama tempat ini?
Konduksi pemeriksaan metafisik.
Aku mengerti. Eh, Konduksi
pemeriksaan semacamnya.
Hei, pelan-pelan..
Dia menutup teleponnya?
Tidak, hanya saja ini bukan
percakapan yang benar.
Kevin, aku ingin kau bekerja
lebih giat lagi, oke, kawan?
Jika mereka menelepon
balik, aku jawab. Aku harus cuti.
Iya, tapi aku harus pergi.
Aku ada acara dan ini penting.
Eh, Kevin, aku ingin kau
membawa semua koper itu.
Apakah kau membuat
wajah mu terluka?
Hei, apakah kalian
mempekerjakan pria bodoh itu?
Bye!
Aku punya saudara
namanya Mookie.
Hei, aku ada keponakan bodoh,
dan dia bekerja di pusat rehabilitasi.
Ini bukanlah klub. Ini adalah
grup penelitian ilmu pengetahuan.
Aku mengerti itu. Biar
aku beritahu kalian.
Kita adalah anggota yang tepat,
Dan kalian tahu banyak
tentang ilmu pengetahuan ini,
Tapi aku tahu kota New York.
Dan coba dengar..
Aku bisa meminjam
mobil dari paman ku,
Dan kalian tidak harus membawa
semua peralatan ini dengan troli.
- Kita benar benar membutuhkan mobil.
- Ayolah, sayang..
Kalian membutuhkan aku. Kalian membutuhkan
Patty. Patty datang dengan berbagai keuntungan.
Berhentilah bersikap seolah-olah
kalian tidak membutuhkan aku.
Kau bisa bergabung.
Ya.
Kau mendapatkan sebuah mobil.
Dan kau mendapatkan sebuah mobil.
Aku tidak menyangka
kendaraan ini kendaraan jenazah.
Maaf, paman ku pemiliki rumah
pemakaman, bukan perusahaan mobil.
Aku harap kau sudah memeriksa
apakah ada mayat di bagasinya.
Oh.. aku rasa
tidak. Aku tidak tahu.
Kau tidak memeriksanya?
Aku sedang tergesa-gesa.
Aku memeriksa bensinnya
ada, dan itu yang paling penting.
Jadi apakah ada mayat?
Periksa saja sendiri.
Kita mengurus hal itu.
Ini adalah hal ketujuh
yang bagus terjadi hari ini.
Tidak, Dr. Frankenstein,
Jika akan mengembalikan
mayat jika ada di sana.
- Oke.
- Jangan lakukan itu.
- Permisi, Pria miskin.
- Mrs. Ponner.
Bagaimana aku bisa membantumu?
Untuk awal, mungkin kau bisa bilang
padaku dalam nama Tuhan apa ini?
Mrs. Ponner, Ini tak lebih
dari kebocoran dari AC kami.
Kupikir ini menyentuh kulitku,
dan memberikan rasa gatal.
Apa benar?
Mrs. Ponner, aku
ingin mengatakan tidak.
Tapi ya, aku takut
ada beberapa Komunis
disini.
- Itu buruk?
- Tidak.
Tentu tidak, Mrs. Ponner.
Tapi aku jamin, siapapun
yang bertangung jawab atas ini
akan tersiksa selama hidupnya
dan pergi ke jalanan, mati seperti babi.
- Aku tak bertanya itu.
- Dalam kasusnya, Aku akan mengirim krim.
Aku tahu semuanya
panik, tapi kita harus tenang.
Siapa bilang ini akan lucu, menyerahkan
Earl agar wanita tua itu kembali?
Para tamu mulai mengeluh.
Dan kami tidak ingin memberikan
cerita sebelum acaranya.
Sampai ketemu nanti.
Sampai nanti.
Berdasarkan hasil test
di kereta bawah tanah itu,
Saat kau hampir
terbunuh, kau ingat?
Aku ingat.
Aku menambahkan menambahkan daya
menggunakan sinyal radio empat kali lipat.
Mempercepat partikelnya dan
meningkatkan stabilitas dayanya.
Dan kami telah
menyiapkan sebuah alat
untuk menampung hasil
perburuan kita. Dan ini dia.
Kita akan memasukan
hantunya ke dalam sini.
- Tampar aku.
- Okay.
Aku akan me"nampar"mu...
Aku hanya ingin mengatakan bahwa
ini momen yang sangat mengagumkan.
Holtzmann, aku sangat terkesan.
Abby, apakah itu nyaman dipakai?
Itu lebih berat dari
yang aku duga.
Aku yakin ini sesuai
dengan ukuran tubuh ku.
- Jadi, kau harus memasang kuda-kuda untuk pijakan kaki mu.
- Okay.
Bengkokan lutut mu untuk
menahan tekanan balik.
Oke, nyalakan mesinnya.
Oh.. getarannya
sungguh menakjubkan.
Oke, jadi di sana targetnya.
Okay.
Tekan saja dengan jempol mu tombol
merahnya dan tembakan ke arah sana.
- Yeah.
- Dan pergi ke kota.
Okay.
Dan ini dia!
Aku rasa dia tidak membengkokan
lututnya dengan benar, bukan?
Dia sedang menunjukan
sebuah atraksi balon.
Dia akan berhenti
saat dayanya melemah.
Oh, tenaganya kuat sekali.
Abby, aku akan
memperbaiki dayanya.
Ini terlalu kuat.
Lihat ke depan ke
pertunjukkan logam ini.
Hi.
Ozzy rocks!
Yeah!
Itu...
Dia pasti batu.
Ini tak akan bisa
dibersihkan segera.
Hi.
Nikmati pertunjukannya.
Rock and roll.
Jadi bagaimana kalian
berdua dulu bertemu?
Eh.. Abby dipindahkan
ke sekolah ku.
Aku ditakdirkan
bertemu dengannya.
Kami bertukar cerita hantu,
dan kami terikat, berbeda
dengan anak anak lain yang lebih
suka berpesta dan mabuk-mabukan.
Itu hal yang bodoh.
Ditambah lagi, kami tidak pernah
diundang menghadiri pesta itu.
Tidak, aku rasa
Karena kami memiliki cerita hantu yang
menakutkan, Itulah yang sebenarnya terjadi.
Jadi, bagaimana kalian bisa terlibat
dalam bidang hantu? Kau pernah melihatnya?
Iya, aku pernah melihatnya.
Benarkah?
Ketika aku berusia 8 tahun. Wanita tua
yang tinggal di sebelah rumah kami mati.
Dan.. malam itu aku terbangun..
Dan dia berdiri di
depan ranjang ku.
Dia terus melihat ke arah ku.
Dia melakukan itu setiap
malam selama hampir satu tahun.
Apa?
Dan aku mengatakan pada orang tua
ku, dan mereka tidak percaya pada ku.
Masih tidak percaya pada ku.
Aku menjalani terapi
selama bertahun tahun, dan..
Teman teman
disekolah mengetahui itu
dan mereka menertawai ku.
Mereka menyebut ku wanita hantu.
Abby satu satunya orang
yang percaya pada ku.
Aku juga percaya pada mu.
Terima kasih.
- Aku punya pertanyaan.
- Serius?
- Okay, siap?
- Oh, tidak.
- Aku menemukan ini saat kita pindah.
Oh, tidak!
Ya!
Aku harap kita tetap
punya presentasi ini.
Maksudku, itu hebat.
Aku berharap aku tak
bisa melihatnya, kawan.
- Kau mungkin akan dapatkan harapanmu, Patty.
- Tidak mungkin.
Tunggu, kau mempunyainya?
Sial, aku berharap aku
tidak mengharapkan itu.
Hantu, mereka ada!
Tuhan, tolong kami.
- Para...
- ...normal...
- ...adalah...
- ...normal.
Dan ilmuan yang sah.
- Terima kasih telah meminta ini.
- Aku...
Kenapa aku tak lihat
hantu terbang dimanapun?
Palang kereta api
menghentikan mereka.
Jalur terakhir antara
dunia hidup dan mati.
Lindungi palang kereta apinya!
Atau umat manusia akan berakhir.
Bagus sekali.
- Bagus sekali.
- Kita sebenarnya...
- Itu... Aku bangga kepada kita.
- Ya.
Irama lonceng.
Aku sangat senang kau
berdua kembali bersama.
Aku akan bilang padamu sekarang,
aku membencinya hingga selesai.
Tapi "selesai" ada ditanganku.
- Kita ada di TV.
- Apa?
Tim investigasi paranormal lokal mengeluarkan sebuah
video, dan mereka menyatakan ini rekaman dari hantu.
Kalian bisa melihat di gambar
ini, ini sulit untuk dijelaskan.
Oh Tuhan, mereka menayangkan
videonya. Kita terkenal.
Banyak pertanyaan
yang ditanyakan sekarang.
Tapi orang orang
yang merekam video itu,
Jadi kita sebut saja mereka Ghosbusters.
Apakah mereka bersungguh sungguh?
Ghostbuster? Itu
bukan nama kita.
Mereka tidak bisa
menamakan kita begitu saja..
Aku bicara Martin
Heiss sebelumnya.
- Dia dengan Council for Logic and Data.
- Okay.
- Martin Heiss. Okay, okay.
Dia adalah ahli
dalam masalah ini.
Dokter Heiss kau
adalah orang yang paling
- Berkompeten untuk bidang ini.
- Terima kasih, Pat.
Jika kau melihat video sains ini
apakah kau yakin ini adalah hal yang
nyata seperti yang mereka katakan?
Permainan berubah. Iya.
Jadi katakan pada ku dokter
Heiss, apakah video ini nyata?
Tentu saja tidak.
Jadi sekarang kita
para wanita hantu itu.
Aku bisa merasakan
penderitaan mu, Erin.
Tidak. Kalian tahu..
Persetan dengan itu.
Kita adalah ilmuwan.
- Ditambah Patty.
- Terima kasih.
Oke, kita percaya
secara hasil bukti fisikal,
- Itu yang kita percayai.
- Iya, benar.
- Setuju.
- Aku akan setuju.
Kita akan melakukan
ini, teman teman.
Kita akan menangkap
hantu, kita akan membawa...
Tuhan.
Kita akan menangkap hantu,
dan kita akan kembali ke lab..
- Kevin?
- Ya, bos?
Bisakah kau menjawab
teleponnya? Itu berbunyi.
- Kawan.
- Iya, aku bisa, bos.
Ghostbusters.
- "Conductors of the Metaphysical..."
- Okay.
Keren. Sampai jumpa.
Hei, teman teman, photo yang mana
yang lebih terlihat maskulin dari diri ku?
Aku bermain saxofon atau aku
sedang mendengarkan saxofon?
Siapa yang menelepon tadi?
Teater Stonebrook.
Dia menginginkan kalian datang.
Aku akan menyiapkan mobilnya.
Okay, okay, okay!
Hei, hei.. aku
memiliki seragam ini.
Hey, hey, hey, Aku
mendapatkan ini di tempat kerja.
Aku membuatnya
terkesan asli, kawan.
Jika kita mengenakan ini, kita
tidak akan terkena kotoran lagi.
- Itu bagus.
- Yeah, Kita akan meletakkannya didalam mobil.
- Okay.
- Erin!
Tunggu.
Siapa itu?
Erin!
Hello, Phil.
Kenapa kau menabaikan panggilan
dan pesanku selama seminggu?
- Aku? Mengabaikanmu?
- Yeah.
Kau hanya berdiri disana
mempermalukan ku.
Itu pacarnya?
- Bukan.
- Seksi.
Siapa kau? Siapa mereka?
Kau tak bilang tentang
Buku yang kau tulis.
Dan sekarang semua orang
bilang kau gila berburu hantu.
Pertama-tama, itu salah.
Kita bukan berburu hantu.
Kita mengikuti mereka. Dan kita
akan menjebak mereka nantinya.
Dan kita akan melakukannya
dan melaporkannya.
Yeah, dia mungkin
menari dengan seksi.
Kau tahu, apa yang
aku katakan, seperti...
Aku tak berpikir
pinggulnya pindah.
Aku pikir dia tukang mesin
seperti kandang tulang rusuk.
- Tidak!
- Aku tahu bagaimana Pria itu menari.
- Bagaimana tariannya?
- Seperti...
Tidak!
Aku bilang padamu, dia... Dengar, Aku
bertaruh kau akan kehilangan dia dan...
Aku bertaruh dia akan
selingkuh. Aku bertaruh...
Dia tak akan... Tidak!
Bukan apa-apa. Tak
ada apapun yang terjadi.
- Kaku. Ini punya gigi yang banyak.
- Cewek, ayolah.
Dan dia kira dia membantumu.
- Kawan, dia menyobeknya...
- Dan kau seperti "Singkirkan dariku."
Dia merobek V-neck
itu dan dia sibuk, kawan.
Dan dia merobek V-neck itu,
dia punya V-neck lain dibawahnya.
Dan kau tahu? Aku tak
peduli orang itu pikir aku gila.
Aku tak peduli apa
yang kau pikirkan lagi.
Karena apa yang kita lakukan
disini adalah mencangkul tanah.
Serius. Kita sedang
lakukan pekerjaan penting.
Hey!
Lihatlah mobil cantik ini.
Tunggu, apa yang telah kau lakukan
dengan mobil jenazah paman ku?
Aku memperbaikinya.
Dia kerja di rumah pemakaman! Aku tak bisa
bawa ini kembali dengan hantu didalamnya!
Ini mobil ilmiah kita,
Aku harap kau tahu.
Dan tentang aku pergi dengan teman-temanku,
dan kita melakukan kerjaan asli.
Semoga harimu menyenangkan, pak.
- Erin.
- Kita harus pergi!
Kita terlambat. Masuk.
- Bukan kau, Phil.
- Erin!
- Lucu.
- Erin, kita harus... Ini tidak lucu.
Masuk saja...
- Erin, ayo masuk.
- Holtzmann, ini bukan saatnya.
Kau membunuhku, Erin.
Kita bersenang-senang.
- Ayo.
- Ayo...
- Apa kau mau...
- Maafkan aku.
- Kau saja.
- Lain kali.
Apakah kalian Ghostbuster?
Sebenarnya kami adalah
Konduksi pemeriksa metafisika..
Kami.. Iya, kami
adalah Ghostbuster.
Dia melihat sendiri bayangan
menakutkan di perpustakaan.
- Itu aneh.
- Itu bukanlah yang dia katakan.
Kumohon, ikuti aku.
Segera, tolong!
Fernando sudah dibawah sini saat
sesuatu merangkak keluar dari dinding dan..
Aku mendengarnya berteriak,
jadi aku pergi memeriksa.
Itulah saat hal itu sudah.. Melempar
Fernando diseluruh ruangan.
Kupikir itu akan membunuhnya, aku
berteriak, saat aku melihatnya, aku..
Kurasa aku takut karena.. Aku diberitahu
aku memiliki teriakan yang sangat menganggu.
Ya, aku bisa melihat itu.
Lagipula, jika kau melihat disekitar,
Kau kemungkinan bertemu itu.
Oke, gadis.
Baiklah, kita tahu itu
dibawah sini, entah dimana.
Mari berpencar. Dan jika kau
melihat sesuatu, gunakan walkie-talkie.
Di mengerti.
Holtzmann! Ayolah!
Dan aku setuju.
Kita semua setuju.
Terutama Kathy. Dia
tidak mendapatkannya
Oke, ayo.
Kalian, kupikir aku mendapatkan
salah satu dari alatnya.
Kupikir ini semacam klub buku.
Album Steven Nick, kau tahu?
Karena aku bilang sekarang, jika aku
melihat dua orang kembar dari The Shining.
Aku akan pingsan.
Okay, yep.
Kamar mimpi buruk.
Aku tidak masuk ke sana.
Aku tak mengerti mengapa
aku terlibat dalam kekacauan ini.
Aku memiliki
pekerjaan bagus di MTA.
Apakah itu sempurna? Tidak.
Tentu saja, itu tidak sempurna.
Tapi aku memberitahumu apa?
Semua orang sudah berbohong.
Apakah itu disana sebelumnya?
Kumohon jangan menjawab itu.
Kubilang jangan menjawab.
Okay...
Hi.
Itu paranormal.
Mentransfertasikan ke tubuh.
Erin, Semua teori dan
spetrum perasukan benar.
Ada hantu di hal
itu dan aku mau itu.
Ayo nyalakan.
Kita akan
kehilangan itu, ayolah!
- Petarungan gladiator.
- Oh, kawan!
Di lantai atas!
Ayo! Ayo! Ayolah!
Ketakutan apa yang
ada disekitarmu?
Itu bisa jadi apapun yang kau
mau, dan itu tentang kebenaran.
Yeah.
Datang bersama sesuatu yang
ingin membawamu jauh dari daratan.
Karena kau mencari yang lain.
Kau mau lebih banyak.
Itu bukan aku!
Kupikir mesin itu
membuatnya lebih kuat!
Hal itu sangat besar!
Sangat tidak bagus!
Musik ini sangat buruk dan
membuatnya semakin marah!
Mainkan sesuatu Gettho!
Lihatlah, kekuatan Bumi!
Kita sudah memanggil
setan sendiri!
Dan kita adalah raja dari..
- Ayo lakukan ini!
- Ayo. Ayo.
Auditorium ini adalah
dekorasi kami, kau idiot!
Arahkan ke sana!
Hei, Patty. Kau mengurus itu
dan aku akan mengurus yang api!
Oke, pergi dari sana! Kita
perlu mengeluarkan itu!
Minggirlah, orang-orang!
Aku perlu ke lorong itu!
Kau tidak minggir! Kau akan
mengambil bagian dari operasi ini!
Baiklah! Angkat tangan!
Ayolah, pindahkan aku ke kiri!
Perhatikan cincinnya!
Oke, kau aneh berkeringat.
Aku akan selamatkan
kau dari hantu ini.
Oke, aku tidak tahu itu hal ras atau
hal wanita. Tapi aku marah sekali!
- Minggirlah!
- Oke, turunkan aku! Turunkan aku!
Turunkan! Turunkan!
Terima kasih!
Oke, Patty, berdiri diam!
- Kau memiliki semacam..
- Oke, aku...
Aku tidak membutuhkanmu
memberitahu apapun.
- Tidak, tidak, tidak, tidak! Kau memiliki..
- Tidak.
Aku sungguh membutuhkanmu
tak memberitahu apapun sekarang.
- Tapi, Patty, eh...
- Hei, aku lelah.
- Tidak. Tidak.
- Dengar.
Aku hanya akan
pulang, bagaimana itu?
Tidak, tidak, tidak, tidak. Aku sungguh
tak berpikir itu adalah ide bagus.
- Aku akan pergi.
- Ayolah, Patty! Patty!
Dan aku tak mau
membuat marah sang hantu.
Minggir! Akan kembali
ke tempatku. Di MTA..
Beritahu aku jika kau
membutuhkan kartu tambahan.
- Lakukan, lakukan.
- Karena aku sungguh..
- Sungguh?
- Baiklah, gadis. Nyalakan!
Patty, tetap diam!
Hanya jangan tembak
ditempat yang penting Patty!
- Apa?
- Tidak ada.
Oh, kau tidak kabur!
Erin, aku lupa bilang padaku, jangan
biarkan tiang mu menjerat tiang ku.
- Apa? Kenapa?
- Itu terlalu banyak daya.
Ini akan menyebabkan
reaksi berlawanan.
Tiangnya akan menembak ke tubuhmu,
dan setiap atomnya akan memohon.
- Apa?
- Holtz, Buka perangkat itu!
Okay.
Aku akan membukanya! Dalam 3!
- Holtzmann!
- Siap?
- Sayang!
- 2...
- Buka kotaknya!
- Dan 1.. Oke!
Erin melakukan dengan baik!
Abby melakukan dengan baik!
Patty, coba lebih keras, oke!
Masuklah ke kotak, sialan!
Ayolah, kami menangkapmu!
Ayolah!
Permisi, bisakah aku, permisi!
Aku harus pergi,
nak! Terima kasih.
Apakah kita baru saja
menangkap hantu?
Yeah, yeah.
Kami menempatkan hantu di kotak!
Kau mau lebih? Kau mau lebih?
Ya!
Apa yang kau cari?
Kau mau lebih...
Di sini!
Kami adalah makhluk neraka!
Maaf! Tidak bisa
membelikanmu yang baru!
Yeah!
Wankers! Black Sabbath
melakukannya di tahun '74.
Ghostbusters! Ghostbusters!
- Ya Tuhan -
Terima kasih banyak!
Mengapa hantu
berada di New York?
Ah, kami membuat sihir hari ini
dan itu saja yang aku bisa katakan.
Darimana asal hantu ini?
Apa ada lagi hantu
didalam teater?
Kupikir aku mendapatkannya.
Kami adalah ilmuwan,
Kami disini untuk pertanyaan tak
terjawab dan sungguh mengejar kebenaran.
Kami adalah Ghostbusters!
Yeah!
Tidak, aku mendapatkan
jawaban kemarin.
Jadi?
Jadi.. Ini adalah giliranmu.
Kota aneh.
Menguasai barisan.
Menciptakan vorteks.
Merusak pelindung.
Nikmati kesenanganmu,
Ghostbusters.
Segera, kau akan
tunduk dihadapanku.
Disana dia!
Ayolah! Kevin. Ayo.
Kev.
Ayo, Kev.
Ayo, Kev. Ayo, Kev.
Hentikan, Kev.
- Perhatikan!
- Berhenti, Kev!
- Hentikan, Kevin!
Oh, kumohon!
Kejar, kejar!
Itu sangat bagus
untuk dirayakan!
- Ayolah!
- Kau benar.
- Yep.
- Ini, rasa sah!
- Disini!
- Yep.
Oh, Tuhan.
Kau harus berhenti mencium ini.
Itu hanya membuatku merasa
sangat... Hangat dan gatal didalam.
Itu kemungkinan radiasi.
Kalian, aku punya hal yang
sangat bagus ada disini,
jika kau mau menaruh tanganmu.
Dan megaport baru, dan aku
membuat super konduksi magnet.
Aku mengembangkan Makrosy
dalam pelindung plasma
dalam ruangan pengisi.
Aku memiliki prayopoller
mengurangi ledakan helium.
Dan untuk menggandakan, kita
mendapatkan kandang ganda.
Untuk 828, untuk F kita, dikenal
sebagai menghindari renyah!
- Bagus.
- Baiklah.
Tamu kita adalah Smartin
Christ yang mau bertemu.
Smartin Christ?
Tunggu, kau mengatakan,
Kau mengatakan " Martin Heiss"?
- Dokter...
- Tidak. Tidak.
Dr. Martin Heiss, ilmuwan
terbaik dalam paranormal bunker?
- Dia berada di gedung sekarang?
- Ya, pria itu.
Oke, kau memberitahu
dia, kami tidak disini.
- Kita apa? Apa?
- Aku tak mau bicara kepadanya.
Mereka tidak disini.
Dr. Heiss. Halo. Selamat
datang. Dr. Erin Gilbert.
Apa ini dalam waktu baik,
Dokter atau ini dalam buru-buru?
Mengapa kau tidak membuatjanji?
Ini sebenarnya waktu tepat.
Kami baru saja..
Melakukan penelitian.
Um, silakan duduk.
Mari mulai dengan
ringan dan mudah.
Mengapa kalian berpura-pura
menangkap hantu?
Kau tahu, itu sangat mudah untuk
duduk disana dan berada disana
saat kau tak melakukan apapun.
Kau tahu kami hanya
mendapatkan 4% dari universitas!
4%!
- Di seluruh bidang. 4!
- Abby, Abby...
Kami percaya
dalam metode ilmiah.
Aku mendedikasikan
hidupku untuk itu.
Dan kami sebenarnya
sudah berhasil.
Hari ini pada 4:32 P.M.
Kami secara sukses
menjebak, kelas 3, Hyber.
Kau mengatakan kepadaku,
disana ada hantu
didalam termos itu?
- Yang tidak!
- Jangan menyentuh itu!
Booyah. Dan ini dalam "boo".
Aku sangat mau melihat
itu. Aku sungguh mau.
Sial, kau tahu apa? Kau takkan
mendapatkan pelayangan itu hari ini.
Kami masih meneliti tipe metode
pembawaan yang kami akan gunakan.
Dan mencoba, dalam..
Jadi.. Sampai kami tahu
cara terbaik menyimpan hal ini,
Itu takkan terjadi.
Bagaimana itu untuk waktu-ku?
Aku datang.
Kau menangkap hantu.
Aku tak bisa melihatnya.
Lihat, aku tahu, itu
kemungkinan kami mengarangnya.
- Ya.
- Ini terdengar gila.
Kami kemungkinan tidak
terlihat seperti ilmuwan sah.
Tidak, kau hanya
seperti peralatan tepat.
Seperti truk sampah
di tempat belakang golf.
Dikatakan oleh pria dengan
tongkat berjalan dan topi buruk.
Itu adalah milik ibuku.
Itu adalah topi luar biasa.
Baiklah, sobat. Terima
kasih untuk mampir!
Nah, kurasa kebaikan sudah habis
Kau mau melihatnya?
Aku mau melihatnya!
Nah, dia tak bisa melihatnya.
Maka aku akan menunjukannya
kepadamu. Bagaimana dengan itu?
- Bersiaplah, kalian!
- Tidak, jangan! Jangan!
Permisi, mengapa
kau melakukan ini?
Karena dia tidak
mempercayai kita.
Erin. Ayolah, kita
akhirnya sukses.
Melakukan hal yang kita
pikirkan sejak kita masih kecil.
Dan kau mau meresikokannya,
apa? Untuknya?
Siapa yang peduli jika
kau mau mengesankannya?
Oh, Tuhan, kau
berdua adalah sesuatu.
Kau benar, maafkan aku.
- Aku tidak..
- Oke.
- Aku tak tahu yang kupikirkan!
- Oke! Tak apa-apa.
Tak apa.
Gadis baik!
Maaf, aku tidak, maaf!
- Tuhanku!
- Aku tahu!
Casper?
Kawan!
Hei, pria itu keluar
di pintu yang salah.
Oh, Tuhan!
Dia bukan milik Ghostbusters.
Siapa yang menariknya
ke luar jendela?
Sebuah hantu!
Melemparkannya ke jendela!
Oh, kau maksud seperti Patrick Swayze?
Yang dia seharusnya membuat puisi?
Dia duduk dibelakangmu,
membuat tembikar?
Ya, seperti Patrick Swayze.
Itu saja. Dan kami semua
menari di kemah musim panas.
Dan kemudian kami
mundur, dan dia dibelakangku.
Dan kami membuat vas.
Apa kau menggabungkan dua..
- Aku menggabungkan beberapa film Swayze..
- Ya.
Oh, kau tahu apa yang
bagus Road House.
Aku suka Road House.
- Point Break.
- Dia...
Point Break.
Ayolah. Diakhiri
dengan ombak besar?
Hantu itu juga..
Kau tak tab kalau jika
dia meninggal diakhir.
Dia tidak meninggal. Mereka
tak bilang dia meninggal.
Sekarang apa?
- Siapa kalian?
- Urusan resmi,
Kami akan urus
dari sini, terima kasih.
- Apa?
- Kau perlu ikut dengan kami.
- Mengapa?
Walikota butuh
berbicara, wanita.
Jadi itu dua parasut. Jadi
kau ingin bersama instruktur.
Sendok kecil.
- Dan siapa yang diatas?
- Instruktur.
Walikota!
Hei, disana kau.
Selamat datang, maaf untuk
kekacauannya. Dan untuk drama.
Silakan masuk,
duduklah. Ambil satu itu.
Bagus. Benar. Kau,
itu bagus untukmu.
Dan ambil tempat
duduk terakhir. Bagus.
Dan itu tidak sangat bagus.
Singkirkan kaki di meja.
Pak, kami tak
memiliki banyak waktu.
- Dan kami bukan penipu.
- Bukan.
- Kami adalah ilmuwan sah.
- Biarkan aku menyela.
Kami tahu kau bukan penipu.
Karena kami sudah mengawasi
situasi ini cukup dekat.
Agen Hawkins and Rorke
adalah keamanan nasional.
Jadi kami sudah
menginvestigasi ini sangat tenang.
- Okay.
- Jadi, apa yang kau tahu?
Uh, kami percaya,
seseorang menciptakan alat
yang menarik
aktifitas paranormal.
Dan, dan, aktifitas itu
bisa membesar. Sekarang.
Memberikan kita,
peristiwa skala besar.
Skala besar. Itu
terdengar buruk.
Oke, kau melakukan
kata bagus. Kerja bagus.
Kami sungguh menghargainya. Tapi
ini waktunya untuk menghentikannya.
- Apa?
- Menghentikannya.
Tidak, aku mendengar kau.
Dan aku asumsi tangannya itu.
Pria ini yang menanganinya. Biarkan
pemerintah melakukan pekerjaan mereka.
Kami hanya khawatir
kalian menarik perhatian...
- Tepat sekali.
- ...kepada diri kalian
Apa?
- Patty memiliki cincin besar.
- Patty.
Nah, jika ini kejahatan, Aku
akan terlihat bagus. Bersalah.
Dilain itu, kami rasa
kami menjaga rahasia.
Kau mengemudi dengan hantu
dan menggunakan
suara sirine Amerika.
Ya benar.
Apa kau tahu berapa
peraturan federal
yang kau langgar
pada hari biasanya?
- Satu?
- Tidak.
- Dua?
Apa itu satu?
Hanya duduk diam.
Inilah kesepakatannya.
Kami harus membuat
secara umum percaya.
Bahwa kau adalah palsu.
- Apa? Tunggu? Mengapa?
- Apa?
Otak manusia. Kau tahu, Hanya
bisa menangani sangat banyak.
Jika, jika semua orang tahu yang
terjadi. Kau tahu mereka akan panik.
Jadi, kami membutuhkan mendapatkan informasi
diluar sana. Bahwa insiden di konser adalah palsu.
Karena sebaliknya akan
ada kericuhan umum.
Uh, kami tak mau
kericuhan umum juga.
Keprihatinan utama kami adalah
melanjutkan pekerjaan kami.
- Ya, itu sangat penting.
- Sangat penting.
Tapi, keprihatinanku adalah aku merasa
bahwa kami semacam sudah diluar tas.
Kupikir yang dia katakan
tentang kucing adalah... Diluar tas.
Mereka mau kami menaruh
kucing kembali. Didalam tas.
Aku tahu yang mereka katakan.
- Tapi kukatakan kucingnya sudah diluar.
- Aku tahu.
- Itu sulit menempatkan kucing ke tas.
- Aku tahu, itu mungkin.
- Itulah yang mereka katakan.
- Itu perkataan tak masuk akal.
Jika kucing diluar tas. Kita tidak
bisa menaruh kembali ke dalam tas.
Kita bisa menaruh kucing
kembali ke tas kapanpun.
Tapi saat kucing
keluar dari tas,
kau tahu, kucing
keluar dari tas.
Kami hanya mau mendiamkan
kucing itu menaruh kembali ke tas.
Kucing sudah diluar
tas sebelumnya
dan namum orang kehilangan
keinginan menaruh kembali.
Orang-orang selalu maju.
Sherif di Mexico baru
melaporkan bertemu UFO.
Kru tingkat SSA Mendo,
mati secara misterius.
Seluruh kota Lankvile,
Montana. Menghilang.
Itu sudah?
Oke, tapi dia..
Sudah berbicara
tentang melokasi ulang,
Tidak ada yang
dibunuh disini, kan?
Mereka berbalik luar kedalam.
Kulit mereka diluar
tubuh mereka?
Kulit mereka didalam tubuh mereka
karena organ mereka berada diluar.
Tapi mereka tidak apa apa kan?
Tentu.
Aku rasa mereka sudah meninggal.
Untuk catatan mengerikan
itu, terima kasih sudah datang.
Hubungi nomor ini jika
kau punya info apapun.
Saat itu datang ke para
hantu, kita akan pergi dari sini.
Pemerintah A.S. tidak
butuh bantuan hobi, oke?
Jadi kembali keatas ke pesta
teh kecil "dim sum" mu, oke?
Dan tinggalkan itu untuk
kita. Kita anjing besarnya.
- Hey, ayo, sobat.
- Maafkan aku, Maaf.
Kepala daging.
- Buka itu.
- Okay, tunggu. Sebentar.
Turunkan jendelamu
Aku memperhatikanmu.
Kau kira mereka punya kemaluan
disana? Atau lebih dari situasi boneka Ken?
Aku memperhatikanmu!
Aku akan pergi dengan
boneka situasi Ken.
Ini halus.
Kita memperhatikanmu!
Mereka berkata kita bisa melanjutkan
pekerjaan kita, dan akan kita lakukan.
Kita harus lebih siaga.
Aku membuat semua barang ini.
Erin kamu mengalami hari yang
berat, jadi silahkan pilih sesukamu.
Pilih pistolnya, pistol apapun.
Tidak!
Maafkan aku, jangan yang itu,
Belum siap, punyamu yang ini.
Untuk sementara waktu.
Ini.
Wow.. Apa ini?
Itu adalah pisau Swiss Army.
Tidak boleh ada perempuan
yang berjalan tanpa senjata.
Aku tahu apa maksudmu.
- Dan juga, ini ambillah.
- Ya?
Lemparkan itu.
Dan itu akan
mengeluarkan sedikit asap.
Hanya berbahaya bagi hantu.
- Baiklah.
- Okay.
Bagus!
Ya, kesalahanku,
ledakannya sedikit lebih besar.
Yang satu ini aku
menyebutnya penyerut hantu.
Teknologi laser, bisa menghisap
hantu dan menetralkannya.
Majulah dan lakukan
yang akan kamu lakukan.
Kamu benar benar menakutiku,
aku hanya ingin kamu mengetahui itu.
Mungkin kita harus..
Ayolah!
Ini seperti kekacauan disana.
Ini sarung tangan proton.
Akan memaksimalkan fleksibelitas
pada saat serangan jarak dekat.
Tinju saja, itu diaktifkan
dengan gerakan.
Okay. Itu...
Sangat luar biasa!
- Tidak, tos yang sangat pelan..
- Tidak.
- Hei nona nona,..
Aku bisa bilang kalau ini
adalah sebuah tes yang sukses.
Ini, sangat
berbahaya, jujur saja.
Kalian tahu, Ghostbuster ini..
menciptakan panik yang tidak
- diperlukan di tempat ini.
- Tak apa.
Orang bisa tenang kalau
wanita wanita itu adalah palsu.
Sialan.
- Asam favorit ku.
- Tak apa. Aku akan mengambilkannya.
Hati-hati.
Hey, teman-teman,
aku ingin bertanya
benda apa yang dilempar pria
itu ke luar jendela saat tempo hari?
Kevin, itu hantu.
Hantu?/ Kau tidak tahu apa
yang terjadi disini, Kevin?
Okay, Aku mengerti.
Kita jual restoran.
Teman-teman, kita belum
pernah dapat pelanggan.
Ini waktunya untuk hadapi fakta
bahwa restoran itu tak berguna.
Kau berdiri diatas asam.
- Bukan sepatuku.
- Itu asam hydrochloric.
Ambil baking soda. Ini dia.
Itulah cara membersihkan
hydrochloric.
Anak pintar.
- Oh, Tuhan, ini bau.
- Hanya besar, si cantik bodoh.
Ini resmi. Kita semua
hantu wanita sekarang.
Tak bisa lihat.
- Itu asamnya.
- Kembali ke stasiun eyewash.
- Dimana itu?
- Dibelakang kamar mandi. Kiri.
Kesana kau pergi.
Berhenti saat kau
menabrak sesuatu.
- Okay.
- Jesus.
Kerja bagus.
Baiklah aku ingin
mengingatkan semua orang disini,
dalam waktu yang sangat singkat.
Kita sudah melihat, beberapa
hantu yang sangat jahat.
- Yeah.
- Benar.
Siapa yang perduli dengan
tanggapan orang lain?
Kita tahu apa yang kita lakukan.
Maksudku aku sudah
membaca ini sepanjang pagi.
Ini semua ada di seluruh kota.
Kita menyatukan arwah
diantara 6th dan 26th.
Dan juga hantu beruang
kutub di 63th dan 5th.
Lalu ada tembok yang
menangis, di Chelsea.
- Tunggu, apa kamu berkata 6th dan 26th?
- Ya ada hantu terlihat diantara 6th dan 26th.
Antara 6th dan 26th,
ok. 6th dan 26th. Okay.
6th and 26th.
Aldridge Mansion.. Upper
West Side. Ya, 70th... 72nd.
Dimana kita menemukan
yang pertama?
- Oh di kereta bawah tanah disini.
- Okay.
Teater. Pusat kota.
- Pusat kota?
- Ya disini.
Ok, dimana alamat yang lain?
Polar bear di 63rd
dan 5th Avenue.
Dan yang di Chelsea?
- Chelsea di 10th Avenue dan 18th.
- 18th. 10th dan 18th.
Menurut kalian ini seperti apa?
Oh itu sebuah tanda "X."
Menyentuh tanda "X." yang lain.
- Garis sambung.
Apa itu "Garis sambung."?
Itu sebuah jaringan tersembunyi dari
garis energi yang ada di bumi kecuali..
Aliran dari energi supernatural.
Ya kalau kamu melihat situs
rahasia dan kejadian di seluruh dunia.
Lalu menyambungkan
dengan sebuah garis,
di tempat yang luar biasa kuat.
Abby dan aku
melewatkan teori ini
karena nampaknya sangat acak.
Kita melewatkan ini.
Okay. Sepertinya ini benar.
Dia menggunakan alat itu
untuk menggambar garis ini.
- Dia akan menciptakan sebuah angin puyuh.
- Angin puyuh.
Oh, astaga.
Baiklah, kalau dia menempatkan
mesin disana. Dan itu cukup besar..
Dia akan bisa merobek
pelindung yang ada disana.
Membiarkan apa pun
yang ada putaran ini, jatuh.
Dan itu recananya.
Ok, aku akan memberitahukannya.
Ok baiklah, bagian itu..
Disana.. antara 7th dan 8th.
Ada apa disana sekarang?
The Mercado. Mercado. Itu
bahasa Spanyol untuk "meja."
The Mercado? Itu
sebenarnya masuk akal.
Ok, ya aku mencari
Agen Hawkins dan Rorke.
Mercado punya salah satu sejarah
paling aneh di New York.
Ok jadi ini masalah biasamu.
Bangunan yang dihantui.
Tidak! Ini bahkan terjadi sebelum
itu menjadi sebuah bangunan.
Semua jenis pembantain
terjadi di tempat itu.
Seperti pergantian damai antara
suku indian dan kapten Warren.
Dan tiba tiba
semuanya meninggal.
Oh Tuhanku, ini adalah orang
yang ada di kereta bawah tanah
yang berbicara
tentang bencana. Ini dia!
Oh.. Jadi itu memang benar.
Baiklah nona nona.. Ayo kita
bersiap dan pergi ke Mercado.
Siapa yang ingin
menyelamatkan kota New York?
Dan apakah kamu sudah mengatur
termostat sebelum menerima panggilan ini?
Maafkan aku, aku sungguh
menyesal kau punya draf diruangan mu.
Maafkan aku, kenapa kamu tidak tunggu sementara
aku akan menyambungkan pada seseorang yang perduli.
- Hai, permisi.
- Tunggu sebentar.
- Apa yang kamu inginkan?
- Dimana tukang bersih bersih mu?
Oh apa yang
dilakukan orang gila itu..
Aku tidak ingin tahu.
Turun saja kebawah,
dan keluarkan dia.
Hei berhenti disana!
Matikan mesinnya!
Ghostbusters.
Lihat, aku rasa bagus untukmu
mempunyai sebuah hobi.
Tapi aku yakin, menerbangkan
New York dengan hantu
adalah ide yang bagus.
Tapi kita lebih suka apa adanya.
Maka kamu pasti mengabaikan
keagungan manusia
yang aku tolak.
Tidak juga.
Orang melakukan
kesalahan setiap waktu.
Aku seorang jenius. Aku melihat
hal yang tidak bisa dilihat orang lain.
Dan untuk itu, aku tidak
mendapatkan apa apa kecuali ejekan.
Untungnya, aku bukan satu satunya
yang melihat hal secara berbeda.
Dibelakang ini
adalah jutaan jiwa,
jiwa yang dikesampingkan.
Jiwa yang melihat
dunia seperti apa adanya.
Sampah, sampah
yang harus dibersihkan.
Mereka kebanyakan pria.
Ketika pelindung
ini dihancurkan,
sebuah tentara maut, akan kembali
untuk menghancurkan manusia.
Itu tidak kedengaran
terlalu buruk.
Mereka akan kembali ke dunia ini,
dengan kesakitan yang tidak terbayangkan.
Anak-anak akan menganggu dahan
dari dahan didepan orang tuanya.
Orang tua akan menganggu separuh
dan menganggu sparuhnya lagi.
Dan gangguan dalam tanah sampai darah mereka,
badan mengapung bukan apapun, tapi daging.
Itu hal yang berbeda
dari yang kupikirkan.
Aku rasa dia
mencari kata Kiamat.
Yah.. Ayo kita hancurkan
pelindung ini, ok?
Tunggu, tunggu, tunggu! Rowan!
Aku mengerti, kamu tidak menyukai orang
orang, mereka bisa menjadi sangat buruk.
Masalahnya adalah, ada banyak
hal menakjubkan lain diluar sana.
Maksudku hal yang
indah, yang patut dijalani.
Maksudku.. Kamu punya.. Sup,
dan kamu tahu...
Yang bisa kupikirkan
hanyalah sup.. Yang lain? Patty?
- Salad.
Tidak! Tunggu!
Hentikan apa yang kamu lakukan.
Polisi sedang kemari.
Sudah berakhir, kamu
akan dipenjara Rowan.
Yah.. Kalau begitu..
Sampai jumpa.
Itu tindakan yang aneh.
Oh dia meninggal,
dia pasti meninggal.
Baiklah, ayo matikan mesin itu.
- Ayo!
- Holtz?
Holtz, apa sudah mati?
Yah.. Belum tapi ya..
Kita baik baik saja.
Okay. Sudah berakhir.
Kita dibawah sini! Dibawah sini!
Kamu harus melihat ini.
Bung, dia tercium seperti
baloni yang terbakar.
Seperti.. Pekerjaan nya disini..
dia berpakaian seperti
Kapten Kirk-type.
- Bagaimana kabarmu?
- Dia berdiri disana...
Aku tak tahu. Ini aneh.
Kau tahu dia.. Teknologinya..
Tidak begitu berbeda dari kita.
Dia menggunakan sains yang sama.
- Itu aneh.
- Aku rasa aku tahu kenapa.
Lihatlah apa yang dia
sudah baca di pantai.
Oh, Tuhan
Sudah kubilang kalau ada orang orang
diluar sana yang akan menyukai karyamu.
Aku merasa tersanjung,
tapi dia orang yang gila.
Terima kasih untuk semua yang kamu
lakukan, kalian menyelamatkan kita semua.
Walikota mengucapkan
terima kasih padamu tentu saja.
Secara pribadi, jadi
jangan beritahu orang lain.
Bisakah aku
mengantar kalian keluar?
Bagaimana kalau
kalian beristirahat?
Mereka akan
mengantar kalian keluar.
- Oh terima kasih, itu sangat bagus.
- Terima kasih nona nona.
- Terima kasih, nona-nona.
- Terima kasih banyak.
Aku harus mengatakan beberapa hal pada
media. Kalian tahu seperti apa rasanya.
So we just are gonna
fake-arrest you now.
Jadi kita akan pura pura menangkap
kalian, oh dan kita mendenda mobil kalian.
- Ms. Lynch!
- Apa itu?
- Apa? Tunggu, kenapa?
- Permisi!
- Berhenti melawan.
Aku tidak. Aku jalan denganmu.
- Apa New York dalam masalah?
- Semuanya baik baik saja.
Itu hanyalah aksi lain dari wanita
yang menyedihkan dan kesepian ini.
Seperti mereka membaca Eat
Pray Love dan dan kabur dengan itu.
Misi terselesaikan, nona-nona.
Aku bilang kita akan
minum-minum dan merayakannya.
Bagaimana menurutmu
Erin? Ini traktiran ku.
Permisi!
Seorang pasangan memeri
pertanyaan ke blog ku.
Pertama, bagaimana bisa pajak sampah
dan penghasilan pemerintah dibayar
dengan olokan mu?
Kenapa kau tak kembali ke
basement ibumu tempat kau tinggal?
Yeah, rencananya
begitu, setelah ini.
Ms. Gilbert, aku bertanya
tentang kampung halamanmu.
Aku bicara dengan seseorang
yang satu sekolah denganmu.
Mereka bilang saat kau masih
kecil, kau membuat hantu.
Bilang padaku, apa kelahiranmu
sebuah tipuan, hantu wanita?
Jangan panggil aku seperti itu!
Erin! Astaga!
Erin, dia terlalu
pucat untuk bertarung.
Erin, kau membuat kami
terlihat buruk sekarang.
Erin, ayo, lepaskan!
Mereka harus menepatkanmu
di terapi, kau aneh.
Sialan!
Hey.
Tebak meja siapa yang aku bakar.
Kau takkan pernah menebak.
Kau mungkin menebak saat
kau melihat mejamu nanti. Oke.
Baiklah. Baca saja.
"Pemilik Teater film
Midtown mengklaim."
"Basset Hound sering
menghadiri pertunjukannya sendiri."
- Lihat telinga ini.
- Ya, aku lihat.
Maksudku yang satunya tentangku.
Ya.
Itu penghancuran.
Lihat, kau ada di TV.
Kami bicara kepada
Dr. Harold Filmore,
Ketua Departemen Fisika
di Universitas Columbia,
tempat dimana Ms.
Gilbert mengajar.
Tidak.
Sialnya bahwa kami harus mengumumkan
bahwa Ms. Gilbert tidak mengajar lagi.
Disini di Universitas Columbia, kita bicara
tentang sains yang nyata, mengungkap kebenaran
bukan berbohong untuk
popularitas menyedihkan.
Kau tahu? Mereka tidak tahu
apa yang mereka bicarakan.
Kita juga bicara dengan Ketua
Institute Kenneth P. Higgins.
Oh, Tuhan.
Ms. Gilbert berpartisipasi dengan Institute
Kenneth P. Higgins, sekalipun dari jauh.
Itu merusak Universitas ini.
Tapi, berita bagus, aku punya album
yang merosot dalam dua minggu.
Itu disebut I'mma Be Me, dan aku tidak
keberatan bermain dalam track kecilmu.
Tuhan.
Yo, Erin, goyangkan itu
Kau tahu berapa nyawa
yang kau selamatkan?
- Yeah.
- Yeah, kita harus keluar dari sini.
Kita harus beli sesuatu untuk makan.
Kita akan menemukan Basset Hound itu.
Aku akan ketemu kalian besok.
Aku harus pergi. Maafkan aku.
- Erin...
- Maafkan aku!
Abby, aku sudah banyak berpikir.
Dan selamat. Aku mendedikasikan
diriku menjadi anggota Ghostbusters.
Oh, Tuhan. Aku tak punya waktu untuk
mencoba jelaskan kenapa itu tak terjadi.
Aku kira mereka akan
bahagia mengenai itu.
Apa kalian kehilangan kunci?
Apa yang sudah kubilang, taruh di
tali BH mu. Disitulah kunciku, dan..
Siapa itu? Holtzmann,
Aku bersumpah aku akan..
Jangan terlihat terkejut.
Kau tak berpikir aku pergi saat
ada hal yang harus dilakukan, kan?
Itu brilian, sungguh.
Energi peralatanku terdeteksi
pada nuklir, level paramolecular.
Terdengar tak asing?
Itu kebalikan dari penelitianmu.
Lakukan ditempat benar, dengan energi
yang cukup, dan pergi ke palang kereta api.
Dan dunia akan ada dibawah...
Okay. Aku minta maaf. Itu terlihat
mesum dari yang aku maksud.
Nikmati, Abby!
Ghostbusters. Apa yang kamu mau?
Halo kawan kawan. Ini aku,
tolong angkat kalau kalian disana.
Telepon aku segera, aku rasa..
Ketika Rowan bunuh diri, itu hanyalah
bagian selanjutnya dari rencananya.
Dan jadwal walikota
sudah ditetapkan.
Walikota Bradley akan bertemu dengan
diplomat sekarang juga di Lotus Leaf.
Lotus Leaf.
Abby! Kita membelikanmu roti
lapis, jadi kamu tidak marah marah.
Kamu perlu makanan, mulutmu
agak kotor akhir akhir ini.
Ayo.
Abby? Kamu disana?
Kamu baik baik saja?
Abby, ayo ambil roti lapisnya.
Kesini dan ambil roti
lapismu, kumohon.
Kamu ingin roti lapis?
Abby...
Hello, Jillian.
Hello, Abby.
Apa kamu baik baik saja?
Aku baik baik saja.
Itu bagus.
Kamu menemukan pipaku.
Aku menaruhnya di
tong sampah kemarin.
Ketika menggunakannya untuk
membuat shotgun proton itu.
Sangat keren kan?
Kalau itu tidak berhasil, kita bisa
menggunakannya untuk menghancurkan barang.
Itu akan berhasil untuk Rowan.
- Apa?
- Apa yang kamu lakukan?
Jangan bayiku!
Hey!
- Tunggu sebentar!
- Tidak.
Apa yang kalian lakukan?
Karena ini tidak lucu bung.
Lihat Abby aku sudah bilang
padamu untuk makan, bung.
Gula darahmu itu serius
- Hello, Patricia.
- Apa?
Abby!
Apa yang...
Lihatlah pemandangan itu.
Ini menyenangkan, kan?
Selamat tinggal.
Aku menangkapmu!
- Oh Tuhanku, bantu aku.
- Halo Patty.
Oh tidak! Iblis itu pembohong!
Pergilah dariku!
Sial.
Tidak!
Holtzy! Aku
mendapatkanmu, Holtzy!
Tidak!
Keluarlah dari temanku, hantu!
Itu akan meninggalkan tanda!
Kekuatan Patty akan
mengeluarkanmu!
Apa itu kau, Abby?
Dia pergi kemana?
Hei lihatlah!
Hai, dengarlah.
Aku rasa kalian membutuhkan
bantuanku, jadi aku membawa benda ini.
Kalau kalian bisa membuka
pintunya itu akan membantu.
- Kevin, masuklah!
- Kevin.
- Masuklah! Masuklah!
- Aku bisa membantu kalian.
Aku bisa membantu.
Aku tak akan ikut jalanmu.
- Ayo, jalan!
- Jalan!
Aku terlahir untuk Ghostbuster.
Tidak ada yang bisa mtidak
ada yang bisa menghentikanku!
- Kawan.
- Kevin!
Ayolah Rowan keluar dari dia.
Terima kasih untuk bantuannya.
Rowan, kamu pengganggu besar!
Aku harap dia tahu
caranya mengendarai motor.
Rowan, jangan Kevin!
Ya dia bisa.
Oh itu sangat tidak baik.
Aku tahu ini hanya sebuah trik sulap,
dia tidak benar benar terbelah dua.
- Tidak, aku disana, dia terbelah dua.
- Ada 2 wanita.
- Ya aku melihatnya.
- Itu sebuah trik.
Mayor Bradley, ini aku!
Siapa ini?
Ini aku! Ini Erin.
Dia pikir dia melihat sesuatu.
Ini Erin. Hi!
Dia kehilangan akal
sehat. Itu menyedihkan.
Dia seorang ilmuwan.
Walikota Bradley.
Kau harus mengevakuasi kota ini!
Apa yang kau katakan?
Kau harus memadamkan
listrik di seluruh kota!
Apa kau tak mengerti? Dia memakai listrik
untuk memberikan tenaga pada mereka!
Kau tahu? Seperti yang kau
lihat, walikota sangat sibuk.
Tidak.
Sudah dimulai.
Kau bisa dengar?
Itu...
Oke, itu hanya bak sampah,
Tapi setan tetap
akan menuju kesini.
Kumohon, Walikota Bradley,
kau harus mempercayaiku.
Hanya kau yang bisa mencegahnya.
Tolong jangan
seperti walikota lain.
Jangan pernah membandingkanku
dengan yang lain! Jangan pernah!
Kumohon, kau harus mengeluarkan
Semua orang dari kota.
Itu terlalu lama!
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan aku!
Walikota Bradley, kau
harus mendengarkanku!
Keluar dari kota!
Mereka akan datang!
Apa kau tidak mengerti?
Mereka bisa membunuh manusia!
Satu kaus seharga 50 sen.
Maksudku adalah memakai satu
yang baru setiap hari
dan membuangnya.
Tidak ada yang meminta
Clark Kent datang kesini.
Clark Kent?
Oh, karena kacamata
ini dan ketampananku.
Aku seharusnya berolahraga
saat aku masih hidup.
Oh, aku benar-benar
harusnya berolahraga.
Kalian harus
keluar dari kota ini!
Kumohon! Keluarlah!
Tidak.
Sudah dimulai.
City College harusnya
membiarkan pergi, huh?
Yankees suck!
Apa yang aku
lakukan di New York?
Ayo lakukan ini.
Yeah.
Taksi!
- Mau kemana?
- Chinatown.
Yah, itu satu blok
lebih jauh dari tujuanku.
Itu hantu asli yang
sedang beterbangan.
Ah, mereka hanya kertas
buatan. Tidak perlu dikhawatirkan.
Tidak, ini penting. Apa kau tidak
melihat apa yang sedang terjadi?
Dengar, aku tidak
menuju ke Chinatown,
Aku tidak membawa orang
gila dan tidak takut hantu.
Apa? Tidak, tunggu!
Itu double negatif!
Artinya kau takut pada hantu.
Tuhan, aku harus
mengambil peralatanku.
Ini seperti di masa lalu.
Ya, sepertinya begitu.
Baiklah, ayo kosongkan jalannya.
Ini seperti dapurku.
Makhluk apa itu?
- Hey, hey!
- Tunggu!
Serius?
Apa yang sedang
dilakukannya didalam mobil?
Pamanku akan marah besar.
- Oke, ayo nyalakan.
- Jangan tembak!
Jangan mobil itu
adalah reaktor nuklir.
- Apa?
- Oke, jangan tembak itu.
Yah, kita baru saja
memberikan hantu itu nuklir.
Mungkin kita harus berlari.
Yep.
Ayo!
Yo, Thanksgiving Ini seperti
Halloween pada tahun 1920.
Karena itu sangat menyeramkan.
Aku tidak tahu, aku selalu
tertarik pada pria seperti itu.
Oh-oh, aku perlu lensa kontakku.
- Karena balon itu?
- Ya, semuanya.
- Oh, sial.
- Kurasa kita membuatnya marah.
Baiklah, ayo pecahkan balonnya!
Oh, ya Tuhan. Ampuni kami.
Ini tidak benar!
Aku tak bisa gerakkan tanganku.
Aku tidak bisa
mencapai senjataku.
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Ayo.
Senjata proton memang bagus,
tapi terkadang... kau
membutuhkan benda ini.
Selamat datang kembali!
- Apa aku menembak?
- Ya.
Kurasa balonnya
memekakkan telingaku.
Ayo selamatkan kota ini dan
rebut kembali resepsionis kita.
Kita tidak bisa mencari
yang secantik itu.
Siapa orang yang terbang itu?
Hello.
Kepada pria dan wanita pemberani
dari Indrusti Proteksi Service.
Aku ingin melihat kalian menari.
Lepaskan.
Aku tak bisa. Ini
tak mau bekerja lagi.
Aku mengkontrol kau sepenuhnya.
Ini menyenangkan!
Dasar wanita,
selalu saja terlambat.
Tapi kita tidak bisa
memutuskan begitu saja.
Ayo sambut mereka
dengan cara New York.
Selamat datang di masa keemasan
kota New York, bersenang-senanglah.
Selamat menikmati!
Aku tidak pernah
pandai berkelahi.
Kabar baik,
Ini kesempatan
untuk memperbaikinya.
Semuanya, persiapkan
senjata kalian.
Aku sarankan gunakan mereka.
Oke, nyalakan!
Holtzy, Cepat menyingkir!
Rasakan itu!
Kena kau!
Lepaskan aku, kau jelek sekali!
D'oh. Sial!
Aku mulai terbiasa!
Cepat tembak dia.
Aku butuh bantuan!
Tunggu, Aku mendapatkannya!
Mereka ada ditanganku!
Tolong tolong!
Oh, mengesankan.
Holtzy! Aku akan melindunginmu!
Saatnya kau pergi, hantu!
Dan ini hukumanmu
karena telah menyerangku!
Permisi!
Terima kasih, Patty.
Oh, jangan kalian lagi!
Ucapkan salam kepada...
Apa-apaan ini?
Aku melupakan mainan baruku.
Ayo.
Kalian baru saja
dibantai, sayang!
Kalian tahu?
Aku senang aku tak tahu
satupun dari kalian masih hidup
Aku tidak suka semua
ini, terutama kau.
Okay. Sudahlah, Abby,
ayo gulung itu dalam celana.
- Aku juga tidak menyukaimu!
- Kita bicarakan nanti saja, ayo.
Ayo.
Ya Tuhan, kau
membunuh mereka semua
Iya.
- Ini aneh.
- Ya.
Hei, kenapa kalian seperti ini?
Ada yang salah?
Pekerjaan bagus.
Negara berterima
kasih pada kalian.
Makhluk itu bersenang-senang.
Ayo.
Tuhan.
Sepertinya mereka mengincarku.
Hanya itu yang ingin kukatakan.
Ini terdengar gila..
Tapi sepertinya dia
menyalakan mesin itu lagi.
Ayo.
Sial, meleset.
Kevin!
Rupanya itu namanya.
Kukira itu jadi sesuatu yang lebih Australia
seperti "Jack-O" or "Dave-O" or "Rob-O."
Aku lihat ada lima
dirimu sekarang.
Siapa kau?
Aku Frank.
Aku kesini untuk beli es.
Pergi dari sini!
Kupikir kita harus memberi dia
keringanan setelah apa yang terjadi.
Ini hari yang sangat panjang.
Kenapa kau tak duduk?
Silahkan, pak.
Jangan keberatan
jika aku melakukannya.
Okay.
Aku melakukan
lelucon. Itu klasik.
Untuk kesenangan.
Aku tahu kau merasa nyaman,
tapi sudah saatnya kau keluar.
Kami menyukainya.
Meskipun kerjanya berantakan.
- Dia baru saja bisa memakai telepon.
- Ya!
Aku tak tahu.
Yah, apa ini seperti Peter Pan?
Lupakan saja, lihat ini.
Kalian harus akui.
Pria ini membuatku
terlihat bodoh.
Kukembalikan pada kalian.
- Tidak...!
Jangan biarkan dia lolos!
Aku akan
menangkapnya. Aku disini.
Tidak ada yang
boleh menyakiti Kevin!
Ayo keluarlah,
dimanapun kau berada...
Disini!
Apa senjata itu ada
buku petunjuknya?
Ayo, ambil keperawananmu
di tempat barang hilang.
- Kau menembak seperti wanita.
- Arah jam 12!
Kurasa dia merusaknya.
Kau tidak akan lolos!
Ayo kita tolong Kevin dulu.
Aku tahu dia bodoh
layaknya setumpuk kotak.
Kenapa dia berat sekali?
Terbuat dari apa tubuhnya?
Semuanya dari otot
yang terbungkus kulit.
Ayo perlihatkan dirimu!
Bentuk apa yang kau inginkan?
Mungkin sesuatu yang tidak
bergerak, seperti sasaran tembak.
Aku akan bilang apa yang kusuka.
Aku lebih suka sesuatu yang kecil dan
manis, seperti hantu yang bersahabat.
Oh, apa ini yang
kalian inginkan?
Sesuatu yang tidak asing?
Es krim.
Ya, aku tidak
bermasalah dengan itu.
Terima kasih sudah mengerti.
Apa ini yang kalian inginkan?
Aku bisa melakukannya.
Dia benar-benar melakukannya.
Maksudku manis!
Astaga.
Tidak. Tidak.
Tidak.
Baiklah, ini tidak bagus.
Lari! Lari!
Ayo!
Erin!
Oke, dia mengingkari
kesepakatan kita.
Apa yang dia tidak mengerti
dari kata kecil dan bebas?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kita perlu memutarbalikkan portal
ini, ini akan memakan banyak tenaga.
Bila kita dapat mendapatkan reaktor itu
ke dalam keadaan kritis ke dalam pusaran.
Radiasi itu dapat
menetralkan polaritasnya.
Tunggu, Maksudmu benda yang kita
bicarakan tentang bagaimana kekuatannya
itu akan membuat
semua atom meledak?
Bukan, meledak adalah kata yang
salah. Itu akan lebih kasar dari itu.
Kita harus melewati mereka, dan
kita harus menembak dengan bagus.
tarik semua ion ecto-matter
kembali ke dimensi aslinya.
Pada nilai tambahnya,
kita selamatkan dunia.
Dan pada nilai negatifnya, kita punya
pengalaman terburuk sepanjang masa.
Yeah. Sulit untuk
melakukannya, tapi ya.
Okay.
Ayo lakukan.
Nona-nona. Okay, Ayo
lakukan. Ayo, ayo, ayo.
Oke, serang mereka.
Portalnya terlalu kuat.
Kita masih tidak punya energi
yang cukup untuk menyerangnya.
Yo, Bagaimana dengan nuklir
yang ada di atas mobil itu?
Jika kita bisa dapatkan reaktor
super-critical didalam pusaran,
radiasi bisa berlawanan 180.
Menyebabkan
pemutarbalikan protonik.
Itu akan membuat portal itu
menjadi jebakan hantu raksasa.
Kau jenius, Patty.
Aku adalah seorang
pembasmi hantu.
Baiklah, ayo kita
sempitkan jalannya.
Incar kaleng perak itu.
Itu bekerja!
Dia terlalu kuat.
Kita tidak dapat membiarkan
gerbangnya tertutup saat dia masih disini.
Baiklah, semuanya.
Ayo kita lemahkan genggamannya.
Yo, itulah yang kamu inginkan
untuk kami tembak bukan?
Ya.
Awas!
Abby!
Gerbangnya akan menutup!
- Abby, bertahanlah. Aku datang!
- Apa yang dia lakukan?
Bertahan, Abby!
Abby!
Erin.
Aku tidak akan meninggalkanmu
untuk kedua kalinya.
Yeah.
Bertahanlah!
- Oh ya Tuhan.
- Kita harus mengeluarkan mereka dari sana.
Kita harus mengeluarkan
mereka dari sana.
Diamlah!
Yeah!
Oh, yeah!
Yeah! Yeah!
Oh, Tuhan! Oh, Tuhan!
Oh, Tuhan!
Yeah! Yeah!
- Apanya yang "whoa"?
- Ya.
Tidak!
Astaga.
Oh, Tuhan! Oh, Tuhan!
Astaga!
Tahun berapa sekarang?
- Tahun 2040.
- Apa?
- Presiden kita adalah sebuah tumbuhan.
- Astaga!
Aku bercanda, kalian hanya
pergi beberapa detik saja.
- Kita berhasil ya?
- Yeah.
- Yeah, kau berhasil.
- Yep.
- Kita semua berhasil melakukannya.
- Itu benar.
- Nah...
Apa yang kau lakukan, Kevin?
Aku melakukan banyak hal,
Agar kalian tahu aku
berjalan di kotak neraka itu..
menekan sekumpulan tombol.
Kemudian semuanya terhisap ke
gerbang itu dan kemudian tertutup.
- Kev.
- Itu...
Manis sekali, kita
tidak berpapasan.
Pertanyaan yang lebih penting adalah, kapan
kau ada waktu untuk mengambil sandwich?
Saat aku mencari kalian,
aku mencari kalian di Delly itu.
Saat kami mempertaruhkan nyawa kami,
mencoba untuk menyelamatkan kota New York?
Kamu berhenti untuk
membeli sandwich?
Berhenti menghias rambut, okay?
Kentang, tomat. Itu
pertanyaan tidak penting,
Intinya adalah
para Ghostbusters..
kembali bersama lagi, ok?
Dan itulah fungsi dari teman.
- Senang kau baik-baik saja.
- Kevin!
Ya, tahanlah
tanganku lebih lama.
Okay. Okay. Okay.
Ngomong-ngomong aku menyukai rambut
itu, membuat kalian terlihat lebih tua.
Kau tahu?
Mohon bantuannya?
Sungguh?
Bisakah aku pesan minunan?
Jangan.
Dan muffin, terima kasih.
Oh, Tuhan.
Apa kau penyihir?
Setelah kejadian itu,
pihak berwenang masih
mencoba untuk mengerti
apa yang terjadi di Times
Square dan di seluruh kota.
Aku melihat peziarah,
hantu peziarah.
Jadi kamu sungguh-sungguh akan berdiri disini dan
berkata padaku bahwa kita semua tidak melihat hantu.
Bahwa yang sebenarnya
terjadi adalah..
teroris meracuni seluruh
air itu dengan halusinogen?
Ya, ya.
Tunggu, apa?
- Baba Booey!
- Aku...
Dengan pihak pemerintah yang mencoba untuk
mengklaim bahwa kejadian itu bukan supranatural.
walaupun terdapat begitu
banyak saksi mata akan hal itu.
Pertanyaan terbesarnya adalah
keempat wanita yang menyebut
diri mereka sebagai ''Ghostbusters"
benar-benar
menahan serangan itu?
Kita tidak akan
pernah mengetahuinya.
Yah, sekarang aku tahu
bagaimana perasaan Batman.
Kamu tahu, kamu tidak perlu selalu
bermain-main dengan rambutmu.
Kurasa, kurasa itu terlihat
bagus, benar bukan?
Aku akan menyerangmu,
bila kau tahu apa maksudku.
Lagipula ini adalah salahku.
Bos berkata bahwa
warna ini seperti Garfield.
Itu bahkan bukan seekor kucing,
itu adalah seorang presiden.
Ini bagian dari Koleksi Warna
Presiden yang sudah Tewas.
Kau jauh-jauh dari Taft.
Itu warna ibuku. Aku tak mau
melihatnya pada kepala siapapun.
Punyaku adalah
"Wanita dengan Rahasia."
Dan dia seperti pergi...
Dan dia hadir dikano.
Kamu tahu, aku
ingin kita bersulang.
- Inilah dia.
Ilmu fisika adalah ilmu yang mempelajari
mengenai tubuh dan ruang dan..
hal itu dapat membuka
misteri alam semesta ini.
Tapi, hal itu tidak dapat menjawab esensi
pertanyaan akan apa tujuan kita disini.
Dan bagiku, tujuan dari hidup
itu adalah untuk mencintai.
Dan mencintai adalah
apa yang kau tunjukkan.
Kurasa aku tidak akan sungguh-sungguh
memiliki teman sampai aku bertemu dengan Abby
Dan aku merasa seperti memiliki
sebuah keluargaku sendiri.
Salam sayang. Terimalah.
Terima kasih.
Wah, itu sungguh bagus
tadi. Itu seperti sangat nyata.
- Yeah, itu...
- Itu, seperti, sangat nyata.
Maaf aku terlambat.
Kami ingin berterima
kasih atas kebijaksanaanmu.
Itu sama sekali tidak
bekerja tapi terima kasih.
Sesungguhnya kami ingin kalian
untuk terus mempelajari subjek ini
Sepenuhnya diberikan dana.
Kamu tahu, kita perlu lebih
siap, untuk berjaga-jaga.
- Ya, itu pintar.
- Ya.
Apapun yang kalian
butuhkan untuk maju.
Apapun itu.
Apapun?
Apapun.
Oh, yeah!
Lantai kedua milikku.
Kau tidak dapat
mengklaim satu lantai.
- Aku melakukannya.
- Kau tidak dapat..
Kau tidak dapat
melakukan itu! Holtzy!
Tidak buruk, wanita hantu.
Terima kasih, dan kurasa
aku akan menerima sebutan itu.
- Apa itu...?
- Paman Patty.
Paman!
Dimana dia?
Apa yang kau bicarakan? Aku sudah
mengatakan apa yang terjadi padamu.
Dimana mobilnya?
- Mobilnya ada di seberang.
- Di Jersey?
Bukan, didalam portal.
Kau tahu, sebaiknya kita biarkan
saja mereka membicarakannya.
- Permisi.
- Patty,
Akhir pekan ini aku penuh
dengan acara pemakaman.
Aku tidak dapat melakukannya
hanya dengan satu mobil.
Mungkin kamu dapat
melakukannya dua sekaligus.
Kami tidak dapat menimpanya
seperti kelinci percobaan!
- Inilah dia.
- Terima kasih.
Aku tahu apa yang
telah kau lakukan.
Apa?
Bennie, jangan bertingkah
aneh kepadaku, ok?
Apa...
Yeah!
Aku hanya mencari ukuran
yang masuk akal untuk dibeli.
Ini gila.
Ayolah, gadis. Kau pantas
dapatkan wonton diseluruh dunia.
Jangan bilang pada
pria siapapun sebaliknya.
- Okay, kau boleh pergi.
- Baiklah.
- Kita masih bisa makan?
- Tidak.
Pergi saja.
Ghostbusters, mohon
berikan detil hantumu.
Oh, itu terdengar seperti
hantu metafision spektrum.
Aku berbicara seperti kalian.
- Kerja bagus, Kev.
- Yeah.
Yah, itu terdengar
sangat mengerikan.
Mungkin karena kamu memiliki karma yang
cukup buruk di kehidupanmu yang sebelumnya.
Aku benci kopi.
Aku akan memutuskan teleponnya.
- Dia tidak akan menyadarinya.
- Tidak?
Bagaimana semuanya disini?
Um.. bagus, sangat bagus.
Aku sedang mengerjakan sesuatu
dengan tingkat yang berbeda.
Contohnya.
Ini berfungsi untuk apa?
Benda ini berfungsi untuk menangkap hantu. Dan
benda ini akan memindahkannya ke tempat lain.
Aku tidak tahu kemana.
Tapi menurutku ke Michigan.
Maaf, Lansing.
Hei, bagaimana dengan
unit penahanan ini?
Sudah bekerja?
Itu? Itu bekerja dengan baik.
Aku hanya ingin berkata jangan berada dalam satu
ruangan dengan benda itu lebih dari satu jam.
Karena hal itu akan
menyebabkan kerontokan rambut.
Itu mungkin sesuatu
yang ingin bekerja.
Hai, halo. Maaf, aku tidak
tahu ada orang lain disini.
Sebuah kesalahan, aku lupa
untuk memperkenalkannya.
Ini adalah guruku.
Dr. Rebecca Gorin.
Ini gegabah, Jillian.
Apa yang harus seseorang
lakukan hanyalah bersin dengan keras
dan semua orang di
bangunan ini akan hanur.
Itu sangat tidak stabil.
Kita perlu lampu pengaman ini?
Lampu pengaman
itu untuk para lelaki.
Aku benci melakukan itu.
Hei, kalian ingin melihat
ini, datanglah ke atap.
Apakah itu untuk kita?
Kurasa beberapa orang mengetahui
apa yang telah kita lakukan.
Yah, itu tidak buruk.
Tidak. Itu tidak buruk.
Itu sama sekali tidak buruk.
Aku menyebutnya "nutcracker."
Karena benda itu
menghancurkan hantu?
Tidak, ini untuk buah kenari.
Pintar.
Ada apa? Kau
mendapatkan sesuatu?
Ya. Aku mendengar
sesuatu yang sangat aneh.
Apa itu "Zuul"?
vi p 2 1.e u. o r g