Emang beneran ada
yang seperti itu?
Kau bilang kuil itu bisa
mengabulkan keinginan, kan?
Itu cuma mitos, mitos...
Jangan-jangan kau mendengar cerita itu
dari teman-teman tuamu itu lagi, ya?
Gimana kau bisa tau?
Beneran gitu, toh?
Yang itu, kan?
Ternyata beneran ada.
Kenapa malah kau sendiri
yang gak percaya?
Hentikan!
Kurasa yang ini bisa.
Apa itu?
Kayaknya aku melihat sesuatu
berwarna putih tadi...
Jangan nakutin gitu dong...!
Tidak, beneran ada kok...
Itu gak mungkin...
Apa yang kau takutkan?
Itu musang, kan?
Musang bisa berlari dengan 2 kaki nya.
Kau mulai lagi deh, bicara
seolah benar-benar tau.
Lagian mana ada luwak
yang bisa bicara?
Kubilang, hentikan!
Ya, soalnya ini pekerjaan sebagai
pengganti sementara.
Ya, ada guru yang cuti melahirkan.
Soalnya, ada jaminan kerja
setidaknya 6 bulan.
Pokoknya, kita lihat aja nanti gimana...
Semoga aku bisa dapat
kerjaan lain lagi setelah dari sini.
Bagaimanapun, aku harus mengurus
kebutuhan yang mendesak dahulu.
Kurasa masih ada harapan
rumah itu bisa direnovasi ulang.
Jangan bicara seperti itu!
Aku tau kok...
Ini bukan masalah bisa atau tidak,
aku harus melakukannya.
Udah ya... Ya.
Meski aku bilang gitu...
Kamu pasti capek, kan?
Nenek taruh tehnya disini, ya...
Makasih, nenek...
Hei...
Hm?
Apa pekerjaan yang nenek kenalkan padamu,
sebenarnya menyusahkan buatmu?
Tidak sama sekali.
Sebagai seseorang yang baru dipecat
dari perusahaan pengiriman...
...aku sungguh berterima kasih.
Tapi...
Kamu sekarang sudah magang
di bidang pendidikan sebanyak...
Tolong...
Jangan sebutkan itu!
Saat ini, aku mencoba membangun
kepercayaanku sedikit demi sedikit.
Baik, nenek mengerti.
Semangat, ya!
Hei, Yusuke-kun...
Bawain piringnya ke meja!
Ini...
Makasih, makanannya sudah jadi.
Makan apa kita?
Paella.
Paella, ya...
Rasanya agak suram, ya...
Bukannya tak bagus kalo kamu
terlihat lemes begitu?
Wakaba, jangan bicara seperti itu!
Berisik!
Hentikan kalian berdua!
- Dia sudah mengerti kok...
Ok?
Kamu gak makan dulu?
Kenapa kamu ngomong
kayak gitu sih?
Abisnya,
dia terlihat murung begitu.
Aku cuma mau menghiburnya.
Tidak, jadinya malah sebaliknya.
Kalo Minato gak ada,
kayaknya kurang seru, ya...
Gimanapun, game ini normalnya
main dengan 4 orang.
Sani, kau gak terlalu berguna.
Apa kita beneran masih main
dengan 3 orang?
Kenapa kau bilang gitu coba?
Ah! Tunggu, tunggu!
Ah! Ah!
Kau terlalu buru-buru...
Kalo Minato gak ada,
Itsuki jadi payah mainnya.
Berisik ah!
Aku gak mood main hari ini.
Aku off dulu!
Kalo gitu, kita berhenti aja
dulu hari ini.
Rasanya gak enak banget.
Abisnya, aku yang
terus-terusan dilindungi.
Kalo gitu, Itsuki yang akan
melindungiku lain kali.
Tapi...
Aku beneran tak berguna.
Bukan yang ini.
Bukan yang ini juga.
Yang ini juga bukan.
Yang ini juga.
Kenapa gak ada satupun sih?
Gimana dengan yang ini, Master?
Tiga keinginan kuat yang sangat mendesak
dan saling terhubung.
Apakah cahaya yang kuat ini layak
untuk dipertimbangkan?
Ya, ini boleh juga.
Oi, bukannya kau terlalu bersemangat?
Kita bisa mengaktifkan
Buku Obake Zukan nya, kan?
Bisa, kan?
Tapi, jika ingin mewujudkan
keinginan seperti ini...
...monster nya harus level segini, kan?
Tidak Master, monster itu
adalah utusan Dewa.
Pemilik keinginan ini
sebenarnya masih anak-anak.
Eh, anak-anak?
Ya.
Hm... Tapi...
Ada juga keinginan yang bisa dikabulkan
karena yang minta adalah anak-anak.
Selain itu, keinginan yang seperti ini takkan bisa
dikabulkan oleh monster yang lain.
Tapi bukannya berlebihan memberi
mereka ujian yang sulit diatasi...
Tidak, tidak, tidak...
Ini adalah keinginan yang sangat kuat.
Mereka harusnya bisa
menyelesaikannya, kan?
Dia benar-benar santai...
Kau bilang sesuatu?
Gak ada, gak ada...
Kemudian, ada ini dan ini...
3 garis?
Ini benar-benar ketat!
Karena itu...
Jangan coba-coba
sedikitpun ikut campur...
...di ujian buku bergambar kali ini!
Ini harus diselesaikan dengan
kekuatan mereka sendiri.
Baik, baik! Kalo gitu,
aku akan pergi memberitahu mereka.
Tapi 3 garis, ya...
~ Ghost Book Obakezukan ~
Sub indo oleh ch4nk-san
Tolong bangun sekarang!
Eh, apa? Siapa kau?
Jangan berisik!
Aku adalah Zukanbo!
Zukanbo?
Apa kau mau mewujudkan
permohonanmu yang tadi siang?
Tadi siang?
Yang di kuil itu?
Ya.
Kau bisa mewujudkannya?
Aku akan lakukan apa saja
untuk mewujudkannya.
Ini akan menjadi ujian yang bisa
mengancam nyawamu.
"Mengancam nyawa"...
Baiklah.
Akan kulakukan.
Dimengerti.
Ini adalah pesan dari Master ku.
Dapatkan buku monster yang ada di toko buku tua
di tempat kuil itu berada!
Eh?
Apaan itu, ya?
Maksudku, kamar itu
adalah kamarku sendiri.
Ya...
Tapi, ada hantu putih kecil itu.
Setelah melihatku terkejut, dia bertanya
apa aku ingin mewujudkan permohonanku.
Tunggu sebentar,
tingginya segini, kan?
Gimana kau bisa tau?
Apa dia juga bilang sesuatu seperti
mempertaruhkan nyawamu?
Uwah, jadi merinding.
Gimana kau bisa tau?
Dia juga muncul dalam mimpiku.
Eh?
Hei, anu...
Saat pagi, apa kau tak merasa
itu seperti bukan mimpi?
Apa maksudmu?
Hantu aneh itu
beneran datang, kan?
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Kalo dia beneran datang,
bukannya itu terlalu menakutkan?
Apa dia bicara soal Buku Monster?
Yang itu juga toh...?
Ah, serius?
Oh, Sani!
Aku juga ngeliat hantu putih itu.
Jangan tiba-tiba nimbrung dan
membicarakan hal yang tak masuk akal!
Aku beneran ngeliatnya.
Jangan bohong!
Serius!
Kalo gitu, tunjukkan
gambarnya pada kami!
Benar, benar!
- Boleh aja...
Kau bisa menggambarnya? Kalo gitu,
gambarlah kalo kita sampai di kelas nanti.
Baiklah.
Pagi.
- Selamat pagi, pak...
Selamat pagi.
- Selamat pagi.
Pak kepala sekolah,
Anda juga bersemangat hari ini.
Tentu saja dong...
Bukannya ini terlalu kebetulan, kan?
Kita melihat hantu yang sama.
Eh, seriusan nih?
Dia bilang kalo dia adalah
Zukanbo, kan?
Benar!
Udah kubilang,
aku juga ngeliat dia.
Yang benar saja!
Hantu itu beneran mengerikan.
Itsuki, kau terlalu penakut.
Tidak, abisnya...
Tunggu sebentar!
Hm?
Dia juga bicara soal kuil itu, kan?
Permohonan kita!
Jadi maksudnya,
itu akan jadi kenyataan?
Beneran gak sih?
Ternyata beneran ada toh...
Ini nyata.
Baik anak-anak, harap tenang!
Mulai hari ini, dia akan menggantikan
Bu Guru Emi sebagai wali kelas kalian.
Ini adalah Bu Guru Yoko Hayama.
Cantik banget~
Pak Wakil Kepala Sekolah pasti senang
ada guru yang cantik di sekolah kita, kan?
Jangan bicara sembarangan!
Bu Hayama, silahkan
sampaikan beberapa kata!
Baik.
Selamat pagi, anak-anak!
Seperti yang diperkenalkan Pak Wakil Kepala Sekolah,
nama saya adalah Yoko Hayama.
Eh...
Meski ini pertama kalinya saya jadi guru...
Saya akan berusaha yang terbaik,
mohon bantuannya semua.
Seperti yang kalian juga
sudah ketahui...
Bu Guru Emi akan cuti
melahirkan mulai hari ini.
Mungkin waktunya tidak lama,...
...tapi bapak harap Bu Guru Hayama bisa
menggantikannya dengan baik.
Heh~ Kalo gitu...
Anda akan mengajar hanya
seperti guru sementara?
Sudah, tenang dan dengar sini!
Kalo gitu, kita harus panggil dia
Bu guru sementara aja.
Kalian, dengarkan
guru kalian dengan baik!
Maaf!
Bicara yang benar!
Hei, apa yang akan kita lakukan
kalo toko buku tua itu beneran ada?
Kita masuk saja dan lihat apa
yang ada di dalamnya, kan?
Ya.
Tapi, bukannya dia bilang kita harus
mempertaruhkan nyawa kita, kan?
Bukannya itu mengerikan?
Ngomong-ngomong,
apa maksudnya itu ya?
Seperti yang dia bilang.
Kita harus pertaruhkan nyawa kita.
Eh?
Tunggu! Jadi kalo gagal,
maksudnya kita bakal mati gitu?
Mana kita tau kalo belum melihatnya?
Ayo, Sani!
Skuy lah!
Apaan "skuy" itu?!
Tunggu aku!
Ini beneran sulit dipercaya...
Disini tempat kuil yang kemarin, kan?
Ini dibangun dalam sehari.
Tidak, tidak, tidak!
Yang kayak gini gak mungkin bisa
dibangun dalam sehari.
Ini terlalu mencurigakan!
Jadi, kita harus gimana?
Kita hanya perlu masuk
dan melihatnya.
Tunggu, tunggu, tunggu!
Kita harus pastikan dulu apa
yang ada di dalam.
Ya!
Ini kesempatan kita.
Anak-anak itu...
Yang benar saja, kalian!
Minato!
Bodoh!
Kenapa coba?
- Jangan!
Oi!
Ketemu, gak?
Ya.
Ayo pergi!
Ayo!
Karena dia bilang harus mendapatkan buku ini,
apa maksudnya kita harus beli ini?
Ini pasti mahal banget, kan?
Bisa kita pinjam aja gak, ya?
Gimana kalo kita bawa pergi
saja diam-diam?
Kau memikirkan hal kayak gitu lagi.
Berisik, aku cuma bercanda!
Hai, kalian!
Gak usah takut!
Biar kujelaskan dulu aturannya!
Mereka langsung kabur!
Hei anak-anak, tunggu sebentar!
Anda siapa, ya?
Maaf, saya wali kelas mereka.
Saya akan segera
membawanya pergi dari sini!
Ah, aku belum beritau aturannya.
Apa mereka akan baik-baik saja?
Toko ini emangnya sebesar apa sih?
Gilaa~
Aneh banget ini.
Beneran aneh...
Tunggu...
Apa yang terjadi sebenarnya?
Hei, tunggu sebentar!
Kenapa Bu guru sementara ada disini?
Oh~ Disini...
Ternyata di sini, ya...
Akhirnya kita bisa keluar.
Toko apa ini sebenarnya?
Gawat!
Ada apa?
Ini...
Kenapa kau membawanya juga?
Ini gawat sekali.
Kita harus kembalikan buku ini.
Eh? Aku udah gak mau
kembali kesana!
Tapi kan...
Tu-tunggu...
Tunggu, kalian...
Apa yang sebenarnya
kalian lakukan disini?
Tidak, tidak, itu...
Ah, ada UFO!
Eh? Tunggu!
Duh, apa yang sebenarnya terjadi?
Capek banget!
Terus, kita apakan buku ini?
Kau simpan saja sampai
keadaan jadi lebih tenang.
Eh?
Anggap saja itu tak ada,
jadi kau akan baik-baik saja.
Tapi ini namanya mencuri, kan?
Lalu, kau mau pergi mengembalikannya?
Jelas tidak, tidak, tidak!
Apa-apaan coba,
dasar tidak berguna!
Hah?
Sudah, ayo kita pulang saja!
Ok?
Kalo ada apa-apa,
langsung saja kabari kami.
Ayo pergi, Sani!
Apaan coba menyebutku tidak berguna?
Aku pulang.
Bu, ibu dimana?
Apa ibu di atas?
Apa ini?
Ngagetin aja!
Itsuki, kau di rumah?
- Oi!
Ada hal buruk yang terjadi.
Ini benar-benar buruk!
Kami masuk, ya!
Kami masuk ya!
Permisi...
Hapemu?
Mana hapemu?
Cepat keluarin!
Ya, ya...
Ternyata beneran gak berfungsi!
Kenapa ini?
Hape kami juga sama.
Hapeku harusnya tidak rusak.
Bukannya aneh kalo hape semua orang
rusak di saat yang sama?
Gimana nih? Gimana?
Apa kita bisa cari di google?
Tapi, hapenya kan gak bisa digunakan...
Dan juga, orang dewasa...
Orang dewasa?
Selain itu, anak-anak juga...
Ya.
Gak ada orang lain
di kota ini kecuali kita.
Bener, kan?
Eh, apa yang terjadi disini?
Ini, bacanya gimana ya?
yu ka ka pe kya, hm?
Apaan itu?
Yang barusan itu, mereka bergerak
karena ditiup angin.
Tidak, mana mungkin kayak gitu, kan?
Bener juga sih...
Taichi?
Minato?
Itsuki dan Sani juga ada di sini.
Kenapa kalian ada di sini?
Minato sendiri,
kenapa kamu ada di sini?
Kenapa? Kenapa?
Tanpa sadar,
aku sudah berada di dunia ini.
Gimana kalian bisa sampai di sini?
"Gimana"?
Bukannya ini tempat tinggal kita?
Tidak, jelas ada yang aneh disini.
Lihat ini.
Kemungkinan dunia ini palsu.
Kenapa aku datang ke dunia ini, ya?
Jangan kuatir!
Sekarang, ada kami juga di sini.
Apa kamu tau caranya keluar dari sini?
Soal itu, kami masih mencari taunya.
Begitu ya.
Tapi, kami pasti akan segera
menemukan caranya.
Kemari sebentar!
Sani juga!
Ada apa? Kenapa kalian harus
merahasiakannya dariku?
Ini obrolan antar pria.
Biar kukatakan lebih dulu...
Jika kau berpikir ini adalah mimpi,
kau salah!
Lalu, kenapa Minato itu ada di sini?
Bukannya dia bilang ini palsu, kan?
Kau cuman mau bilang itu, kan?
Minato adalah Minato.
Dia pasti orang yang asli.
Aku sangat tau itu.
Kalo Itsuki bilang gitu,
kurasa memang kayak gitu.
Hei kalian...
Apa ngobrolnya masih lama?
Hei Minato, gimana keadaanmu yang sekarang...
Pokoknya sekarang...
Mari kita pikirkan bagaimana
caranya keluar dari sini!
Pertama-tama, ayo pergi ke tempat
toko buku tua itu, ok? Ayo!
Sebaiknya kita tak cerita yang
sebenarnya pada Minato.
Dia bisa sangat shock kalo sampe tau.
Benar juga.
- Ya.
Harusnya disini, kan?
Memangnya ada apa dengan tempat ini?
Sebenarnya...
...kami datang ke dunia ini
dari toko buku tua yang ada di sini.
Toko buku tua?
Eh, mana toko buku itu?
Rasanya ada di sekitar situ, kan?
Kurasa tidak.
Kurasa jauh lebih tinggi lagi.
Keliatannya mencurigakan.
Ayo lihat kesana!
Ya.
Ayo!
Ayo, ayo!
Minato, ayo ikut juga!
Eh, ok.
Apa ini?
Ini kabar buruk.
Kita sudah terkurung di dunia ini.
Kita harus gimana sekarang?
Ada orang dewasa juga kan,
Bu guru Yoko!
Bukannya kita datang
ke dunia ini bersama dia?
Dia memang orang dewasa,
tapi dia cuma guru sementara.
Emang dia bisa membantu kita?
Siapa yang kalian bicarakan?
Dia guru pengganti yang baru masuk
menggantikan Bu Emi yang cuti melahirkan.
Oh...
Kami datang ke dunia ini bersama dia.
Tapi, dia kemana ya?
Aku tau tempat tinggalnya Bu Yoko.
Kudengar dia adalah
cucunya Nenek Hayama.
Siapa itu Nenek Hayama?
Dia temanku.
Kau beneran populer
di kalangan orang tua, ya...
Apa ini rumahnya?
Apa Bu Guru Sementara ada di sini?
Ternyata kalian!
Syukurlah...
Kita menemukan orang dewasa!
Syukur, apanya?
Kenapa ini harus terjadi padaku, sih?
Sepertinya gara-gara
ibu mengejar kalian, kan?
Kalian pasti tau sesuatu, kan?
Tidak, kami juga gak tau apa-apa.
Kami pikir kalo Bu guru,
pasti tau sesuatu.
Tuh kan, ini cuma buang-buang waktu.
Orang dewasa itu tidak bisa diandalkan.
Apa-apaan cara bicaramu itu!
Lagian, kenapa kau meminta bantuanku
hanya di saat seperti ini?
Padahal kau selalu
memanggilku guru sementara.
Loh? Jadi, Anda penasaran juga, ya?
Perkenalkan kami!
Dia adalah Bu guru Yoko Hayama.
Dan ini adalah Minato Tachibana.
Salam kenal. Saya Minato Tachibana.
Saya teman sekelas dengan mereka.
Eh? Kamu teman sekelas mereka?
Boleh kami masuk?
Permisi.
Maaf mengganggu!
Tutup pintunya!
Permisi...
Permisi.
Bagian dalam rumah ini bahkan
lebih rumit dibanding bagian luarnya.
Kalo gak suka, kembali saja
ke rumahmu sendiri!
Aku juga emang pengen pulang.
Sudah, tenanglah!
Keren banget!
Lengkap sekali di sini!
Tembok ini mau pindah ke mana?
Mana mungkin aku tau!
Coba liat ini!
Tinggi banget!
Hati-hati, ya!
Jangan sampe jatuh!
Kalo kita jatuh, gimana ya?
Coba liat disana!
Teman-teman...!
Awas, awas, awas!
Tunggu! Hei...!
Apa kalian baik-baik saja?
Apa kalian terperangkap di sana?
Kalian baik-baik saja?
Apa? Apa itu?
Kita tadi di sana, kan?
Kacau sekali, ya...
Kenapa jadi kayak gini ya?
Mana kutau!
Kalo gitu, kalian anak laki-laki
pake kamar itu.
Bu guru Yoko, kita akan pake
kamar yang ini.
Curang banget!
Jadi kalian mau perempuan tinggal
di kamar yang aneh itu?
Tidak! Baik, kami mengerti.
Silahkan!
Auranya itu. Tak salah lagi dia
adalah Minato yang asli.
Apa sih? Kau mengira aku ini
hantu atau apa?
Tidak, tidak!
Ayo, Bu guru!
Apa mereka akan baik-baik saja?
- Tenang saja!
Lagian, ini adalah rumah Bu guru, kan?
Eh, kalian mau menginap disini?
- Tentu saja, kan?
Ada apa?
Tak ada. Aku hanya berpikir Minato
akhirnya sudah kembali.
Bukannya ini baru seminggu?
Ya kan?
Ya...
Dengar ya,
selama seminggu ini...
...apa kau tak tau rasanya
seberapa lama itu?
Yang terpenting,
kau pasti senang kan, Itsuki?
Ini tak seperti yang kau pikirkan!
Terus, apa?
Kubilang tidak begitu.
Ah, kita jatuh, kita jatuh!
Sani, kamu jago banget
motong-motongnya!
Biar kuputar!
Siap, ya!
- Ya.
Baiklah.
Matikan! Matikan!
Hampir aja.
Gimana?
Apa kalian bisa?
Kenapa jadi kayak gini ya?
Aku juga pengen tau.
Terima kasih makanannya.
Kenyang banget,
rasanya gak bisa makan lagi.
Yang cuci piring,
Taichi dan Itsuki ya!
Yang bener aja...
Udah jelas, kan?
Soalnya, yang buat makan malam
adalah kami bertiga.
Tidak mungkin!
Merepotkan!
Rasanya kayak lagi camping.
Menyenangkan sekali, ya...
Kau dimana aja juga
selalu senang, kan?
Apa itu?
Mau melihatnya?
Setidaknya, rumah ini sepertinya
aman untuk saat ini.
Ini harusnya cuman ada
dalam mimpi, kan?
Sebaiknya, kita tidak pergi
keluar di malam hari.
Jangan pernah!
Hati-hati.
Disini saja?
Ya, OK!
Yosh!
Hei, apa permohonan kalian saat di kuil itu?
Hah?
Bukannya kita datang ke dunia ini
setelah membuat permohonan?
Begitulah awalnya semua ini dimulai.
Emangnya apa permohonanmu waktu itu?
Di saat seperti itu, harusnya sama
dengan permohonan kalian.
Kalo gitu, gimana kalo kita tulis
permohonan kita di kertas ini.
Pada hitungan ketiga,
kita tunjukin sama-sama!
Baiklah.
OK.
Yosh!
Makasih, aduh!
Maaf, maaf...
Nih...
Yosh!
3 2 1...
Ya, sudah kuduga sama.
Sani, pensilku.
Makasih.
Dan kemudian, ada ini ya...
Tapi yah...
Isinya seperti ini.
Yah, kita pikirkan besok aja deh, besok!
Selamat malam!
Tidur aja lah, ayo tidur!
Mulai lagi toh...
Mulai lagi...
Gimana kita tidur nya ini?
Tapi, rasanya seperti di taman hiburan.
Menyenangkan juga.
Kau itu ya...
Mereka sepertinya sudah tenang.
Benar.
Tapi, aku senang bisa
bertemu kalian semua.
Aku juga akhirnya bisa mandi air panas.
Hei Minato-san, bagaimana kamu
bisa sampai ke dunia ini?
Aku juga kurang tau.
Kenapa aku bisa berada di dunia ini, ya?
Ada apa? Kenapa wajah Anda
terlihat serius begitu?
Tidak, tadi sekilas...
Tidak...
Tak ada apa-apa.
Selamat malam.
Dengan kata lain,
dalam mimpi itu...
...kalian disuruh mendapatkan
buku ini, begitu?
Dan setelah mendapatkannya,
kalian datang ke dunia ini?
Jadi ini semua terjadi karena
kalian mengambil buku ini, kan?
Loh? Garis di sampulnya
berubah jadi dua garis.
Bukannya udah dari kemarin?
Tidak, kemarin dua setengah.
Kau memperhatikannya juga, ya?
Apa ini artinya garisnya
semakin memendek?
Lalu, apa maksudnya "tujuh" ini?
Ini volume ketujuh atau semacamnya?
Untuk sekarang,
mari kita lihat isi buku ini!
Zukanbo?
Padahal gak ada tulisan apa-apa kemarin.
Ini kan hantu yang datang
ke rumahku itu?
"Zukanbo tahu banyak soal
Buku Obake Zukan."
"Dia selalu berada di dekat orang
yang memegang buku ini."
"Pergerakannya cepat. Sekali tergores olehnya,
rasanya akan sangat sakit."
"Tapi jangan kuatir!"
"Jika kamu menyimpan buku ini
untuk sementara waktu,"
"...kamu akan bisa menangkapnya,
jadi kamu akan baik-baik saja."
Itu artinya,
dia selalu berada di dekatmu?
Eh? Serius?
Mana dia, mana?
Maksudnya dia ada di rumah ini?
Hantu ini?
Semuanya tenanglah!
Dia gak ada dimanapun.
Tapi, bukunya bilang dia pasti
berada di dekat dia.
Berarti harusnya dia sudah kelihatan. Apa ada
yang pernah melihatnya selama kita disini?
Aku sudah ketahuan, ya?
Kalian semua benar-benar lamban.
Akhirnya kalian menyadarinya juga, ya?
Bukunya!
Cepat gunakan bukunya!
Yosh!
Eh, dia imut sekali...
Karena inilah aku benci ini.
Tangkap dia!
Dia kabur, kabur!
Kamu gak apa-apa?
Ayo cepat, dia mau kabur!
Dia udah pergi!
Sayang sekali!
Taichi, sejak kapan kau...
Permainan otak!
Taichi, kamu hebat sekali!
Begitulah!
Oi!
Ada apa?
Kau itu yang ada apa?
Jadi, apa yang harus kita
lakukan selanjutnya?
( Selesai )
Gambarnya berubah.
Wujud asli dari hantu putih itu
adalah makhluk ini.
Gimana kalo kita memanggilnya
seperti men-summon binatang iblis?
Misalnya kayak,
"Ayo keluarlah, Zukanbo!"
Dia beneran keluar!
Aku sudah tertipu!
Kalian benar-benar licik!
Ngomong-ngomong, apa kau sepanjang
waktu berada di rumah ini?
Ah tidak, maafkan aku.
Jadi kau, kan?
Kaulah yang datang padaku dan menyuruhku
mengambil buku "Obake Zukan" ini?
Kalian sendiri yang sudah setuju ya.
Kalian udah gak boleh protes loh ya...
Ngomong-ngomong, kau ini siapa?
Apa kau juga setuju menerima ujian
dari buku bergambar ini?
Kalo gak salah, aku gak pernah
mendengar permohonan darimu deh...
Permohonan?
Permohonan apa?
Ah~ Kau gak sengaja terlibat, ya?
Eh, benarkah?
Mau gimana lagi? Apa kau mau kembali
ke dunia asalmu sendirian?
Eh, aku bisa kembali?
Mana mungkin aku meninggalkan
anak-anak ini disini, kan?
Tak perlu memaksakan diri!
Aku gak memaksakan diri.
Lagian, aku sudah dewasa.
Meski Anda sudah dewasa,
Anda sama sekali tak bisa diandalkan.
Nyebelin banget!
Aku mau pulang.
Tenang, tenang!
Taichi!
Jika kau mau tinggal,
pikirkanlah apa keinginanmu!
Ngomong-ngomong,
karena kau memanggilku...
...kau pasti ingin aku
melakukan sesuatu, kan?
Eh?
Apaan ini? Kau memanggilku keluar
tapi tak perlu apa-apa?
Kalo gitu...
Katanya disini kau tau banyak soal
buku "Obake Zukan" ini.
Aku mau tanya apa ini sebenarnya?
Boleh kujawab pertanyaan itu?
Ya, baiklah.
Coba jelaskan!
Jika kau membuka halaman buku nya lebar-lebar
dan menyudutkan monsternya,...
...kau akan bisa menangkap
monster nya itu.
Kami sudah tau itu.
Di buku ini juga tertulis begitu, kan?
Jangan buru-buru!
Ini adalah info yang terbaru.
Setelah menangkapnya,
kalian hanya punya satu kesempatan.
Monster itu akan menuruti
apapun perintahmu.
Apa info ini cukup?
Ya.
Ok, kontrak kita berakhir.
Kalo gitu, halaman yang
kosong ini apa?
Apa?
Aku bilang...
Halaman yang kosong ini apa?
Dan juga garis yang di sampul
dan tulisan "tujuh" ini.
Eh? Tulisannya jadi "enam".
Kau hanya punya satu kesempatan
untuk memberiku perintah.
Apa? Kapan kami memberimu perintah?
Kalian barusan memerintahkanku untuk
menjawab pertanyaan, dan aku sudah menjawabnya.
Eh, sistemnya kayak gitu?
Serius nih?
Kau harusnya bilang lebih awal!
Siapa suruh tidak tanya!
Hei...
Karena kita menangkap monster ini,
tulisannya berubah jadi enam, kan?
Kalo gitu, masih ada enam lagi.
Jadi maksudnya, kita harus menangkap
monster yang kayak gini lagi?
Iya, iya. Kau sepertinya
jadi bersemangat, ya?
Tapi itu tak ada gunanya.
Soalnya kalian hanya punya satu kesempatan
untuk menangkap dan menggunakannya.
Kalo gitu, berjuang keraslah untuk menyelesaikan
ujian dari buku bergambar ini!
Bagaimanapun, ini adalah
permohonanmu sendiri.
Iya kan, Nona muda?
Pertaruhkanlah nyawamu! Kau sudah
mendengarnya dengan jelas, kan?
"Pertaruhkan nyawa"?
Jangan-jangan...
Lihat ini!
Monster berikutnya sudah muncul!
Yamahiko?
Tidak!
Kurasa itu bacanya Yamabiko.
Kalian tau kan,
yang teriak-teriak itu.
"Yamabiko.
Jika kamu berteriak di gunung,..."
"...kamu akan mendengarkan
suara yang sama."
"Itu adalah ulahnya Yamabiko."
"Jika kamu terus mengumpat
dengan kata-kata kasar,..."
"...dia akan marah dan
terbang mendatangimu."
"Tapi, jangan kuatir!"
"Selama kamu tidak mengumpat, dia tidak akan
mendatangimu, jadi kamu akan baik-baik saja."
Jadi itu artinya...
Apa dia beneran ada di sini?
Soalnya, nama dia saja Yamabiko, kan?
Jadi, dia pasti ada di bukit (Yama) itu, kan?
Yahoo~
Dia beneran ada.
Jadi, itu adalah monster ya...
Baiklah, mari kita mulai!
Dasar taik!
Dasar kandung kemih bocor!
Dasar anak laki-laki!
Benar!
Dasar bodoh!
Hah? Kenapa kau malah
pura-pura jadi anak baik?
Maaf.
Dasar tukang muntah!
Dasar tukang muntah?!
Loh? Kayaknya barusan suaranya
agak terdengar kesal, ya...
******
Dia mengatakannya.
Kalian...
Sudah cukup!
Itsuki, tangkap dia dengan bukunya!
Ya.
Kamu gak apa-apa?
- Kalian gak apa-apa?
Kamu bisa berdiri?
Kamu gak apa-apa?
Ada yang sakit?
Dimana yang sakit?
Kita tak bisa menangkapnya
tanpa sedikit menekannya.
Serahkan padaku.
Hei hei, bego, goblok, tolol!
Hampir saja! Kita beneran harus
mempertaruhkan nyawa!
Menghindar!
Gawat, gawat, gawat!
Lari, lari!
Dia datang, dia datang!
Hei hei, bego, goblok!
Sebelah sini!
Yosha! Yosha!
Tapi, ini benar-benar mode sulit.
Selain itu, ada batas waktunya,
coba lihat!
Kayaknya aku sudah paham.
Ini maksudnya sisa 1 setengah hari lagi.
Kita harus menangkap lima
sisanya di sisa waktu ini.
Dan bagaimana jika kita tak bisa
sampai waktunya habis?
Maka dunia ini akan berakhir
atau semacamnya?
Apa yang akan terjadi sama kita?
Apa kita akan menghilang?
Tunggu sebentar!
Bukannya itu terlalu kejam?
Cepat, apa selanjutnya,
selanjutnya?
Ittan-momen!
Yang satu ini punya kaki.
"Ittan-momen, monster kain.
Dia bisa terbang di langit."
"Ketika dia marah, dia akan melilit tubuh seseorang
dan mencekik lehernya, jadi berhati-hatilah!"
"Tapi, jangan kuatir!"
"Dia sangat suka kebersihan."
"Jadi, jika kamu tidak kotor,
maka kamu akan baik-baik saja."
Katanya dia bisa mencekik leher.
Jangan panik!
Karena itulah,
kita harus membawa ini.
Soalnya, aku pernah bekerja
sebagai desainer di Tokyo.
Jadi Bu guru sementara bekerja
semacam ini di Tokyo.
Jangan panggil aku guru sementara!
Ini adalah tinta yang digunakan
dalam pewarnaan kain sutra.
Kita pake ini untuk mengejarnya.
Waktu kita tidak banyak. Kita harus menangkap
lima lagi sebelum besok malam.
Ambillah. Ayo berdiri, ayo!
Tapi, kira-kira Ittan-momen
ada di mana, ya?
Kalo gitu, gimana kalo kita
panggil saja dia?
Ini salah satu keahlian Kakek Suzuki
saat ingin menangkap ikan ayu sweetfish.
Dengan seperti ini, akan
seperti umpan yang bergerak.
Siapa kakek Suzuki?
Ah, dia teman mancingku.
Dia biasa dipanggil Su-zan.
Kau beneran populer
di kalangan orang tua.
Soalnya, dia punya aura
seorang cucu yang kuat.
Lihat disana!
Ittan-momen!
Oi, kau yang disana!
Dia langsung datang ya...
Oi, kau ini dari mana?
Area ini adalah wilayahku.
Mulai sekarang,
aku akan mengambil alih area ini!
Jangan main-main denganku!
Beraninya kau...
Loh? Bukannya ini cuma sehelai kain?
Eh, ini jebakan, ya? Jadi kau menipuku, ya?
Takkan kubiarkan!
Sani!
Tanganku sudah tidak kuat lagi!
Gimana? Kau mengaku kalah?
Bodoh! Hentikan!
Aku jadi kotor!
Jika kau tak mau kotor,
turunlah sekarang!
Eh?
Aku mengerti, aku mengerti!
Kita baru dapat tiga, ya...
Apa kita bisa menangkap semuanya
sebelum batas waktunya, ya?
Ngomong-ngomong, apa yang akan terjadi
jika kita sudah menangkap ketujuh-tujuhnya?
Mungkin ada semacam hadiah
untuk yang lulus ujian?
Seperti kembali
ke dunia asal kita, mungkin?
Satu hari lagi tersisa, dan kita harus
menangkap empat lagi besok.
Ngomong-ngomong,
mana Bu guru Sementara?
Dia sepertinya membuat sesuatu di kamarnya.
Hei, hei, hei, kerja sama tim pastinya
sangat penting, kan?
Karena itu...
Ta-da...
Besok adalah hari terakhir,
jadi kita harus tetap semangat.
Makanya aku membuat
seragam tim kita.
Ada yang mau?
Siapa, siapa, siapa?
Emangnya ada yang mau pake
pakaian yang imut begitu?
Apa salahnya berpakaian
yang imut, kan?
Tapi, jika kita semua memakainya...
Perasaan yang terlalu antusias
kayak gitu, agak gimana ya...
Bu guru...
Sekarang sudah zaman Reiwa.
Gimanapun, aku memang berasal
dari zaman Heisei.
Ayolah, dicoba pake saja dulu!
Aku sudah capek-capek buat ini loh...
Ngomong-ngomong, Bu guru sementara....
Anda tipe orang yang jadi bersemangat saat
acara festival budaya di sekolah, kan?
Jangan panggil aku seperti itu!
Yosh, besok kita akan pake ini dan
berjuang sama-sama!
Saking shock-nya,
Anda sampai nangis, ya...
Apa karena gak ada yang suka
sama baju yang Anda buat?
Ini karena bawang bombay ini.
Tapi kenapa kare lagi?
Anda tak tau masak yang lain, apa?
Kalo gak suka, gak usah dimakan.
Aku menyerah. Ada yang mau
menggantikanku memotong bawang ini?
Aku sudah berusaha keras
menggunakan microwave nya.
Mendiang nenekku melarangku masak.
Aku sudah mencapai batasku
memotong bawang kemarin.
Maaf.
Tak ada gunanya mengatakan hal itu
di saat seperti ini.
Bu guru, serahkan padaku.
Persiapanku sudah sempurna!
Bagus!
Kocak banget.
Kau sampai menyumbat hidungmu!
Aku pengen makan kare buatan ibuku.
Hei...
Kenapa kau membicarakan itu sekarang?
Tapi serius, apa yang akan
terjadi pada kita, ya?
Jangan-jangan kita takkan pernah bisa
pulang ke rumah selamanya, ya?
Jangan kuatir!
Kita pasti akan pulang.
Aku sendiri selama 30 tahun...
Aku sudah mengalami banyak hal dalam
pekerjaan ataupun hubungan cinta.
Jika kalian tetap tenang dan optimis menghadapi
dunia ini, semuanya pasti ada jalan keluarnya.
Begitu lah caraku bisa bertahan
sampai sekarang.
Anehnya itu terdengar
tidak meyakinkan.
Dan yang ngomong adalah
orang dewasa yang tak bisa diandalkan.
Berisik!
Kalian sebaiknya mendengarkan sedikit
apa yang orang dewasa katakan.
Sudah, kemarilah bantu aku sini!
Baik.
Akan kuambil gelasnya!
Monster berikutnya sudah muncul!
Hyakumei?
"Roh tingkat tinggi"!
Ini sepertinya agak sulit.
"Dia menyerang dengan menembak
lewat mata yang ada tubuhnya."
"Jika terkena,
kamu akan tidak sadarkan diri."
"Tapi jangan kuatir!
Setelah dia membunuh 100 orang..."
"...dia takkan gunakan matanya lagi,
jadi kamu akan baik-baik saja."
Seratus orang...
Lagian, kenapa juga harus
mengorbankan nyawa orang lain?
Gimana cara kita mengalahkan
monster kayak gitu, coba?
Hei, jika monster ini punya mata
yang sebanyak ini...
...bukannya dia juga gak akan tahan
dengan bawang seperti kita tadi?
Kalo gitu...
Kita bisa menyerang dia dengan balon yang sudah
diisi dengan bawang bombay cincang, kan?
Itu mungkin akan berhasil.
Tapi, kita takkan bisa menangkapnya
jika tak tau dia ada di mana.
Apa Zukan-chan kira-kira
mau memberitahu kita?
Dia itu agak pelit. Dia gak akan mau
kalo gak ada untungnya buat dia.
Kenapa kau memakan kare ku
dengan santainya?
Apa ini?
Rasanya enak banget.
Soalnya, itu dimasak
dengan rempah-rempah.
Anda selalu bicara
di saat yang aneh, ya...
Tapi kamu juga memakannya
dengan lahap kemarin, kan?
Hei, karena kau sudah makan ini, beritahulah
kami dimana Hyakumei itu berada!
Boleh aku tambah lagi?
Ya, makanlah, makanlah!
Sebanyak yang kamu mau.
Ini.
Kenapa yang beginian harus
aku yang kerjakan?
Yang satu ini sudah
berbau seperti bawang.
Terima kasih atas kerja kerasnya, Bu guru.
Bisa kupanggil Anda
Bu guru Bawang sekarang?
Gak boleh!
Pokoknya, jangan pernah!
Pastikan kalian mengenainya dengan benar!
Baik!
Ngomong-ngomong,
mana seragam tim kalian?
Tidak, rasanya agak sayang aja
kalo dipake sekarang.
Hah?
Ya, aku mau pake itu
di saat-saat yang penting aja.
Kapan itu?
Yah, pokoknya tidak sekarang, kan?
Kalian masih ingat kan?
Ini hari yang terakhir loh...
Tapi, apa benar jawaban dari petunjuknya itu
adalah di tempat ini, ya?
Mau mengalihkan pembicaraan, ya?
Ya, karena dia punya 100 mata,...
...maka dia menyukai tempat yang punya
banyak hal yang sama, kan?
Disini memang ada banyak
pohon yang terlihat sama.
Padahal dia makan sebanyak itu, tapi dia cuman
memberi tau kita sedikit petunjuk.
Eh, kembali, kembali!
Itu dia. Lihatlah!
Tebakan kita tepat!
Dia beneran ada di sini.
Dia keliatannya benar-benar berbahaya.
Dia sudah pasti adalah
roh tingkat tinggi!
Sepertinya sudah waktunya menunjukkan
kekuatan tendanganku.
Prajurit Taichi,
akan berangkat sekarang!
Majulah!
Oh tidak, mataku! Mataku!
Apa yang kau lakukan?
Sungguh memalukan!
Sebelah sini!
Mataku!
Rasakan itu!
Sepertinya tak ada pilihan lain!
Hyakumei!
Namaku adalah Iida Sani Sosuke!
Oh!
Aku akan menjatuhkan hukuman padamu!
Kenapa dia bicara seperti
di drama-drama genre kolosal?
Soalnya Sani dibesarkan
oleh neneknya.
Aku tidak tau kenapa aku
harus dijatuhi hukuman.
Aku hanya mencoba menyingkirkan percikan api
yang jatuh dengan tanganku.
Majulah! Mari bertarung dengan
segenap kekuatan kita!
Lah?
Mataku! Mataku!
Kalian sebenarnya mau ngapain sih?
Kita pake cara itu.
Hyakumei!
Terima ini!
Tidak! Cairan aneh macam apa ini?
Racun? Apa ini racun?
Aku tak pernah bayangkan akan kalah
oleh gadis lemah sepertimu!
Apa kau adalah seorang
ninja wanita?
Maaf ya...
Kalo dilihat-lihat, roh tingkat tinggi itu
sepertinya bukan apa-apa.
Bisa-bisanya ngomong gitu.
Padahal kau yang lebih dulu kalah!
Itu bukan kalah.
Itu cuma gol bunuh diri.
Itu lebih parah lagi.
Benar kataku, kan?  Semuanya
pasti ada jalan keluarnya.
Ini semua berkat usaha keras Bu guru Yoko
yang dipenuhi air mata, kan?
Ara~?
Itu kata-kata yang bagus. Kau udah
siapkan kata-kata yang bagus itu, ya?
Kau benar-benar resek ya...
Yah, tapi MVP nya kali ini
adalah Minato, kan?
Seperti itulah.
Tapi ini adalah strategi yang kita buat
dengan mengorbankan kalian.
Bukannya ini barusan bergerak?
Taichi, lepaskan tanganmu! Itu adalah
Tabi Suru Untei ( Monkey bar berjalan)!
Tanganku gak bisa lepas!
Aku gak bisa melepaskannya!
"Tabi Suru Untei."
"Jika kamu bergelantungan padanya,
dia akan melayang ke langit."
Dia mau membawaku kemana ini?
"Dan selanjutnya..."
Apa yang tertulis disitu?
Aku gak bisa bilang.
Jangan main-main!
Katanya dia akan
membawamu ke "dunia itu".
Gimana cara menghadapinya?
"Tapi, jangan kuatir!"
"Jika kamu tidak bergelantungan di tempat
yang aneh, kamu akan baik-baik saja."
Sekarang sudah terlambat.
Ayo tarik dia ke bawah dengan
berat badan kita semua!
Bu guru Sementara!
Jangan panggil aku seperti itu!
Sani!
Dia terbang, dia terbang, dia terbang!
Sani, naiklah juga!
Aku mungkin bisa
menangkapnya dengan ini.
Itu dia!
Bisa kau tangkap dia?
Kekuatanku sepertinya tak mencukupi
untuk menangkapnya.
Kita harusnya sejak awal menggunakan monster
di buku ini untuk menangkapnya.
Kenapa kalian harus
bergelantungan padanya?
Soalnya Bu guru menuyuruh kita
menariknya ke bawah.
Abisnya...
Kau juga. Kenapa kau tidak
bilang sebelumnya?
Aku baru kepikiran sekarang.
Ah, gawat!
Ini terlalu tinggi.
Jangan-jangan itu...
"Dunia itu"?
Tidak, aku masih belum mau mati.
Tunggu, tunggu,
kalian tenanglah!
Kita masih belum cukup umur untuk
pergi ke tempat seperti itu!
Aku juga. Masih ada yang ingin
kulakukan di masa depan.
Bu guru sementara memang sudah 30 tahun.
Tapi Anda masih, anu...
Kalo dipikir-pikir, Anda masih muda.
Aku sampai dikhawatirkan oleh anak kecil.
Kita gak boleh menyerah!
Pasti ada sesuatu yang bisa kita lakukan.
Minato mengatakan sesuatu yang
akan dikatakan Minato.
Jangan menyerah sampai akhir!
Tapi...
Apa yang harus kita lakukan~?
Oi, oi!
Sani!
Kau...
Aku akan menangkap Monkey bar itu
dengan buku ini, gak apa-apa, kan?
Yosh, tolong lakukan!
Itu bukan ide yang bagus...
- Tunggu, tunggu!
Tunggu~
Lima orang terlalu berat.
Ah, aku mungkin gak kuat lagi.
Kontrak kita sudah berakhir.
Sampai jumpa lagi.
Jaga dirimu!
Terima kasih.
Maaf, aku menggunakan
Ittan-momen nya.
Jangan minta maaf.
Jika bukan karena kepintaranmu,...
Kami pasti sudah berada
di "dunia itu" sekarang.
Terima kasih. Kamu sudah
melakukan hal yang benar.
Kerja bagus, Sani.
Terima kasih makanannya.
Tunggu, duduk saja, duduk!
Pahlawan kita istirahat saja hari ini!
Tapi serius, Sani
benar-benar keren tadi.
Dia berhasil menghentikan kita
pergi ke "dunia itu".
Ah, berarti dia adalah
penyelamat hidup kita.
Ngomong-ngomong, Bu guru Sementara...
Anda tadi bilang masih ada sesuatu yang
ingin Anda lakukan, kan? Apa itu?
Aku cuma asal bicara.
Itu tak ada maksud apa-apa.
Mencurigakan!
- Mencurigakan banget.
Tidak, tidak.
Mencurigakan sekali...
- Aku gak sengaja ngomong itu.
Aku cuma bercanda.
Istirahat saja.
Padahal semuanya sudah sangat berguna
dalam beberapa kesempatan...
Kau juga...
Ah, merepotkan sekali.
Hei, apa kau tak bisa
menggantikanku?
Sudah muncul!
Ngomong-ngomong,
kenapa gambarnya seperti Itsuki?
Oke, oke!
Kau istirahat saja.
Kau barusan memintaku
menggantikanmu, kan?
Monster berikutnya sudah muncul.
Ini gawat, gawat!
Ya, dia sudah muncul.
Kau itu yang muncul!
Mereka beneran ada dua!
"Monster pengganti."
"Jika kau mengalami kesulitan mengerjakan
pekerjaan yang harus kau lakukan,..."
"Katakan saja, 'Gantikan aku!'..."
"Maka monster pengganti yang
sangat mirip denganmu..."
"...akan keluar dari cermin."
Eh, aku mungkin rasanya jadi agak iri.
Eh, tapi...
"Jika tak berhati-hati, dia benar-benar
akan menggantikan tempatmu."
Ah, pada akhirnya begitu ya...
"Tapi, jangan kuatir!"
"Selama kamu melakukan dengan benar
apa yang harus kamu lakukan,..."
"Tidak ada yang akan terjadi,
jadi kamu akan baik-baik saja."
Tingkah dan cara bicara
kami selalu sama.
Hei, padahal kau cuma monster,
kenapa kau pura-pura jadi aku?
Kaulah yang monster itu!
Masuklah kembali ke dalam cermin itu!
Aku gak tau mana yang monster!
Dia!
Bukannya kalian teman dekatnya?
Kalian tak bisa membedakannya?
Aku tau kok...
Taichi...
Dilihat dari cara bicara nya,
Itsuki yang asli adalah ini.
Kau beneran mengerti aku ya...
Oi, jangan bercanda, Taichi!
Kita sudah bersama selama
bertahun-tahun, kan?
Karena kami sudah bersama sejak TK,
makanya aku mengerti betul.
Itsuki, kemarilah.
Baiklah.
Sudah kuduga,
Taichi pasti akan mengenaliku.
Yosh!
Pergilah!
Ayo!
Menyerah saja, Itsuki palsu!
Bodoh! Jangan mau tertipu!
Kenapa kau tak bisa mengenaliku?
Ini aku loh, aku!
Aku cuma bercanda.
Sebenarnya, kaulah yang palsu!
Sakit banget!
Tunggu sebentar!
Biar kuluruskan dulu ini.
Jadi sebenarnya,
kau berpikir aku yang palsu?
Aku sepertinya sudah salah, ya...
Apa maksudmu kau sudah salah...?
Tidak, aku juga gak tau mana
Itsuki yang asli...
Dilihat bagaimanapun, sudah jelas
monsternya adalah dia, kan?
Jadi, persahabatan kalian
seperti itu, ya?
Ini beneran sakit...
Ah, dia mau kabur!
Dia kabur!
Jangan biarkan dia lolos!
Sepertinya begitu.
Ayo!
Berhenti kau!
Berhenti!
Tidak akan!
Yosha!
Kontraknya takkan diterima jika salah satu dari
kami tak masuk di buku bergambar itu.
Wah, tidak disangka tingkah mereka
beneran mirip seperti Itsuki.
Eh?
Gimana?
Apa kalian mengaku kalah?
Apa kalian terkejut?
Sepertinya semakin kecil,
sifatnya jadi semakin polos, kan?
Itsuki-kun...
Kamu imut sekali...
Itsuki suka sama Minato.
Eh?
Aku suka kamu.
Mereka yang bilang, ya!
Kau juga selalu bilang begitu
saat kita masih kecil.
Saat masih TK, dia juga pernah bilang
mau menikah dengannya, kan?
Jangan bicarakan itu!
Hentikan!
Ah, benar juga.
Hei, hei, hei...
Pinjam bukunya sebentar!
Ya.
Ini...
Kurasa dia akan menuruti apapun
yang Minato-san katakan, kan?
Tolong ya!
Mohon bantuannya.
Hei semuanya, apa kalian mau berbaris dan
masuk satu-satu ke dalam buku ini?
Baik.
Dadah~
Bagus!
Oi!
Ya!
Yeay!
Tapi, yang satu ini sepertinya
tak terlalu berguna, kan?
Maaf aja ya...
Aku tak membicarakanmu...
Akhirnya, sisa yang terakhir!
Cepat, cepat! Kita tak punya
banyak waktu lagi.
"Gizli adalah monster yang bisa
membalikkan ruang dan waktu."
"Sifatnya ganas, dan telah mengumpulkan
banyak budak di sarangnya yang besar."
Uwah, dia seperti LAST BOSS nya.
Katanya dia adalah utusan Dewa!
Padahal sebelumnya ada tertulis
"Jangan kuatir!"
Apa itu artinya tak ada cara
untuk menghadapinya?
Apa kita bisa mengalahkan dia?
Membalikkan waktu?
Waktu...
Jadi begitu ya...
Aku sudah mengerti semuanya.
Apanya? Apa maksudmu?
Maksudku ujian dari
buku bergambar ini.
Ngomong-ngomong,
inilah tujuan kita berada di sini.
Hah?
Sudah kubilang...
Untuk membuat Gizli ini
membalikkan waktu...
...itulah alasan kita berada di sini.
Asalkan dia bisa mengirim kita
kembali ke masa lalu, iya kan?
Begitu ya, jadi itu adalah jawaban
atas permohonan kita itu!
Ya, aku mengerti.
Jadi seperti itu ya...
Apa maksudnya?
Yah, aku beneran gak ngerti sama sekali.
Kami sebelumnya membuat permohonan di kuil,
dan setelah itu kami datang kesini.
Kalian membuat permohonan di kuil?
Tapi, kami sudah mengerti semuanya.
Kenapa kami mengikuti ujian buku ini.
Ini semua untuk mengalahkan Gizli ini.
Ya.
Tapi aku beneran gak paham
apa yang kalian bicarakan.
Emangnya apa permohonan kalian?
Soal itu...
Aku gak bisa bilang.
Eh, mana bisa kayak gitu, kan?
Aku juga ingin tau kenapa
hal ini terjadi padaku.
Sepertinya cuman aku yang
ditinggal sendirian disini.
Ah, rasanya sedih banget...
Ada sesuatu yang tak bisa kita
katakan meski kita mau!
Ya sudah, lupakan saja!
Kalo gitu, aku pergi keluar dulu.
Sepertinya kalian ingin membicarakan
sesuatu yang tak boleh kudengarkan.
Tunggu, tunggu!
Kalian cuma malu mengatakannya, kan?
Sudah, gak apa-apa!
Tenang saja, aku akan pergi
keluar untuk sementara.
Minato!
Oi...
Apa-apaan kalian ini?
Apa kalian gak kasihan sama dia?
Kalian tak perlu merahasiakannya,
katakan saja!
Sudah kubilang...
Kami beneran tak bisa
memberitahunya soal ini.
Kamu keras kepala sekali, ya...
Kalo kami memberitahu Ibu, Anda juga
harus merahasiakannya darinya, ya!
Apakah seserius itu?
Hei...
Kurasa lebih baik jika
Bu guru juga tau.
Bisa Bu guru janji
tak memberitahu Minato?
Itu tergantung...
- Kalo gitu, gak usah.
Baiklah. Aku gak akan beritau dia.
Aku bersumpah.
Gampang banget berubahnya...
Maaf saja, aku gak bisa percaya
sama orang dewasa.
Aku bisa mendengarmu loh...
Kata-katamu masih
bikin kesel seperti biasa, ya?
Tapi, bukannya dia terbang sama kalian
saat di Monkey bar waktu itu?
Benar, seperti kata dia...
Emang bener sih...
Kurasa kita bisa mempercayai
Bu guru Yoko, kan?
OK, mari tunjukkan itu padanya!
Yosh.
( Tolong selamatkan Minato )
Apa maksudnya ini?
Dia sekarang dirawat di rumah sakit.
Dirawat di rumah sakit?
Pada hari ulang tahun Minato,...
...kami menyiapkan surprise untuknya.
Kami biasanya selalu pulang sama-sama.
Tapi di hari itu, kami
membiarkannya pulang sendirian.
Kenapa mereka pulang duluan, ya?
Dia sedang koma sekarang,...
...dan berada dalam kondisi
hidup dan mati.
Itu gara-gara kami.
Aku tak tega mengatakannya,...
...tapi di dunia asal kita sekarang,
nyawanya berada dalam bahaya.
Tapi, jika kita meminta bantuan Gizli ini,...
Dan jika kita bisa kembali ke masa lalu...
Kita bisa menyelamatkan Minato...
Tidak mungkin!
Kenapa kamu ada disini?
Maaf, aku sembunyi disini!
Kamu mendengar semuanya, ya?
Maaf.
Kenapa kamu ada disini, ya?
Jadi kalian datang kesini karena aku, kan?
Di tempat yang berbahaya seperti ini.
Kenapa?
Soalnya...
Kalo Minato sampai meninggal,
aku pasti akan...
Meski waktu itu
kamu tepat di depan mataku,
...aku merasa bersalah
tak mampu melindungimu.
Tapi, sekarang aku ada di sini...
Aku jadi punya kesempatan untuk
menyelamatkanmu.
Makanya kami...
...kami takkan pernah menyesali ini.
Mana mungkin kami akan
menyesalinya?
Aku justru merasa senang.
Terima kasih.
Aku juga. Begitu juga
dengan Sani, ya kan?
Ya.
Sepertinya begitu ya...
Jika kami benar-benar bisa
menyelamatkan Minato-san,...
...maka tak sia-sia aku berada di sini.
Apa yang terjadi?
Apa kamu baik-baik saja, Minato?
Apa?
Lagi-lagi ya?
Apa kamu tak menyadarinya?
Menyadari apa?
Coba lihat tanganmu!
Apa maksudnya ini?
Ini juga terjadi sebelumnya.
Tubuh Minato-san terlihat memudar.
Itu artinya...
Kemungkinan besar...
Garis dalam buku ini adalah
batas waktunya Minato-san.
Mungkin Minato-san di dunia nyata
sedang dalam bahaya.
Jadi, jika garis ini habis,
Minato akan mati?
Bukannya ini situasi yang gawat?
Kita harus segera menangkap Gizli ini.
Dimana sebenarnya sarang Gizli ini?
Zukanbo-san,
kamu ada di sekitar sini, kan?
Aku gak akan beritau meski
kalian bertanya.
Aku akan merelakan keinginanku.
Jadi, tolong beritau dimana Gizli berada!
Oh! Setelah bersusah payah datang dan
mengalami banyak kesulitan di dunia ini...
Apa tak masalah jika
keinginanmu tidak terwujud?
Ya.
Aku akan selalu punya
keinginan yang lebih penting.
Aku juga ingin
menyelamatkan Minato-san.
Bu guru...
Bagaimanapun, aku sudah ikut
terlibat dengan kalian.
Tolong beritau dimana Gizli sekarang!
Demi menghormati ketulusanmu itu,
aku akan memberi kalian petunjuk.
Apa kalian bisa dengar suara itu?
Gizli sudah mulai membuat sarangnya.
Suara itu...
Arahnya dari sekolah.
Ayo pergi!
Tunggu!
Sepertinya disana...
Sarangnya Gizli.
Ayo kita pergi melihatnya!
Baik!
Beginilah jadinya, ya...
Tunggu sebentar, mereka itu...
Bahaya, bahaya!
Itsuki, gimana sekarang?
Keluarlah, Yamabiko!
Halangi semua serangan musuh!
Keluarlah, Hyakumei!
Lindungilah kami!
Laksanakan!
Biar kutangani yang ada disini!
Pergilah ke tempatnya Gizli!
Baik.
- Ayo pergi!
Kuserahkan padamu.
- Terima kasih.
Berjuanglah!
Tak perlu berterima kasih. Aku hanya mengikuti
aturan dari buku bergambar itu.
Saya telah diserang oleh
Buku Obake Zukan.
Mohon perhatiannya.
Saya ulangi, saya telah diserang
oleh Buku Obake Zukan.
Gizli, kau dimana?
Tolong keluarlah!
Yang baru saja memanggil namaku...
Apakah manusia?
Kami mau minta tolong sesuatu.
Tolong, apa kamu bisa masuk ke sini?
Dengan alasan seperti itu...
Jangan bilang kau memintaku masuk ke dalam
buku Obake Zukan itu cuman karena itu!?
Jika kamu bisa,
aku akan sangat berterima kasih.
Monster seperti Gizli aku ini?
Jangan main-main denganku!
Kalian bahkan tak menyadari
kedudukan kalian.
Kita harus gimana sekarang?
Tak perlu mengalahkannya, kita hanya perlu
memasukannya ke dalam buku itu.
Kita bahkan gak mungkin
bisa mendekatinya.
Aku yang akan pergi. Di saat sekarang,
orang dewasa yang harus bertindak.
Bu guru Sementara...
Padahal kekuatan fisik Anda nol besar,
jangan sok kuat!
Taichi...
Taichi!
Taichi...!
Hyakumei!
Maaf, aku terlambat.
Kau masih bisa membantu kami, ya?
Bukan cuman aku saja loh...
Kalian juga ya...
Kontrak kami adalah
melindungi kalian semua.
Menyelesaikannya sampai akhir
adalah prinsip kami para monster.
Hyakumei...
Tapi, apa yang harus kita
lakukan, Itsuki?
Aku...
Aku pasti akan membawa
Minato kembali!
Mau sampai kapan kalian
mau bersembunyi?
Ayo maju!
Masuklah ke dalam buku ini!
Yamabiko!
Untei dan Yamabiko.
Ini sangat menarik.
Untei! Yamabiko!
Menarik sekali.
Sialan kau...
Hyakumei...
Aku sekarang bisa melihat dengan jelas
dari segala sudut.
Kalian gak apa-apa?
Minato-san, tubuhmu...
Sudah cukup, kita hentikan saja!
Jangan bicara seperti itu sekarang!
Kami sudah mempertaruhkan nyawa kami
untuk datang kesini, loh...
Aku tak pernah memintamu
melakukan hal itu.
Jangan semudah itu mengatakan ingin
mempertaruhkan nyawa kalian!
Minato...
Jika kalian mati karena aku...
Aku akan merasa lebih menderita lagi.
Minato...
Minato-san...
Sepertinya sudah waktunya kita berpisah.
Berhenti!
Tapi tak ada lagi yang bisa
kita lakukan sekarang.
Kita takkan bisa mengalahkannya.
Mengubah takdir adalah
hal yang mustahil.
Kalian sudah mengerti, kan?
Sebaiknya kalian kembali saja
ke tempat asal kalian!
Itu toko buku tua yang waktu itu.
Benar. Itu adalah kita.
Minato!
Aku sudah senang kamu datang kesini!
Bisa ketemu kamu untuk
yang terakhir kalinya...
Aku sangat senang!
Minato~!
Apa ini di dunia nyata?
Jadi, kita sudah kembali?
Kita sudah kembali.
Bagaimana bisa?
Tidak. Sudah jelas tidak...
Aku takkan pernah...
...menerima takdir seperti ini!
Itsuki!
Minato!
Kenapa?
Kenapa kamu kembali kemari?
Setelah melihatmu seperti ini,
mana bisa aku pulang sendirian?
Kami juga berpikir begitu.
Kalian...
Aku tak mau kembali
ke dunia nyata tanpa Minato.
Ayo kita semua kembali sama-sama!
Ya!
Zukanbo...
Ittan-momen!
Aku beneran kehabisan
kata-kata melihat kalian.
Apa kamu bisa membawaku
ke hadapan Gizli?
Jika kita bisa menyerang
dari titik butanya...
Ini taruhan yang berisiko, loh...
Apa kau yakin?
Ya, akan kulakukan.
Akan kutunjukkan kekuatan tersembunyi
dari seseorang yang tidak berguna.
Kekuatan tersembunyi dari
orang yang tak berguna?
Oi!
Monster bodoh yang cuman punya
badan besar. Ayo maju sini!
Maju sini!
Kau sama sekali tidak menakutkan.
Apanya yang utusan Dewa?
Aku akan memasakmu
jadi udang goreng!
Kalian bajingan!
Kenapa kau terlalu serius pada
anak kecil, dasar bodoh!
Dasar bodoh!
Aku bukan orang yang tidak berguna!
Sudah kubilang,
aku tak punya titik buta.
Pergilah ke neraka!
Apa kau terkejut?
Tidak mungkin!
Kau monster pengganti!
Bahkan yang tak berguna juga
jika bisa menjadi kuat.
Permainan otak!
Apa kau bilang?
Itsuki!
Kau tak apa-apa?
Kau berhasil, ya?
Tak banyak waktu lagi.
Cepatlah!
Keluarlah, Gizli!
Bawa kami kembali di saat Minato
mengalami kecelakaan!
Itu hal yang mudah bagiku.
Tapi...
Tapi...?
Itu akan sedikit mengubah
keadaan di dunia kalian.
Kenangan kalian di dunia ini
akan menghilang.
Teman-teman!
Ayo tarik dia ke bawah dengan
berat badan kita semua!
Goblok!
Rasanya kayak lagi camping.
Menyenangkan sekali, ya...
Semuanya pasti ada jalan keluarnya.
Aku akan selalu punya
keinginan yang lebih penting.
Aku sangat senang bisa ketemu kamu
untuk yang terakhir kalinya.
Tunggu!
Kita akan tetap berteman
meski kita keluar dari sini.
Tapi, Bu guru Yoko akan menjadi
orang yang asing bagi kita.
Terima kasih.
Tapi jangan kuatir!
Aku yakin kita akan
bertemu lagi nanti.
Aku akan mengingat kalian.
Bu guru, berjanjilah untuk
mengingat kami!
Ya.
Pergilah!
Tidak masalah jika kenangan
kami akan menghilang.
Selama Minato masih hidup,...
...kami akan membuat kenangan
lebih banyak di masa depan.
Karena kami masih anak-anak.
Minato!
Lari!
Cepatlah!
Tadi, Itsuki yang menyuruhku lari, kan?
Eh, aku?
Tidak.
Apakah berhasil?
Berhasil!
Kita berhasil!
Kontrak kita telah berakhir.
Selamat tinggal.
Semuanya benar-benar menjadi seolah
tak ada yang pernah terjadi di sini.
Kalian tau...
...aku merasa sangat senang
berada di sini.
Meski aku selalu melakukan sesuatu
dengan setengah-setengah,...
Tapi, setelah bertemu kalian di dunia ini,...
...aku telah menemukan sesuatu yang
benar-benar ingin kulakukan.
Aku...
Aku ingin menjadi seorang guru.
Bukannya keinginan Anda yang itu
sudah terwujud, kan?
Bu guru Yoko akan menjadi
guru yang baik.
Sangat baik.
Meski agak terlalu optimis, sih...
Jangan bicara kayak gitu!
Karena itu, jadilah guru yang hebat
meski sudah kembali nanti.
Jangan katakan sesuatu yang bisa
membuat orang dewasa nangis dong!
Apa yang terjadi disini,
akan menghilang, kan?
Boleh aku bilang sesuatu?
Apa itu?
Minato.
Aku sudah menyukaimu sejak lama.
Dia akhirnya mengatakannya.
Kamu ternyata populer sekali.
Bu guru Yoko...
Oh, panggilanmu udah berubah.
Aku menyukai Bu guru Yoko.
Tidak, tidak, cuma bercanda.
Aku cuman asal bicara.
Tidak, itu beneran.
Aku merasa terhormat.
Waktu yang kuhabiskan bersama kalian
dan juga Bu guru di dunia ini,...
...akan menjadi kenangan yang
sangat berharga buatku.
Aku juga ingin mengingatnya
sampai kapanpun.
Aku juga.
- Aku juga.
Makasih juga untuk kalian semua.
Kau bicara apa? Kalian bertahan sampai
akhir dengan kekuatan kalian sendiri.
Mmm-hmm.
Kontrak kita sepertinya telah berakhir.
Sampai jumpa lagi.
Aku suka sama Minato!
Kare buatan kalian sangat lezat.
Zukan-chan, terima kasih sudah
banyak membantu kami.
Oh iya, Itsuki...
Saat kita kembali nanti, ulangi sekali lagi
yang kamu bilang barusan, ya!
Hentikan!
Dia memintamu mengatakannya lagi!
Gak mau. Aku gak mau lagi.
Gak akan, gak akan.
Syukurlah ya...
Katakan lagi. Katakan lagi.
Mereka berhasil, ya?
Akhirnya,
saatnya menggunakan ini.
"Tapi, jangan kuatir!"
"Jika kamu tidak menyerah,
kamu akan baik-baik saja."
Yang terpenting, segalanya
berakhir dengan baik.
Ya...
Pagi.
- Selamat pagi, pak...
Selamat pagi.
Pak kepala sekolah,
Anda juga bersemangat hari ini.
Tentu saja dong...
Hari ini sepakbola.
Aku akan mengoper bola.
Aku akan menahan bolanya kayak gini!
Itu akan jadi permainan yang sempurna.
Sempurna.
Kira-kira, guru pengganti sementara
Bu guru Emi seperti apa, ya?
Semoga aja dia guru yang baik, ya!
- Ya.
Aku pengennya guru yang baik
seperti Bu guru Emi.
Bu Emi memang baik.
Selamat pagi.
Hai.
- Hai.
Jadi gak sabar pengen segera main.
Aku juga.
Baik anak-anak, harap tenang!
Mulai hari ini, dia akan menggantikan
Bu guru Emi sebagai wali kelas kalian.
Ini adalah Bu Guru Yoko Hayama.
Cantik banget~
Pak wakil kepala sekolah pasti senang
ada guru yang cantik di sekolah kita, kan?
Jangan bicara sembarangan!
Bu Hayama, silahkan
sampaikan beberapa kata!
Baik.
Selamat pagi, anak-anak!
Selamat pagi.
Seperti yang diperkenalkan Pak Wakil Kepala Sekolah,
nama saya adalah Yoko Hayama.
Meski ini pertama kalinya saya jadi guru...
Saya akan berusaha yang terbaik,
mohon bantuannya semua.
Seperti yang kalian juga sudah ketahui...
Bu guru Emi akan cuti
melahirkan mulai hari ini.
Mungkin waktunya tidak lama,...
...tapi bapak harap Bu guru Hayama bisa
menggantikannya dengan baik.
Heh~ Kalo gitu...
Anda akan mengajar hanya
seperti guru sementara?
Tidak.
Aku akan belajar dengan serius
untuk menjadi seorang guru.
Mungkin ada banyak hal
yang tidak kuketahui,...
Jadi mohon bantuannya semuanya!
Ada apa, Bu guru?
Maaf pak, saya juga gak tau
kenapa tiba-tiba...?
Dia tadi nangis, kan?
Ya.
Rasanya kita seperti melupakan
sesuatu yang penting, kan?
Hei...
Apa kalian tau soal Phantom Pain?
Itu adalah sensasi rasa sakit di tangan atau
bagian tubuh lain pada seseorang...
...yang hilang akibat kecelakaan
atau semacamnya.
Yah, begitulah...
Kita adalah anak-anak.
Kehilangan banyak hal akan membuat
kita tumbuh jadi dewasa.
Kurasa tak ada yang hilang.
Pasti tetap ada di sini.
Hei kalian...
Kenapa kalian bicara
seolah tau segalanya?
Oi, oi, oi!
*Abis lagu ending masih ada scene lanjutan, jangan kemana2 dulu.. ^_^
Berhenti, berhenti!
Lari!
Aku yang pertama.
Baiklah...
Dengan begini, ujian buku
bergambar kali ini telah berakhir.
Benar Master, telah berakhir.
Sudah kubilang, kan?
Mereka akan berhasil, kan?
Keinginan yang kuat akan membuat
seseorang jadi kuat.
Karena itulah, mereka mampu mengalahkan
monster yang selevel dengan utusan dewa, kan?
Hei, kau ikut membantu lagi, kan?
Eh, apa yang Anda bicarakan?
Yah, biarlah!
Kalo gitu, ayo kita cari
keinginan yang berikutnya!
Hei...
Berapa banyak lagi permohonan yang harus
dikabulkan agar keinginan kita terpenuhi?
Mana kutau soal itu...
Soalnya itu tergantung
tingkatan monster nya.
Jalan di depan sepertinya
masih panjang.
~ Shizuka ni tokei no hari ga tomatte ~
~ Mado kara nurui kaze to tomoni kitaru ~
~ Matsuru koto o wasureta orokamono tachi no yo ~
~ Makura hau koe ga kimi ni sasayaitara ~
~ Obake ga deru zo ~
~ Mimi no ushiro ano yo ga odoru ~
~ Dakedo warito sokomade wa warukunai ~
~ Obake ga kimi o ~
~ Tsurete mienu sekai o asobu ~
~ Obake wa iru zo ~
~ Dakedo ikita hito yori wa kowakunai yo ~
~ Urameshiya ~
~ Hisoka ni kimi no kata ni tomatte ~
~ Kono yo ga kawariyuku sama o miteru ~
~ Nazuku koto de warera umarete kita ~
~ Itsu no hi mo ~
~ Michi o ukeireru koto ga ~
~ moshi dekitara ~
~ Obake ga deru zo ~
~ Kawa no mukou ano ko ga odoru ~
~ Mune no yami o tabe nagara utai dasu ~
~ Obake ga kimi o ~
~ Otona kikenu kotoba de warau ~
~ Obake wa iru zo ~
~ Soba de itsumo miteru kara ~
~ oboetete ne ~
~ Nageku tami ni tayou na kami ni ~
~ Ikizumaru kono chikyuu ni ~
~ Kimi ga tsukuri bake deru ~
~ Obake ga deru zo ~
~ Ikite odoru bokura o tsunagu ~
~ Namida fuite asobu shikanai kara ne ~
~ Obake ga kimi o ~
~ Nokoshi mienu sekai e kaeru ~
~ Obake wa iru zo ~
~ Saraba ikiru hito tachi yo ~
~ ki o tsukete ne ~
~ Urameshiya ~