Eropa Timur...
Benedict.
Apa itu benar?
Mereka menemukan anak itu?
Ya.
Dia tak aman disini.
Omong kosong,
ini tempat perlindungan.
Gereja sudah memberi perintah
untuk melindunginya.
Sebenarnya...
Benedict, iblis sendiri yang
menginginkan anak itu.
Hanya ada satu tempat aman baginya,
yaitu di pemakaman suci.
Sang Pengendara harus
mengambilnya.
Kau terlalu
banyak minum, Moreau.
Dalam beberapa hari...
Saat titik balik matahari musim dingin
lewat dan ramalan berlalu...
Anak itu takkan berguna lagi.
Saat itu terjadi, Saudaraku.
Kalian semua sudah mati.
Perbincangan ini berakhir.
Mereka ada disini.
Pergi!
Nadya!
Aku bisa membantumu.
Danny!
Aku bisa melindungimu.
Dimana mereka?
Diamlah!
Bagus sekali.
Siapa pria itu?
Dasar brengsek!
Merunduk!
Tak peduli
betapa jauhnya kau lari.
Kau takkan bisa lari dari iblis.
Namaku Johnny Blaze.
Aku mengendarai motor
untuk mencari nafkah.
Aku pernah berputar 360 derajat
di depan 20.000 penonton.
Hal itu bisa kau lihat
di YouTube.
Saat ayahku sakit...
Aku melakukan sesuatu
yang lebih gila lagi.
Kau terlihat tak berdaya.
Kau mau melakukan
perjanjian, John?
Bagus sekali.
Lakukan.
Selamatkan hidupnya!
Lakukan!
Ya, aku orang yang melakukan
perjanjian dengan iblis.
Aku tahu yang kalian pikirkan.
Apa dia tak pernah nonton film?
Bukankah itu berakibat buruk?
Kukatakan, penghukuman
yang baik bukanlah keahlianku.
Aku dirasuki iblis kuno.
Dalam wujud iblis itu...
Aku berubah jadi monster.
Dan aku berdoa pada si pendosa.
Lalu aku menghisap roh mereka.
Kau tak ingin disana
saat itu terjadi.
Hal baik dan hal buruk selalu
ada dalam diri kita.
Mungkin kau bukan pembunuh.
Tapi kalian pernah melakukan sesuatu
yang tak mau diketahui Sang Pengendara.
Melakukan kebohongan.
Mengunduh secara ilegal.
Dan bagaimana denganmu?
Dan kau?
Aku mencoba melawannya,
menahannya...
Tapi kegelapan dalam diriku
semakin kuat.
Itu sebabnya aku harus lari.
Menyeberangi separuh dunia.
Dan aku masih terus lari.
Blazer!
Keluarlah!
Jangan hanya suka menggertak...
Siapa kau?
Namaku Monroe.
Saudaraku sudah mati.
Seharusnya aku juga mati.
Aku hidup karena belas kasih Tuhan.
- Dan kau adalah Johnny Blaze.
- Pergilah!
Aku tak bisa melakukannya.
Kau suka tempat gelap.
Aku tak paham maksudmu.
Kau Sang Pengendara.
Kau pikir bisa mengontrolnya.
Apa itu berhasil?
Bahwa kau lebih kuat
daripada mahluk yang kelaparan itu?
Itu...
Itu menyakitkan.
Mengapa kau kemari?
Apa yang kau mau dariku?
Aku perlu bantuanmu dan
kau perlu jiwamu.
Kita buat perjanjian.
Kau tahu cara
membuat perjanjian, Johnny?
Motor yang bagus.
Anak ini...
Dia dalam bahaya.
Bahaya yang melebihi nyawanya.
Kau harus menyelamatkannya.
Aku tidak...
Menyelamatkan...
Manusia.
Lihat apa yang
ada disini, Johnny Blaze?
Ratusan mil dari tempat
kelahiranmu.
Dan disinilah kita bertemu.
Kau dibawa kemari untuk ini.
Anak kecil ini.
Bagaimana caraku menemukannya?
Pria yang kau temui itu,
yang menaruh kutukan padamu.
Roarke.
Iblis memiliki banyak nama.
Dia adalah benang yang
menghubungkanmu dengan anak itu.
Biarkan Sang Pengendara keluar
dan menuntunmu ke anak itu.
Kau tadi bilang tentang
perjanjian.
Gereja tempatku berada,
merupakan sebuah gereja kuno.
Kita siap memberimu satu hal
yang sangat kau inginkan di dunia.
Kau temukan anak itu
dan kami angkat kutukanmu.
Halo.
Hai.
Aku...
Aku menyadari kau...
Kau menatapku, ya?
Benarkah?
Pakaian yang bagus.
Terima kasih.
Ini...
Apa kau dari Roma?
Gypsi?
Mengapa kau bertanya?
Yang orang-orang katakan...
Apa?
Dengar.
Aku adalah pebisnis.
Aku punya banyak uang.
Ya?
- Dan...
- Dan?
Hei, Bu.
Dimana ayah?
Aku...
- Permisi, aku, aku, aku...
- Tak apa, tak apa.
Maaf.
Dia juga pasti
kebingungan mencari ini.
Kita tak selamanya
harus melakukan ini, paham?
Aku ingin membuat
kehidupan untukmu.
Ini memang kehidupan.
Kau tahu, aku mencintaimu
lebih dari apapun.
Aku juga mencitaimu, Bu.
Sudah lama aku mencoba menahan
Sang Pengendara, tapi malam ini...
Aku memerlukannya.
Pegangan!
Apa yang terjadi?
Tetap di dalam
dan kunci pintunya.
Nadya.
Tidak!
- Sudah lama sekali, Sayang.
- Carrigan.
Kau masih tetap saja
menyusahkan.
Dengar, ada orang
yang mengejarku dan Danny.
Tolong lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Akulah orang yang mengejarmu.
Tidak!
Jangan sentuh dia!
Lepaskan aku!
Bangun!
Ups.
Tak bisa dipercaya.
Masih saja melawan.
Carrigan.
- Ya.
- Kumohon...
Dia putraku.
Aku tahu.
Tapi dia bukan putraku.
Kau sudah tahu hal ini
akan terjadi.
Bunuh dia!
Lapar.
Jangan.
Cepat bersiap.
Jangan lihat dia.
Tidak, tidak!
Rasakan ini.
Cepat pergi!
- Masukan dia ke mobil.
- Cepat masuk!
Danny.
- Oh, kau sudah sadar.
- Hai.
Lucu, karena saat kau
masuk kemari...
Kukira aku bermimpi.
Kau berhalusinasi?
Tidak, aku tak berhalusinasi.
Dengar, aku butuh bantuanmu.
Ini mendesak. Mendekatlah!
Morfin.
Kau punya morfin?
Tak ada morfin,
kau sudah diberi infus.
Dilaudid, valium?
Apa saja yang kau punya?
Lukamu...
- Itu luka yang aneh, Tuan.
- Ya.
- Polisi mau bicara saat kau bangun.
- Tidak.
- Akan kuberitahu mereka.
- Tidak!
Kumohon!
Aku baik-baik saja.
Aku harus pergi!
Jika kau tak mau diobati,
terserah saja!
Cepat buang air kecil.
Carrigan.
Aku punya paketmu
tapi sekarang biayanya naik.
Aku tak paham.
Apa yang tak kau pahami?
Aku ingin uang lebih banyak lagi.
Kau sudah paham?
Kita punya perjanjian, Carrigan.
Merubah isi perjanjian merupakan hal
yang tak bisa kita lakukan.
Kau menyuruh mengambil anak itu.
Tidak masalah!
Aku sudah sering melakukannya.
Dan aku punya sejarah
dengan ibu anak itu.
Jadi aku orang yang tepat melakukannya.
Tapi ada yang tak kau beritahu...
Tentang mahluk
yang ada di film horor.
Oh, menurutmu ini lucu?
Harganya 2 dolar.
Tiga orangku berubah
menjadi korek api tadi malam...
Oleh pria yang naik sepeda motor
dengan kepala diselimuti api.
Katakan lagi?
Kau mendengarku.
Aku pernah melihat hal aneh, hal buruk...
Tapi mahluk tadi malam?
Tidak.
Berikan ponselnya pada anak itu.
Bicaralah.
Danny, kau mendengarku?
Aku ingin kau mendengarkannya baik-baik.
Dengarkan aku, Danny...
Apa-apaan itu tadi?
Bayangkanlah anak kecil sebagai komputer.
Kau tahu komputer, kan?
Aku baru saja memasukkan
sebuah program.
Program penghalang.
Teman kita yang berkendara sepeda motor itu
takkan bisa merasakannya, atau melacaknya.
Tentu saja dia masih bisa menemukanmu.
Jadi kusarankan kau terus bergerak.
Halo?
Siapa yang mengirimmu?
Apa iblis?
Iblis yang berjalan di antara manusia?
Jawablah aku!
Anak itu. Danny.
Apa dia putramu?
Peluru tak bisa melukaimu
saat kau bersama iblis.
Tapi sekarang,
peluru ini bisa melukaimu.
Katakan padaku,
mengapa aku harus percaya padamu?
Tidak bisa.
Tapi jika aku
tak temukan putramu...
Aku dianggap sudah mati.
Jika kau mau menekan
pelatuknya...
Lakukanlah!
Kumohon!
Kau melacak kami tadi malam.
Kau bisa melakukannya lagi?
Aku tak bisa merasakannya lagi.
Aku bisa meraskannya, lalu...
Tidak bisa.
Tidak, dia tidak mati.
Dia hanya dihalangi.
Tapi kau sesuatu.
Ayo pergi.
Biar kukatakan ini,
pria yang menculik Danny...
Dia mencoba membunuhmu
dan meledakkanku...
Dengan granat.
Kalian dulu berpacaran?
Carrigan penjual senjata,
penjual narkoba dan prajurit bayaran.
Aku tak peduli itu semua.
Aku hanya ingin keluar dari itu semua.
Baiklah, jadi Danny adalah...
Danny itu anak Carrigan?
Tidak.
Kau sudah bertemu penggoda?
Dia menawarkanmu sesuatu?
Ya. Nyawa ayahku.
Iblis itu pembohong.
Bagiku,
itu untuk diriku sendiri.
Saat itu aku menyindir Carrigan
dan hal buruk pun terjadi.
Aku berhasil
keluar dari lantai ketiga.
Aku tersedak darahku sendiri.
Aku tahu, aku akan mati.
Aku bisa merasakannya
dan dia menemukanku.
Kau terlihat butuh bantuan.
Roarke.
Dia berjanji mengambil
kesakitanku.
Menyelamatkan hidupku.
Tapi dia meminta sesuatu
sebagai gantinya.
Putramu?
- Mungkin kau tak bisa memahaminya.
- Tidak, aku paham.
Kau adalah ibu terjahat.
Itu sebabnya Moreau sangat
menginginkan Danny.
- Moreau?
- Ya.
Berkulit hitam, orang Prancis,
pendeta pemabuk, kau mengenalnya?
Dia mencoba membantu kita,
tapi aku tak mau.
Kita berdua melakukannya
dengan keputusan sendiri.
Kau mau kemana?
Ke seseorang yang kukenal.
Dia dulu melakukan pekerjaan kotor
Carrigan. Dia tahu cara menemukan orang itu.
Mengapa iblis berjalan
di bumi dengan wujud manusia?
Aku tidak tahu.
Mungkin iblis sendiri
juga tak tahu.
Mungkin dia hanya
merasuki satu tubuh ke tubuh lain.
Terus berada dalam sejarah
menunggu wadah yang sempurna.
Tapi aku tahu satu hal...
Di bumi, iblis lemah.
Kekuatannya terbatas.
Dia perlu orang tak berdosa untuk
melakukan tugas kotornya.
Jadi dia mencarinya atau menciptakannya.
Menggunakan kekuatan terhebatnya.
Kekuatan...
Perjanjian.
Bisa kubuka jendelanya?
Menurutmu kau boleh bicara?
Dulu ibumu mengira dia kuat,
sampai aku menghajarnya.
Pegangi dia!
Keluarkan aku dari sini!
Nikmatilah dirimu disana.
- Keluarkan aku dari sini!
- Lepaskan aku!
Bos!
Kemari kau!
Kau lakukan itu lagi,
kau akan...
Ada apa ini?
Apa?
Kau bisa bahasa Inggris?
Ya, ada apa ini?
v ip2 1.e u. or g
Itu mobilmu?
- Ya.
- Apa berfungsi?
Ya.
Saat kita sampai ke tujuan kita.
Sang Pengendara akan keluar.
Saat dia keluar...
Dia akan menghancurkan
apapun yang ada.
Nadya, mahluk ini...
Tak memiliki alasan dan
juga kesadaran...
Dia hanya lapar.
Dan matanya...
Kau tak berbeda dengan
mereka, kan?
Kau tak ada bedanya
dengan mereka.
Aku tak takut padamu.
Sungguh?
Kau harus takut.
Itu orangnya?
Dia seperti orang
yang bekerja di perkapalan.
Apa aku akan menyesal membawamu?
Ya, mungkin.
Hitung setiap dolarnya.
Aku tak mau mereka menipuku.
Takkan kubiarkan hal itu terjadi.
Itu membuatku marah!
Apa kabar, Vasil?
Lama tak jumpa, Nadya.
Kau terlihat baik.
Diam, diamlah!
Dia bicara dengan Carrigan.
Beberapa hari lalu dan beberapa jam lalu.
John?
Kau bicara dengan Carrigan?
Aku bicara dengan banyak orang.
Hei, aku punya obat untukmu, Kawan.
Carrigan pasti memberitahumu tentang
mahluk yang membunuh orang-orangnya, kan?
Mahluk itu...
Ada di dalam diriku.
Kau tahu...
Kau adalah orang jahat.
Sang Pengendara memakan orang jahat.
Dan dia kelaparan!
Dia sudah lama sekali kelaparan.
Itu sebabnya aku gemetar.
Karena sekarang...
Hanya akulah penghalang
antara kau dan Sang Pengendara.
Dia ingin...
Dia ingin keluar!
Jika kau tak memberitahuku yang
kuinginkan, akan kubiarkan dia keluar.
Setelah dia selesai denganmu,
takkan ada yang terisa lagi, paham?
Kau paham? Gerakan kepalamu.
Paham atau tidak?
Bagus, bagus sekali.
Dimana Carrigan?
Aku ingin anak itu.
Anak yang dibawa Carrigan!
Kau akan memberitahuku
atau akan kumakan jiwamu itu!
Di pertambangan.
Banyak senjata dan pengawal.
Dia mengumpulkan pasukan disana.
Aku tahu tempat itu.
Kau takkan memberitahu dia
percakapan ini, kan?
Tidak, tidak.
Baik, jawaban bagus.
John.
Kita harus pergi!
FGM 148 Javelin.
Kunci sasaran,
tembak dan hancurlah!
Penghancur bunker Amerika.
Dua tahap peledakan.
Lontaran pertama
menciptakan penghisap super.
Menghisap oksigen dari udara.
- Selanjutnya...
- Aku sudah tahu.
Berikan aku empat dengan
tambahan amunisi.
Berapa orang yang mau kau lawan?
Hanya satu.
Danny.
- Ibu?
- Kau baik-baik saja?
Maafkan aku.
Akan kukeluarkan kau dari sini.
- Ada apa?
- Kurasa pergelangan kakiku patah.
Ayo, berpegangan!
Oh, tidak!
Ayo!
Berpegangan padaku.
Waktunya pertunjukan.
Hei!
Apa itu?
Aku tak peduli.
Berikan senjatanya padaku.
- Berikan padaku.
- Sekarang!
Ya!
Itu mengagumkan.
Cepat isi.
Berikan padaku!
Baik.
Maaf.
Apa itu menyakitkan?
Kau terlihat kesakitan.
Ayo, cepat pergi!
Cepat!
Maaf.
Apa itu menyakitkan?
Ya, itu pasti menyakitkan.
Tunggu apa lagi?
Lakukan, lakukan!
Dia datang.
Lepaskan aku.
Cukup!
Lepaskan dia!
Jadi, ini memang terjadi.
Ini dia.
Ada lebah.
Kurasa mau menyengatmu.
Kau merasa lebih baik?
Kakimu sudah sembuh?
Sembuh dengan sendirinya.
Itu aneh.
Dimana ibuku?
Dia mengisi bensin truknya.
Aku tahu ini sedikit canggung.
Aku bersama kalian.
Maksudku setelah semua yang kalian alami.
Bung...
Kau lebih keren dari
pria yang pernah bersamanya.
Hei.
Jadi, apa selanjutnya?
Moreau berpikir bahaya
akan berakhir beberapa hari lagi...
Jika kita bisa membawa Danny
ke tempat aman.
Tempat suci, dimana kaumnya
akan melindungi kita.
Maka kita harus kesana.
Baiklah.
Aku sudah menghubungi Moreau.
Dia akan menemui kita di jalanan.
Kita harus bergerak cepat.
Karena yang memburu kita belum menyerah.
Ditambah, aku punya masalah pribadi
yang harus kuselesaikan.
Kau belum selesai, Carrigan.
Kau harus membawakanku
putra Nadya.
Aku ingin kau memenuhi
perjanjianmu.
Maaf.
Tapi aku sudah mati.
Menyusahkan.
Apa yang kau lakukan padaku?
Memberikanmu kesempatan kedua.
Kau lebih dari sekedar hidup.
Dan juga...
Lihat?
Aku memberimu kekuatan.
Kekuatan membusukkan.
Dari kegelapan.
Aku ingin anak itu, Carrigan.
Sekarang kau tak punya
alasan lagi.
- Motor kemarin malam.
- Ya.
Kau membuatnya berubah.
Itulah fungsinya.
Kemanapun dia berkendara,
motornya juga berubah.
Dan bagaimana
jika kau mengendarai taksi?
Aku tak tahu. Mengapa?
Atau mengendarai roller coaster,
lift gantung, unta, atau...
Hei.
Bagaimana jika kau
ingin kencing saat berubah?
Itu keren, seperti pelontar api.
Itu seperti...
Saat kau berubah.
Saat kau menjadi dia...
Apa terasa lebih baik?
Terkadang.
Apa maksudmu?
Apa seburuk itu?
Tidak.
Kekuatan yang kita miliki berasal
dari tempat kegelapan.
Tapi bukan kita yang sebenarnya.
Tidak akan pernah.
Dan kita bisa menggunakannya
untuk kebaikan.
Untuk membantu manusia.
Seperti aku membantumu
dan ibumu.
Aku tahu mengapa kau
membantu kita.
Ibu bilang kau ingin
kutukanmu musnah.
Aku tak bisa melakukan itu.
Apa kabar?
Hei, Nadya.
Kuharap kau tak menembakku lagi.
Hei.
Kau mau bersenang-senang?
Berpegangan!
Ini sangat aneh.
Jadi ini tempat Moreau
bersenang-senang.
Mereka yang akan
mengangkat kutukanku?
Mereka tak memakai sepatu.
Selamat datang.
Semoga kau terhindar dari
kutukan iblis laknat.
Amin.
Senang bertemu denganmu, Kawan.
Kau tak perlu takut.
Tuhanlah yang menuntunmu kemari.
Apa kabar?
Aku tahu, disini sedikit tegang. Tak
begitu buruk setelah kalian saling kenal.
Pergilah.
Mereka akan menjagamu.
Bagaimana dengan kalian berdua?
Kami akan bergabung denganmu nanti.
Kami masih memiliki urusan.
Aku sudah berjanji padamu, John.
Mengapa dia
tak bisa ikut dengan kita?
- Tidak!
- Danny.
Danny, kau aman disini.
Kita berhasil.
Satu-satunya hal yang bisa
melukaimu dan ibumu sekarang...
Hanyalah aku.
Harus kupastikan hal itu
takkan terjadi.
Kalian akan baik-baik saja.
Aku berjanji.
Terserah.
Ayo.
Kau yakin tentang ini?
Ayo!
- Kita mau kemana?
- Ke ruangan kesukaanku.
Satu-satunya hal yang
mereka ketahui...
Hanyalah anggur-anggur ini.
Botol ini seharga 50.000 euro
dalam pelelangan.
Moreau.
Oh, ya.
- Apa ini?
- Ini...
Mahluk dalam tubuhku.
Aku ingin tahu sebelum kita...
Memulainya.
Zarathos dulunya adalah
malaikat.
Roh Keadilan.
Dikirim untuk melindungi
dunia manusia.
Tapi, dia dikhianati.
Dia ditangkap.
Dibawa ke dalam neraka.
Dirusak.
Menjadi gila.
Misinya melindungi yang tak bersalah
menjadi hasrat untuk menghukum...
Para pendosa.
Dan dia menjadi...
Roh Pembalas Dendam.
Bagaimana dengan malaikatnya?
Roh Keadilan...
Dia masih hidup di dalamnya?
Di suatu tempat?
Mungkin saja.
Kau merasakannya?
Tidak.
Bersemangatlah, Kawan.
Sebentar lagi kau akan bebas.
Botol ini...
Yang ini, berusia lebih dari
2.000 tahun.
Aku sudah lama menginginkannya.
Saat ini berakhir...
Kita akan meminumnya.
Ada hal lain.
Hal yang menimpamu ini tidak
mudah dihancurkan.
Resikonya adalah kematian.
Bahkan lebih buruk dari itu.
Kau harus mengakui...
Satu hal yang paling sulit bagimu
untuk mengatakannya.
Ayahku.
Aku tak melakukan ini untuk dia.
Aku membuat perjanjian
untukku sendiri.
Aku tak ingin dia pergi.
Aku egois.
Ayahku siap untuk mati.
Dia tahu saatnya telah tiba.
Dan kukira aku bisa merubahnya.
Maafkan aku.
Ini adalah gembala Tuhan...
Yang membasuh dosa dari dunia.
Berbahagialah mereka
yang menerimanya.
Kau bilang
kau tak siap menerimanya.
Aku tak siap.
Baiklah. Sudah cukup.
Tubuh Kristus.
Amin.
Kau sudah
lama menyimpan roti itu?
Semoga Tuhan menuntunmu
ke kehidupan abadi.
Ini adalah saat pengusiranmu
atau saat terakhirmu.
Kemanapun kau pergi sekarang,
aku tak bisa mengikutimu.
Apa kau siap?
Halo?
Hei.
Lakukanlah dengan cepat,
Brengsek!
Buatlah perjanjian.
Moreau.
Kau berhasil!
Ini berhasil.
Tidak, lepaskan aku!
Tolong aku!
Hei, apa yang kau lakukan?
Lepaskan aku!
Apa yang kau lakukan?
Melakukan yang harus dilakukan.
Besok adalah hari ramalan...
Kita hanya perlu menjaga anak itu
sampai bahaya lewat.
Bahaya takkan lewat, Moreau.
Selama anak ini ada.
Kekuatan itu akan tetap
berada di dalamnya.
Kau berbohong padaku.
Kau berbohong padaku!
- Anak itu harus dihancurkan.
- Tidak!
Tidak!
Kau seharusnya menentangnya saat
anak itu kau kandung.
Sekarang, sudah terlambat.
Bawa mereka pergi
sampai semua ini selesai.
Pergi!
Jiwa Danny masih bisa
diselamatkan.
Anak itu, dia salah satu
anak Tuhan.
Tidak!
Dia bukan anak Tuhan.
Sangat bagus, kan?
Damailah, Bung.
Sial.
Kuharap kau bahagia
bertemu diriku.
Apa Danny yang melakukan ini?
Bukan.
Seseorang kemari sebelum...
Sebelum mereka membunuhnya.
Tak ada tanda darinya.
Siapapun pelakunya,
dia ingin Danny tetap hidup.
Kurasa kita semua tahu
siapa pelaku ini semua, Moreau.
Ya, sekarang dia bersama Roarke.
Dan pelindungmu juga tak berguna.
Apa yang dia inginkan
dari Danny?
Apa rencananya pada anak itu?
Apa dia mau mengadakan pesta atau apa?
Ini adalah hari ramalan.
Sejak Danny masih
di kandungan...
Anak itu harus berumur 13 tahun sebelum
ritualnya bisa dilakukan pada fajar musim dingin.
Ritual.
Bagi Roarke, anak itu adalah wadah
yang berisi kekuatannya.
Ritual itu akan memindahkan
inti sari rohnya ke dalam anak itu.
Takkan ada lagi Danny.
- Hanya ada Roarke.
- Tidak!
- Mengapa tak bilang, Moreau?
- Hei.
Kaulah yang berjanji
pada Roarke!
Kalian berdua.
Hal yang tak pernah kulakukan.
Ramalan itu mengatakan
akan terjadi pada fajar esok hari.
Mungkin masih ada waktu.
- Kau tahu kemana dia membawanya?
- Kurasa aku tahu.
Sekarang kau
ingin menjadi pahlawan?
Kau dapat yang kau inginkan.
Ya, benar.
Terima kasih karena
mengangkat kutukannya.
Sama-sama.
Jika bisa kuhabiskan hari terakhirku sebagai
orang bebas dari kutukan api di kepala.
Ya, akan kulakukan itu.
Tapi aku berjanji pada Danny
dia akan aman.
Dan jika aku kabur sekarang,
aku sama saja seperti iblis.
Jadi, ayo pergi!
Uzak Gokten, Turki...
- Apa ada keraguan dalam dirimu?
- Jangan sentuh aku!
Jangan terlalu dekat denganku.
Apa kau tahu?
Apa yang kualami...
Untuk membawa anak ini kemari?
Dengar.
Planet-planet takkan sejajar sampai
pesta ritualmu esok pagi.
Jangan terlalu tegang.
Karena aku membawa anak ini lebih cepat.
Danny.
Kau tahu siapa aku?
Aku yakin ibumu memberitahu
banyak hal tentangku.
Ada apa dengan wajahmu?
Uzak Gokten.
Tempat terjauh dari surga.
Disitulah ritual dilakukan,
berdasarkan ramalan tentunya.
Tentu saja.
Tanpa Sang Pengendara.
Kecil peluang kita mengalahkan Roarke.
Kau seharusnya punya keyakinan.
Aku punya.
Aku juga berpikir kita harus
punya senjata.
Senjata.
Dan anggur.
Pendeta nakal.
Aku mulai menyukaimu, Moreau.
Kau mau tahu
mengapa aku seperti ini?
Karena memikirkan pelontar api.
Apa itu lucu?
Baiklah.
Pelontar api dibuat dari
kertas perekat.
Juga semua kekuatan itu.
Jika kau mencoba menggunakannya,
kau terbakar habis.
Tubuh yang kupakai akan lemah.
Tubuh manusia.
Tubuh ini sekarat.
Dia tak pernah diciptakan untuk
melakukan hal yang bisa kulakukan.
Tapi kau...
Kau hanya separuh manusia.
Kau memiliki kekuatan
yang kutanamkan dalam dirimu.
Seperti ayah dan anak.
Tapi tubuh jasmanimu ini...
Bisa menerima kekuatan itu
tanpa terbakar.
Untuk membuatmu lebih santai.
Itu akan membuatnya
tak sadar sampai ritualnya.
Siapa mereka?
Politisi, pembunuh
dan orang-orang berpengaruh.
Pasukan iblis.
Mereka berasal dari penjuru dunia
untuk menyaksikan kebangkitan raja baru.
Oh, raja baru.
Omong kosong.
Jika Roarke berhasil...
Dia akan punya wujud baru
yang lebih kuat dari perkiraannya.
Dan kegelapan akan menimpa bumi.
Ada 25 sampai 30 orang
dan masih banyak lagi di dalam.
Ritualnya telah dimulai.
Roh Danny akan hilang selamanya saat fajar.
Ini adalah saat terlemah Roarke.
Nadya?
Kau baik-baik saja?
Aku melakukan
banyak kesalahan, Blaze.
Tapi Danny...
Danny satu-satunya...
Satu-satunya hal baik...
Yang pernah kulakukan.
Jika memang begitu...
Kita harus memastikan
dia tak berubah menjadi anti Kristus.
- Tak ada banyak waktu.
- Apa rencananya?
Aku ingin kau mengambil anak itu.
Larilah dan jangan berhenti.
Bagaimana denganmu?
Aku?
Aku akan menyerang mereka.
Baik.
Tidak buruk.
Ini kehormatan bagiku.
Johnny Blaze.
Doakan aku.
Pergilah!
Ah, mari minum!
Tangkap ini, ya!
Kau membuang anggur yang enak.
Sialan!
Waktu pesta telah usai.
Semua bubar!
Aku merasa lebih baik.
Kemari.
Ayo, kemarilah!
Semua, kemarilah!
Rasakan ini!
Danny, dengarkan aku.
Tak seharusnya kubuang kekuatan itu.
Dia akan menghapusmu, Danny.
Moreau.
Aku masih bisa melihat cahaya.
Itu menjijikkan.
Kau tak punya kekuatan, Blaze!
Kau tak lebih dari serangga,
hanya gangguan kecil.
Serangga untuk
makanan kecil di neraka.
Masih belum.
Oh, kau mau melihatnya?
Apel jatuh tidak jauh
dari pohonnya!
Danny...
Ini bukanlah dirimu.
Itu takkan pernah terjadi.
Kekuatanku dan kekuatanmu sama.
Itu yang kau bilang.
Benar, kan?
Ayah?
Seperti ayah dan anak.
Lakukan!
Tidak!
Cepat pergi!
Dia mengejar!
Kemari!
Cukup!
Aku tak pernah takut padamu.
Tidak!
Pembunuh jalanan.
Kau...
Perjanjian terburuk yang
pernah kulakukan.
Pulang ke rumahmu!
Danny!
Malaikat.
Moreau...
Dia bilang Sang Pengendara
dulunya malaikat. Itu benar-benar gila.
Aku bisa merasakannya,
si malaikat.
Aku bisa merasakannya.
Danny?
Apa kita menang?
Aku akan berkata, ya.
Oh, ya!
Namaku Johnny Blaze.
Aku Sang Hantu Pengendara.