(Prancis, 1641)
James McCullen,
dasar kau babi Skotlandia,...
...kau bersalah karena pengkhianatan
atas penjualan senjata militer...
...kepada musuh tuan kita,
Raja Louis XIII,...
...bahkan ketika kau menjual
senjata itu kepada Raja sendiri.
Rajamu adalah sekantung kotoran busuk
yang membunuh sekutunya sendiri.
Aku seharusnya meminta bayaran dobel.
Kau berusaha menggulingkan takhta
dengan bersekongkol bersama musuh.
Tak seperti raja bodohmu,
musuhnya tahu,...
...takdir McCullen yang sesungguhnya
bukan hanya memasok senjata,...
...tetapi juga menyulut perang!
Kau ingin mengatakan hal lain
sebelum hukuman dijalankan?
Ya.
Klan McCullen
jauh lebih besar dan lebih kuat...
...dari yang bisa kalian bayangkan.
Putraku akan terus bangkit
jauh setelah aku tiada,...
...kemudian diteruskan
oleh anaknya,...
...dan dengan kehendak Tuhan,
terus dilanjutkan oleh anak mereka.
Ini takkanberakhir dengan kematianku!
Kami takkan membunuhmu, McCullen.
Kami akan membuat contoh darimu!
Sehingga tak ada pria,
wanita, dan anak-anak...
...yang melihat
wajah pengkhianatmu lagi.
Kau akan memakai topeng ini
sepanjang hidupmu.
Tidak!
(Di Masa Depan
yang Tidak Terlalu Jauh)
(Komando Persenjataan NATO)
Hampir 4 abad,
leluhurku telah menjadi...
...pencipta persenjataan terhebat
di dunia.
Namun mungkin di abad ini,
aku akan mengalahkan mereka semua.
Nanomite, pasukan kecil sempurna...
...yang awalnya dikembangkan...
...untuk mengisolasi
dan membunuh sel kanker.
Namun di Mars Industry,...
...dan dengan sedikit bantuan dana
dari NATO,...
...kami mengetahui cara memprogramnya
untuk melakukan hampir apa saja.
Misalnya, memakan logam.
Lihat uji hulu ledak nanomite pertama
di dunia ini.
Masing-masing dari hulu ledak ini
berisikan 7 juta nanomite...
...dan punya kemampuan untuk memakan
apa pun, dari sebuah tank...
...hingga seluruh kota.
Seperti yang kalian lihat,...
...ia segera berubah dan memakan
material apa pun...
...yang ada di hadapannya.
Setelah dilepas,
nanomite takkan pernah berhenti.
Setelah target dihancurkan,...
...peluncur memicu sakelar unik
pada setiap hulu ledak...
...yang punya hubungan singkat
terhadap nanomite,...
...mencegah kerusakan
yang tidak diinginkan.
Hadirin, dengan senang hati
aku mengumumkan,...
...besok pagi pesanan pertama
dari hulu ledak teknologi nano...
...akan dikirimkan
dari pabrik di Kirgistan.
Koper senjata dipindahkan.
Estimasi waktu 2 menit
menuju Tim NATO.
(Kompleks Persenjataan MARS,
Kyrgyzstan)
Baiklah, dengarkan. NATO menginginkan
yang terbaik dari yang terbaik.
Itu sebabnya kita di sini.
Ada Panther di depan dan belakang.
Rhino membawa paket di tengah.
Selalu jaga jarak minimum
setiap waktu.
Apache menjaga kita dari atas.
Semuanya, siap. Bubar, Anak-anak.
Kapten Hauser,
Tn. McCullen meminta tanda tangan.
Ini takkan meledak, 'kan?
Mereka belum dipersenjatai,
dan tombol pengamannya ada di dalam.
Meskipun begitu,...
...aku akan menghindari lubang
di jalan jika menjadi kau.
- Hei, Bill?
- Ya?
Letakkan di bagian Rhino, ya?
Baiklah, Nona-nona! Naiklah!
Baiklah, Apache, kita baik-baik saja,
jadi, tetaplah waspada.
Dimengerti.
Langitnya cerah hingga ke Ganci.
Hei, Duke, aku berpikir...
Kau tahu, aku sudah memperingatkanmu
soal itu.
Aku berpikir kita harus pindah ke...
- Jangan bilang Angkatan Udara.
- ...Angkatan Udara!
Apa aku bilang?
Kurasa pembicaraan kita sudah selesai.
Kau yang sudah selesai
dengan pembahasan ini, bukan aku.
Kau tahu, aku sudah terbang...
- ...sejak berusia 13 tahun.
- Usia 13 tahun.
Kau tahu,
kurasa pesawat pestisida ayahmu...
...tak masuk hitungan jam terbang.
Aku membicarakan jet, Kawan. Jet.
Kau tahu aku pantas
setiap kali kita sedang tak bertugas.
- Kau ingin terbang?
- Ya.
- Aku akan membelikanmu trampolin.
- Aku sudah mengisi formulir aplikasi.
Sungguh? Mereka menerima
yang ditulis dengan krayon?
Ayolah, Bung.
Beri aku satu alasan bagus.
Karena aku ingin berada di tanah,
dalam pertarungan,...
...bukan terbang di atasnya.
Perintis 1, ini Perintis 2,
akan menyalakan pengelihatan malam.
- Dimengerti.
- Silakan mundur.
Beri aku perpisahan.
Perintis 1, ini Pelopor 2.
Lakukan NVS.
Dimengerti.
Hei, Duke,
bukankah kita seharusnya bertemu...
...dengan tim pengintai
di kilometer 40?
- Ya. Jadi?
- Ya, kita baru melewati kilometer 41.
- Pantau!
- Pantauan masih aman, Pak.
Dimengerti. Tak ada siapa pun
yang ada di sini selain kita.
Tom, lakukan pengetesan pada suar
dan mulai lakukan pindaian untuk...
Astaga...
Apa itu?
Perintis 1, kau terhantam.
Berhenti!
- Helikopter jatuh!
- Bantuan!
Semua Unit, kami diserang!
Mereka mengejar hulu ledak!
Pelopor 2, laksanakan!
- Jatuhkan si brengsek itu ke tanah!
- Dimengerti. Serang dia!
Senapan Tommy. Tembak!
- Rudal siap.
- Kunci dan tembak.
Terkunci dan menembak!
Misil dilepaskan!
Mereka menembaknya di udara.
Ya, Tuhan.
Pelopor 2 jatuh!
Kami kehilangan helikopter!
Mereka menghabisi kami!
Semua Unit, menyebar!
Kuulangi, Semua Unit, menyebar!
Aku ingin lakukan SAM pada benda itu!
Tembak ia!
Ia datang. Tembakan 50 kepadanya!
Ia datang!
Tunggu!
Kau baik-baik saja?
Ya, tapi kakiku terjepit.
Apa itu?
- Ayo, kita menangkan pertarungan ini.
- Hati-hati, kakiku!
Ayolah, Kawan, kita pergi.
Ayo, bangunlah!
Duke, kau harus pergi mengambil
hulu ledak itu!
Diam! Aku harus mengeluarkanmu
dari sini dulu!
Tembak bukaan itu! Sisi kanan!
Bangun!
Kakiku!
- Tunggu di sini, ya?
- Mau ke mana kau?
Aku harus pergi mengambil koper itu.
Angkatan Udara, benar.
Jangan bergerak!
- Halo, Duke.
- Ana?
Sekarang, kau harus mengakui,
kau layak mendapatkannya.
Ana!
Sampai jumpa.
Jangan memaksaku
untuk menembak seorang wanita.
Datang!
- Tiarap.
- Tahan!
- Letakkan senjatamu, Pak.
- Kami bukan musuh.
Menodongkan senjata kepadaku
tak menjadikanmu temanku, 'kan?
Kumohon serahkan koper itu, Pak.
Aku tak mengenalmu, dan aku yakin
tak tahu siapa mereka,...
...lalu sampai mengetahuinya,...
...aku takkan menurunkan
dan menyerahkan apa pun.
Jika bukan karena kami,...
...kau sudah berada di sana
bersama teman-temanmu.
- Jadi, serahkan kopernya.
- Apa unitmu?
Itu rahasia.
Seseorang ingin bicara denganmu.
Sebutkan nama dan pangkatmu.
Kau lebih dulu.
Timku baru saja menyelamatkan
nyawamu, Nak.
Ini adalah bagian
saat kau mengucapkan terima kasih.
Itu bukan kata
yang terpikirkan sekarang.
Aku tak diberi tahu apa pun
mengenai bantuan untuk misi ini,...
...jadi, kenapa tak kau beri tahu
anggotamu untuk mundur?
Kita bisa mengubahnya
menjadi keuntungan.
Ya.
Atau tidak.
Tenang, Ripcord.
- Bagaimana kau mengenalku?
- Penembak jitu andal kedua...
...di batalion. Ahli senjata,
penerbang jet bersertifikat.
- Sudah kubilang.
- Jangan sekarang, Rip.
Namaku Jenderal Clayton Abernathy.
Mungkin kau pernah mendengar
tentangku, Duke.
Jenderal Hawk.
Afganistan, Komando NATO.
Ya, itu pekerjaan terakhirku.
Sekarang aku mengenakan
seragam yang benar-benar baru.
Hei, aku hanya perlu menonaktifkan GPS
untuk keamanan.
Letakkan koper senjatanya, Nak,...
...biarkan kami mengantarkan
hulu ledak itu.
Tidak akan.
Aku yang ditugaskan untuk mereka.
Ini misiku, paketku.
Aku yang membawanya,
aku juga yang akan mengantarkannya.
Itu tak masalah,...
...tapi kau tampaknya kini kau
sedikit kekurangan transportasi,...
...jadi, tim Alfa-ku
akan mengantarkanmu kepadaku.
Lalu di mana tepatnya kau berada, Pak?
Datang dan lihatlah sendiri.
Aku pikir semua anggota operasi khusus
adalah para pria tangguh.
Kami kuat. Namun juga sensitif.
Aku bisa mengatasinya. Terima Kasih.
Ada beberapa barang bagus di sini.
Hei, Bung, kau memiliki rambut
yang bagus.
Juga cengkraman kungfu.
- Berbaringlah.
- Baiklah.
Lagipula kostum macam apa ini?
Bukan tentara reguler,
berdasarkan semua aksen itu.
Kau orang Inggris.
Apa kau, Afrika Utara Prancis?
Maroko. Di mana kau lahir?
Duke tak dilahirkan.
Dia perangkat pemerintah.
- Bagaimana denganmu?
- Dia tak berbicara.
- Kenapa?
- Mengejutkan, bukan?
Ya. Jadi, entah bagaimana
kalian semua satu unit,...
...tapi tak bisa memberitahuku
namanya, kan?
Kita akan dikeluarkan
jika memberi tahu.
Kau akan mengejar orang
yang menyerang konvoiku?
Siapa pun kalian
dan apa pun unit ini,...
...aku ingin ikut serta.
Jenderal.
- Apa kabar, Para Gadis?
- Kerja bagus, Joe.
Luar Biasa.
Selamat datang di Pit, Duke.
Aku telah membaca banyak
tentang kalian berdua.
Kau tidak boleh mempercayai
semua yang kau baca. Dengar...
Aku mengerti, kami bahkan berusaha
merekrutmu beberapa tahun yang lalu.
Aku tak pernah diajak bergabung...
- ...dengan kelompok operasi mana pun.
- Benarkah?
Kau tak ingat kejadian di Thailand
sekitar 4 tahun yang lalu?
Sebelum menghancurkan bar itu?
Sekitar 4 tahun lalu,
kawanku punya masalah.
Maksudku, masalahnya bermasalah.
Aku sudah berada di militer
sepanjang hidupku,...
...dan belum pernah melihat
operasi taktis seperti ini.
Baiklah, jika kau memercayaiku,
kurasa aku akan memercayaimu.
Secara teknis, G.I Joe tak ada,...
...tapi jika ada,
ini terdiri dari pria dan wanita...
...dari unit militer terbaik di dunia,
anggota terbaik.
Jika semuanya gagal, kita tidak.
Sepuluh negara mendaftar
di tahun pertama kami,...
...bekerja sama, berbagi informasi.
Sekarang kita punya 23 negara anggota.
- Apa itu?
- Baju kamuflase.
Ini memotret
semua yang ada di belakangmu...
dan meletakannya di hadapanmu.
- Tn. McCullen sudah siap, Pak.
- Sambungkan dia lewat Telepresence.
- Jadi, siapa yang menyerang kami?
- Saat ini belum diketahui.
Namun satu hal yang pasti,...
...dia mendapatkan
informasi sangat rahasia...
...dan teknologi senjata canggih,...
...yang artinya ada dukungan
dana besar di belakangnya.
Kemampuan mereka melampaui apa pun
yang pernah kita temui.
Ya, itu satu-satunya alasan
kita dihajar di sana.
Kita perlu tahu semua tentang dirinya.
Pengetahuan
adalah separuh pertempurannya.
Hadirin, ini Tn. McCullen,...
...CEO Mars Industry
dan pembuat hulu ledak ini.
Jenderal, kau jelas pilihan pengamanan
yang seharusnya aku pilih.
Apa katamu?
Timku melakukan segala
yang kami bisa lakukan di sana...
- ...dan banyak orang baik tewas.
- Ya, tapi kau tidak.
Misi itu dirahasiakan,
jadi, seseorang jelas berkhianat.
Aku menghabiskan
10 tahun dan 13 miliar Euro...
...untuk membuat 4 hulu ledak ini.
Tugasmu, Kapten,
untuk melindunginya,...
...dan jika bukan karena
Jenderal Hawk, kau gagal.
Itu bukan penilaian yang adil.
Dia mengikuti perintah yang ada.
Itu tak cukup.
Sekarang, jadi,
agar orang yang menyerangmu...
...tak bisa menemukanmu,...
...kau harus mematikan
suar pelacak tersembunyi...
...di dalam koper.
- Kita sudah melakukannya.
- Bagus.
Namun izinkan aku untuk memeriksa
apakah ada yang kerusakan.
Tolong buka.
Pemindaianku mengatakan ini utuh, Pak.
- Apa kodenya?
- Kodenya 5-2-9-4-4-0.
Terima kasih.
Mohon terus informasikan kemajuanmu
kepadaku, Jendral.
Breaker?
Analisa suaraku pada pria itu naik,
turun, dan menyamping.
Sepertinya McCullen menggunakan sudut
yang tak ingin kita tangkap.
Kita punya tenggat waktu.
Kita butuh hulu ledak itu sekarang!
Kau tahu itu!
Sepuluh tahun membuatnya,...
...memeras uang dari NATO,
seharusnya ini bagian yang mudah.
Jika kau mengizinkanku meningkatkan
penyerangan sdi pabrik berhargamu,...
...aku bisa mengendalikan situasinya.
Lalu kehilangan kepercayaan
dari klien kita pada prosesnya.
Itu harus atas kesalahan NATO!
Apa yang terjadi?
- Kau ragu ketika melihat dia?
- Tidak.
Ini tak ada hubungannya dengan dia.
Maafkan kecemburuanku.
Kau sudah melacak koper itu?
Mereka, tentu saja,
melumpuhkan pemancarnya.
Aku memberinya kode
untuk mengaktifkannya kembali.
Itu di Mesir.
Pit, hanya disebutkan dengan bisikan.
Aku akan mendapatkan
nuklir itu kembali.
Kuharap begitu.
Jika benar-benar ada sana, aku mungkin
sungguh akan membiarkanmu menyentuhku.
- Aku akan mengirimkan jetnya.
- Bisnis terlebih dahulu.
Lagipula, aku sudah menikah, ingat?
Jika kau mengirimku sedari awal,
ini pasti sudah selesai.
Aku mengirimmu sekarang, Storm Shadow.
Jangan ada lagi kesalahan.
Jadwalnya pasti belum dikompromikan
lebih lanjut.
Awasi dia untukku.
Politik Amerika, para gubernur,
para senator, anggota kongres.
Tidak heran
tidak ada yang pernah terlaksana.
Itu yang akan kita perbaiki,
Tn. Zartan.
King Kobra, makhluk yang mengagumkan.
Malaikat maut alam
dan simbol dari tujuan mematikan.
Tak terlihat hingga ia menyerang.
Racunnya bisa membunuh gajah dewasa
dengan satu gigitan.
- Sangat bagus.
- Sejauh ini kita telah menciptakan...
...20 Neo-Viper.
- Ada 19 yang berdiri di dekatmu.
- Apa ini berhasil?
Kami menyuntikkan
1.000 cc larutan nanomite...
...kepada setiap subjek.
Saat akhirnya
mereka berhenti berteriak,...
...pemindaian otak menunjukkan
ketidakaktifan penuh...
...dari pertahanan bagian korteks.
Dengan bahasa Inggris, Dokter?
Mereka tidak merasakan rasa takut.
Rangkaian saraf cortical menunjukkan
ketidakaktifan penuh.
Mereka tak merasakan sakit.
Konsep moralitas telah dilepaskan.
Mereka tidak merasakan penyesalan,
tak ada rasa belas kasihan.
Nanomite bergabung bersama-sama
sebagai mekanisme pertarungan,....
...pertahanan pertama,
dan mengeluarkan bisa kobranya.
Lalu mereka benar-benar patuh?
Tentu.
Penggunaannya di dunia nyata
tanpa batasan.
Jadi, katakan kepadaku,
apakah ini berhasil?
Kirim tim untuk menemui
Storm Shadow dan Baroness.
Anggap saja sudah selesai.
Para Joe takkan tahu
apa yang akan menyerang mereka.
Neo-Viper kedua puluh
sudah bersiap di Washington DC...
...dan menunggu isyarat darimu.
Kerja bagus.
Kau melakukannya dengan sangat baik.
Pembangunan kubu presidensial
juga sudah selesai.
Sekarang, jika kita menjual
satu hulu ledak di pasar gelap,...
...aku bisa melanjutkan penelitianku.
Aku menghargai
rasa haus pengetahuanmu, Dokter,...
...tapi dunia ini sudah cukup kacau.
Tidak.
Yang dibutuhkan adalah persatuan,
kepemimpinan.
Itu harus diambil dari kekacauan
oleh seseorang dengan kontrol penuh.
Beijing, Moskow, Washington...
Saat misil ini diledakkan,...
...dunia akan menjadi milik
orang yang paling berkuasa di planet.
Ketika aku selesai,
uangnya akan mengurus dirinya sendiri.
Kau bisa melakukan
semua penelitian yang kau inginkan.
Kami mengambil gambar
dari kamera taktis kami.
Sekarang kami memeriksa wajahnya
dengan pemindaian tanpa batas.
Hei, bukankah itu...
Kami memiliki akses foto
ke server mana pun di dunia.
Ya. Semua orang dipotret
dengan banyak cara...
...dan dalam waktu yang lama.
Di pertandingan futbol,
mesin ATM, bandara...
Kita akan menemukannya,...
...dan kemudian kita akan mencari tahu
siapa yang mengirimnya.
- Dari NATO, Pak.
- Kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi kepadanya?
Sepertinya aku telah ditugaskan
secara resmi atas hulu ledak itu.
Sepertinya misimu sudah selesai, Duke.
Ketika kau memindahkannya,
dia akan mengejarmu.
Kau tahu itu, 'kan?
Lalu dengan informasi dan anak buah,
dia akan menemukanmu.
Apa maksudmu?
Kau harus mengejarnya dahulu,
dan kami ingin ikut serta.
Jendral, yang tewas di luar sana
adalah tim kami.
Kami layak untuk membalas.
Kau tak meminta
untuk menjadi bagian dari G.I Joe.
Kau diminta.
Kau mengolokku 4 tahun lalu.
Sekarang aku siap. Ayo mulai.
Aku juga kehilangan pasukan, Kapten.
- Jika kau mau balas dendam...
- Aku mengenalnya.
Apa?
Kau bilang, pengetahuan
ialah setengah dari pertarungan, 'kan?
Aku tahu siapa dia.
Dia pirang.
Namanya Ana Lewis.
Aku tahu semua yang perlu kau ketahui
tentangnya...
...hingga 4 tahun terakhir.
Setelah itu, jelas,
banyak hal yang telah berubah.
Akhirnya, istriku pulang.
Halo, Daniel. Bagaimana pertemuanmu
dengan Kementrian Pertahanan?
Dia senang. Akselerator dijalankan
dengan sempurna.
Kuharap kau ada di sana.
Kau dan tikus percobaan kecilmu
sangatlah cerdas.
- Bagaimana dengan Monte Carlo?
- Aku mendapatkan yang kucari.
- Kurasa sebaiknya aku bersyukur.
- Kebanyakan suami akan begitu.
Kebanyakan suami tak memiliki
istri yang sangat misterius.
Mereka tahu persis keberadaan istrinya
dan apa yang mereka lakukan.
Mereka pikir mereka mengetahuinya.
Ana, Aku tak ingin bertengkar.
Aku merindukanmu.
Aku tak pernah lelah
dengan bertarung yang baik.
Namun, tidak denganmu, Sayang.
Biar aku menyegarkan diri,
dan aku akan menemuimu di bawah.
Aku menyayangimu,
Baronessku yang cantik.
McCullen memberiku perintah
untuk membunuh Baron...
...jika dia menyentuhmu.
Ya, dia suamiku.
Tentu saja dia menyentuhku.
Lagi pula, pekerjaannya
di laboratorium menjadi lebih baik...
...setelah kami bersentuhan.
Lalu itulah yang penting.
Apa yang kau lakukan? Memata-mataiku?
Jika aku memata-mataimu,
kau takkan pernah tahu.
Semakin dekat.
Kau murid terbaikku.
Aku akan ikut denganmu
untuk mengambil hulu ledak itu.
Kita pergi saat fajar.
(Empat Tahun yang Lalu)
Ayo, Ana.
Baiklah, jadi, aku ingin melakukan ini
sebelum kami berkumpul.
Duke, indah sekali.
Ini terlalu cantik.
Aku hanya akan membeli satu buah,
jadi, kenapa tidak?
Jadi, bagaimana menurutmu?
Katakan ya, Bodoh.
Dia pahlawan Amerika sejati.
Terima kasih
sudah merusak suasana, Rex.
Aku minta maaf. Aku datang
untuk memberimu tumpangan ke barak.
Apa? Sudah waktunya?
- Ya, kami harus pergi pukul 5.00.
- Ini...
Ya, itu, 'kan? Itu mengapa
kau menarik Rex dari laboratorium.
Ana, dengar, aku minta maaf,
tapi aku tak bisa...
Ya, rahasia, rahasia top,...
...kau harus membunuhku
jika kau memberitahuku...
Lalu bicara soal informasi rahasia,
kau masih belum menjawabku.
Ya. Ya. Tentu saja ya.
Dengan satu syarat.
Kau harus berjanji kepadaku
takkan membiarkan...
...kakakku yang genius terluka.
Hanya dia keluargaku yang tersisa.
Berjanjilah kepadaku, Duke.
Aku berjanji.
- Hei! Tiga orang favoritku.
- Tn. Weems. Kau baik, Kawan?
- Ya.
- Lihat.
Berlian yang bagus.
Itu mengandung banyak sekali cinta.
- Apa kau sedang melamar?
- Sebenarnya aku sudah melamar.
- Aku sudah bilang ya.
- Ya, Tuhan! Selamat!
Indahnya!
Kalian seperti
pasangan orang putih kecil...
...di kue pernikahan.
Manisnya. Beri aku sedikit cinta.
Selamat. Tunggu. Ini belum resmi.
- Apa?
- Ini belum resmi.
Tidak sampai kau menjawab
pertanyaanku.
Baiklah.
Kau mencintai kawanku?
Selalu dan selamanya.
Mungkin kau memaksa masuk ke tim ini.
Bukan berarti aku harus menyukainya.
Namun itu berarti
aku harus mempersiapkan kalian...
...untuk misi ini dengan gaya Joe.
Kau berdiri di depan
pakaian Akselerator Delta 6.
- Apa yang dipercepatnya?
- Kau.
Itu akan membuatmu
berlari lebih cepat,
...melompat lebih tinggi, dan memukul
lebih keras dari musuhmu.
Mari mengenakannya.
Kepala hingga kaki hidrolik
dan pneumatik bertekanan.
Helm
dengan tampilan sibernetika maju...
...yang terhubung ke dalam pakaiannya.
Kau memikirkannya,
benda itu akan melakukannya.
Pegangan tombak berpendorong ganda,...
...dan roket kendali otomatis
dengan ledakan tiga kali lipat,...
...serta pencari panas.
Lalu kesukaanku,...
...senapan mesin gutling
tanpa selongsong...
...yang mampu menembak
50 peluru per detik.
Lengkap dengan senjata api.
Sempurna untuk dua koboi
seperti kalian.
Aku baru saja melewatkan
semua yang kau bicarakan.
Hai, bagaimana penampilanku?
- Keren, ya?
- Ada pertanyaan?
Hei, Sersan Stone.
- Mereka para Joe?
- Sial, tidak. Mereka lelucon.
Anak-anak.
Kau akan membutuhkan ini.
Asal kau tahu,
saat melihat target,...
...aku akan melumpuhkannya.
Sial!
- Lagi.
- Lagi?
Agar kau tahu saja,...
...beberapa target
lebih sulit dikalahkan...
...dibandingkan yang lain.
- Lagi.
- Kau akan membutuhkan helm itu.
Mundur, Snake Eyes.
Baiklah. Pergilah. Ini sudah berakhir.
Ini tak dibayar per tontonan.
Aku jahat terhadapnya!
Kau melewatkan satu.
Ayolah. Itu pasti semacam
catatan atau sejenisnya.
Catatannya 20 yang terbunuh.
Siapa yang melakukan itu?
Biar kutebak.
- Snake Eyes?
- Bukan. Aku.
Jika kau ingin menembak sesuatu,
bunuhlah.
Jika tidak, pergi merajut saja.
Keberuntungan pemula.
Tetaplah berfokus.
- Lagi.
- Lagi?
Aku tak pernah melihat Snake Eyes
terpukul.
Mereka Joe.
Mungkin.
Ayo.
Hei, Bung, Breaker memberitahuku,...
...Scarlett lulus kuliah
pada usia 12 tahun.
Dia seperti orang aneh
yang amat genius.
Rip. Aku mengerti, Rip.
Kau menyukainya.
Maaf, salahku.
- Persetan dengan itu.
- Rip...
Dia menghampiri kematiannya sendiri.
Hei, apa yang kau lakukan?
Sedikit membaca santai?
Baiklah.
Dengar, kurasa kau dan aku
memulai hubungan...
...dengan cara yang salah.
Lihat, aku tertarik kepadamu.
Lalu kau. Kau tertarik kepadaku.
Lalu dia, Master Zen berengsek,...
...dia membuatku takut.
Yang berusaha kukatakan adalah...
- Kita saling tertarik.
- Terima kasih!
Itu yang kau katakan.
Itu bukan yang kukatakan.
Bukan?
Jadi, apa maksudmu?
Ketertarikan adalah emosi.
Emosi tidak didasarkan
pada pengetahuan.
Jika kau tak bisa mengukur
atau membuktikan sesuatu itu ada...
Di pikiranku, itu tidak ada.
Baiklah. Aku akan kembali kepadamu
mengenai hal itu.
Perhatian!
Jendral berada di dek!
Tenang. Duke...
...nilaimu di atas setengah persen...
...dari semua orang
yang pernah kami diuji.
Rip, jika kami merata-ratakan nilaimu
dengan Duke, kau juga lulus.
- Selamat datang.
- Terima kasih, Pak.
- Untuk sementara, tentu saja.
Pak, sensor mendeteksi
aktivitas seismik di barat daya.
Mungkin hanya gempa,
tetapi kirim tim untuk memeriksanya.
Itu dia koper senjata kecil
milik kita.
Baiklah.
Kalian bertiga, jaga mesinnya.
- Maaf mengganggumu, Pak.
- Baiklah, Kopral.
Aku membutuhkan tanda tanganmu
di sini...
Juga di sini dan di sini...
Selamat tinggal, Sayang.
Itu benar.
Kau tak membunuh wanita.
Untukmu, Zartan,
aku membuat pengecualian.
Hulu ledak, Rip! Ayolah!
Ayo!
Kami sudah mendapatkan hulu ledaknya.
Persiapkan Mole Pod untuk evakuasi.
- Kami dalam perjalanan.
- Kita sudah menyiapkannya.
Sekarang bagaimana
kita keluar dari sini?
Ikuti aku.
Itu takkan terjadi.
Temukan ruang kontrol.
Buka palka bagian luar.
- Lalu amankan area ini.
- Kami sedang mencarinya.
Aman.
Ayo!
Kau bisa menerbangkan benda ini?
Jangan bergerak! Ana,
letakkan kopernya.
Baiklah. Sudah.
Berhenti. Ana, berhenti di sana.
- Kau tidak bisa menembakku, 'kan?
- Aku akan melakukannya jika harus.
Jauh di dalam hati,
kau masih pria yang sama...
...yang membuatku jatuh cinta.
- Jangan memaksa.
- Apa mungkin. Benar, Duke?
Berikan saja kopernya, sial.
- Bergerak dan aku akan meledakkannya.
- Lakukanlah.
Kau sudah pernah membunuhku sekali.
Duke, awas!
Ana, letakkan kopernya!
Halo, Kakak.
Sial!
Rasakan ini!
Hei, Genius!
Sampai jumpa, Duke.
- Berapa banyak hulu ledak?
- Empat, Tn. Presiden.
- Ada ancaman atau permintaan?
- Sejauh ini tak ada, Pak.
Kita anggap ini menandakan
para teroris tidak berfokus.
- Tak ada tujuan yang jelas.
- Tidak.
Artinya mereka ingin menggunakannya.
Jenderal Hawk stabil sekarang,...
...tapi dia takkan sadar
selama sehari atau lebih.
Dia bajingan yang tangguh.
Hei.
- Kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Aku tidak ingin orang lain
melihatku seperti ini.
Kenapa?
Aku tak tahu. Kita kehilangan
banyak orang, Jend. Hawk terluka,...
...leherku tampaknya tidaklah penting.
Kau hampir kehilangan nyawa di sana.
Kau punya alasan untuk diperhatikan.
Pertarungan pertama
yang membuatrku kalah sejak kecil.
Ayahku mengajarkanku untuk menang.
Dengar,...
...aku tak tahu nagaimana caramu
mengajari semua orang...
...untuk selalu memenangkan
segala hal setiap saat.
Maksudku, lihat dirimu.
Kau masih di sini, 'kan?
Kau dijatuhkan, kau bangkit.
Mungkin itulah
yang dia ingin untuk kau pelajari.
Namun, itu respons emosional...
...yang tak bisa dijelaskan
atau dihitung.
Hei. Sepertinya
kita semua melihat hantu hari ini.
(Tokyo, 20 Tahun yang Lalu)
Pencuri!
Storm Shadow!
Dia mencuri!
Bahasa Inggris, Storm Shadow.
Di mana tata kramamu?
Dia lapar.
Kita harus mengundangnya
dan menunjukkan jalannya.
- Dia adalah bajingan, lemah!
- Dia tidak berkelahi seperti itu.
Sekarang, kami harus memanggilmu apa?
Ini milik leluhurku.
Dia tertangkap menjual senjata
ke kedua belah pihak.
Prancis memaksanya memakai ini
seumur hidupnya.
Mereka memanggilnya Destro,
perusak bangsa.
Kenapa kau menyimpannya?
Jadi, aku takkan pernah lupa...
...aturan terpenting
dalam menangani senjata.
Biar kutebak. Tak pernah menjual
kepada kedua belah pihak?
Jangan pernah ketahuan
menjual kepada kedua pihak.
Bawa hulu ledaknya ke Paris.
Persenjatai mereka.
- Aku mau kau menguji salah satunya.
- Mengujinya salah satunya?
Kita biarakan CNN menunjukkan
kepada dunia...
...betapa hebatnya penampilan mereka.
Rasa takut
adalah motivator yang hebat.
Aku punya target yang kupikiran,
Prancis takkan pernah melupakannya,...
...seperti aku yang tak pernah
melupakan perbuatannya...
...kepada Klan McCullen.
- Kau siap, Tn. Zartan?
- Selalu siap, Dokter.
Ini akan menjadi
pencapaian seumur hidup.
Ya, sebagai ahli penyamaran,
kau tiada banding, Temanku.
Selama 18 bulan mempelajadi targetku,
mempelajari perangai,...
...tapi detil kecillah
yang menggagalkan sesuatu.
Tuan-tuan, mari kita lakukan.
Satu hal lagi.
Aku akan mengendalikan otakku sendiri,
terima kasih banyak.
Ayo, lakukan ini.
- Itu agak buruk.
- Menurutmu begitu?
Mari kita mengujinya.
Warna mata. Warna kulit.
Folikel rambut.
Lalu memulai
percobaan rekonstruksi wajah.
Kita harus mencari tahu
siapa yang memegang kendali.
Dengan persenjataan,
pembiayaan, dan informasi,...
...mereka sangat profesional.
Itu membatasi kemungkinan.
- Hei, koper senjatanya.
- Apa?
Ingat, McCullen menyuruh kita
membuka koper senjata itu?
- Ada apa dengan hal itu?
- Aku yakin dia memberi kita...
...kode untuk mengaktifkan GPS.
Kau benar. McCullen, bedebah itu.
Jadi, McCullen ingin menggunakan NATO
untuk mendanai R&D-nya,...
...dan kemudian dia mencuri
hulu ledak itu kembali.
Siapa bilang kau
bukan seorang pemikir?
Hei, aku menemukannya.
Ya, itu dia.
Namanya Ana de Cobray.
Baroness, jika ingin resmi.
Baroness? Dia mendapatkan
yang lebih bernilai.
Secara finansial, tentu saja.
- Siapa dia?
- Daniel de Cobray.
Ilmuwan Prancis hebat.
Dia mengelola laboratorium di Paris.
Laboratorium?
Laboratorium seperti apa?
Akselerator partikel.
Ya, Tuhan.
Mereka akan menggunakannya
untuk mempersenjatai hulu ledak.
Ke sanalah dia pergi.
Aku suka croissant.
- Ayo!
- Ayolah! Ayo!
Berlindung di truk itu!
(Afrika Timur, Empat Tahun Lalu)
Bergerak!
- Arah jam dua!
- Pergi!
Ayo!
- Di gang!
- Tiarap!
Kau melihatnya?
- Dua lagi di sebelah kiri!
- Tiarap!
Permen karet? Itu selalu membantuku.
Ya. Hei, kau baik-baik saja?
- Ya?
- Ya.
Baiklah, Tn. Petugas Sains,
giliranmu, ya?
Jika kau tak menemukannya
dalam 4 menit, keluarlah dari sana.
Rumah itu akan hancur dalam 5 menit.
Aku sudah memanggil serangan udara.
Ayolah! Ini dia!
Aku melindungimu! Ayo!
Sial!
Atap!
Hei, Duke, aku harus jujur kepadamu.
Aku benci jika kau jujur kepadaku.
Itu akan menjadi 5 menit yang panjang.
Tidak! Ini terlalu dini.
Terlalu cepat!
- Duke!
- Rex!
Rex.
Duke! Ayolah. Kita harus pergi.
- Aku harus mengeluarkan Rex.
- Kita harus pergi, Bung!
Black Hawk menunggu! Kita harus pergi!
Tak ada yang bisa kau lakukan!
Tak ada yang bisa kau lakukan, Bung!
Ayolah!
Aku harus membawa Rex.
Siap. Bidik. Tembak.
Maju, berbaris.
(Paris, Prancis - 0825 HRS)
Kau mau mendaftar masuk atau aku saja?
Ana?
Siapa ini?
Hei! Apa yang kau lakukan?
- Apa yang terjadi di sini?
- Aku ingin kau melakukan...
...sesuatu untukku
dan aku tak punya banyak waktu.
Apa ini?
Ini hulu ledak, Sayang.
Lalu aku ingin kau
mempersenjatai mereka untukku,...
...atau kami akan membunuh
semua orang di sini.
Hei! Ini laboratorium sipil!
Kita tak punya protokol pemrograman
untuk mempersenjatai!
Protokolnya ada di dalam koper ini.
Sudah kubilang,
aku tak punya banyak waktu.
Hei, apa itu permen karet?
Namun ini permenku yang terakhir.
- Ayo, berikan kepadaku.
- Baiklah, silakan.
Baiklah. Tetap pada rencana.
Scarlett, Snake Eyes,
tangani bagian depan.
Bret, Duke, tangani bagian belakang.
Breaker akan menjadi
mata dan telinga kita.
Aku yang akan memberi perintah
dari sini.
Kau lakukan yang kusuruh,
saat aku mengatakannya. Mengerti?
Ya, Ayah.
Ini.
- Mereka semua hidup.
- Terima Kasih, Daniel.
Sudah kubilang aku akan membunuhnya
jika dia menyentuhmu lagi.
Aku sudah mendengarmu
kali pertama kau mengatakannya.
Baiklah, kita hampir sampai.
Scarlett, sebaiknya kenakan pakaianmu.
Itu dia.
Kejar mereka Hummer, Snake!
Hati-Hati. Mereka masing-masing
bernilai jutaan dolar.
Jutaan dolar. Mengerti.
- Astaga.
- Salahku. Takkan terjadi lagi!
Terima kasih banyak, Teman!
Ayolah, Scarlett, Sayang.
Kau ikut atau tidak?
Kita harus bertarung!
Pelacakan sinyal bagus.
Jangan kehilangan truk itu,
Snake Eyes.
Mari singkirkan bajingan itu
dari atap.
Awas!
Hei, Heavy, semakin padat di sini!
Ya, aku tahu. Mereka mengemudi
ke kawasan paling macet.
Rute melarikan diri macam apa itu?
Mungkin mereka tak berusaha kabur.
Mungkin mereka pergi ke suatu tempat.
- Kemungkinan target?
- Ya.
Tempat dengan banyak logam.
Mereka akan meledakkannya.
Semua unit!
Kawan-kawan,
kalian harus menghentikan mereka!
Ya, kami sedang mengusahakannya.
Maksudku sekarang!
Mereka akan meledakkan satu hulu ledak
di Menara Eiffel!
Hancurkan dia!
Snake!
Dia di bawah. Bunuh dia!
Si rambut merah itu
mulai membuatku amat kesal.
Sial!
Ya, Tuhan!
Aku memegangmu.
- Tangkapan yang bagus, Cerdik.
- Ayo, jangan mulai bertingkah baik...
...kepadaku sekarang. Aku harus pergi.
Masuk!
Baiklah, Rip, coba yang satu ini!
Tunggu, Snake!
Cobalah ini, Anak-anak.
Sial!
Kami kehilangan mereka!
Memotonglah di gedung
seberang jalan itu.
- Di mana pintunya?
- Buatlah satu!
Benar! Ayo, Rip!
Aku datang. Aku datang!
Aku tak menemukan mereka!
Di mana mereka?
- Mereka mengevakuasi menara.
- Kita hanya sejauh 2 kilometer.
Snake, kita kehabisan waktu.
Kau harus melakukan sesuatu.
Sekarang atau tidak sama sekali.
- Dia menyerah.
- Dia tak pernah menyerah.
Minggir!
Ya, itu gila. Aku tak menduganya.
- Apa yang terjadi kepadamu?
- Aku masuk ke dalam kereta.
- Aku melompatinya.
- Kau bisa melakukan itu?
- Ya.
Kusuruh kau membaca buku petunjuknya.
Ada buku petunjuknya?
Lain kali, aku akan mengemudi.
Ini. Bawa peluncur pemicunya.
Ayolah. Minggir!
Hei, Kawan-kawan,
mereka hidup dan sedang bergerak.
Mereka sudah mengaktifkan hulu ledak.
Kini aku melacak peluncur pemicunya.
Duke! Duke, itu ada pada Baroness!
Storm Shadow memiliki
satu dari hulu ledaknnya,...
...dan itu sudah menyala!
Menyingkirlah! Keluar!
Keluar!
Sepatu yang bagus.
Kau dapatkan hulu ledaknya,
aku akan dapatkan peluncur pemicunya.
Ya, aku akan melakukannya.
Sial, ninja itu cepat!
Tidak.
Astaga, tidak!
- Astaga.
- Tidak.
Mereka akan memakan seluruh kota.
Duke, kau harus menekan
peluncur pemicu itu!
Ya, Tuhan.
Dimatikan.
Selamat, Duke.
Kau baru saja menyelamatkan Paris.
Setidaknya sebagian.
- Apa itu darah?
- Saus spageti. Jangan bertanya.
- Mereka menangkap Duke.
- Kami tahu.
- Apa yang kau lakukan?
- Masuk ke cerebral cortex miliknya.
Aku benci harus memberitahumu,...
...tapi kurasa dia takkan memberimu
banyak hal dalam kondisi mati.
Otak bertahan beberapa menit
setelah kematian.
Kita bisa mengambil impuls elektrik
dari kenangan terbaru...
- ...dan mengubahnya menjadi gambar.
- Baik, bisakah kita menemukan Duke?
Kita harus menemukan 3 hulu ledak
terlebih dahuku.
Jika dia ingat jalan pulang,
mungkin kita bisa menemukan keduanya.
Baiklah, ini dia gambarnya.
Kita lihat dari mana saja pria ini.
- Dia masih hidup!
- Tak mungkin.
Dia punya jarum 7,62 cm di kepalanya!
- Hai, orang mati tak bisa breakdance!
- Apa yang terjadi, Breaker?
- Nanomite, mereka memakannya.
- Pasti semacam penghancuran diri.
- Cepat, Breaker!
- Ayolah...
Tidak!
Keindahan dari teknologi nano.
- Kita kacau balau.
- Tenang. Aku dapat segalanya.
Apa? Lalu ada apa dengan,
"Tidak, tidak, tidak, tidak!"?
Itu untuk McCullen.
- Mereka mengawasi kita.
- Baiklah. Jadi, apa yang kau dapat?
Sebenarnya, tak sebanyak itu.
Hanya gambar.
Ayolah, Kawan. Kukira kau bilang
kau yang terbaik dalam hal ini.
- Aku yang terbaik dalam hal ini!
- Baiklah.
- Tak ada yang bisa kulakukan.
Tunggu, tidak.
Kami tak melakukannya.
Kami orang baik.
- Angkat tanganmu, Bret.
- Kita tak punya waktu untuk ini!
Kita tak boleh melawan pasukan sekutu.
Mereka tak terlihat ramah bagiku.
Aku harus menjemput kawanku.
- Dengar, Kapten...
- Rip!
Kami masih berusaha menemukan
tiga hulu ledak sisanya, Pak.
- Bagaimana status Para Joe?
- Mereka ditahan.
- Pihak Prancis sangat kesal.
- Tentu saja mereka kesal.
Panggil Duta Besar Prancis.
(Fasilitas Anti-teror Prancis)
...dalam hitungan detik
oleh serangan rudal...
Hei, tidak!
Tolong jangan sentuh itu!
Itu peralatanku. Itu sangat...
Baiklah, dia menyentuhnya.
- Bagus, Kawan.
- Itu bukan salahnya.
Dia hanya emosi.
- Sini, coba kulihat.
- Aku baik-baik saja.
Hanya berusaha membantu. Jenderal!
Prancis setuju
untuk membiarkan kalian pergi...
...dengan syarat,
kalian semua tak boleh kembali.
Sama sekali.
- Sama sekali?
- Itu bisa menjadi lebih memburuk.
Apa maksudmu sama sekali?
Seperti takkan pernah sama sekali?
Ada lagi.
Kalian telah dipanggil
oleh kepala negara masing-masing.
Tim Alpha kembali ke Pit.
Bagaimana dengan Duke?
Hubungi McCullen. Katakan
kita mendapatkan 3 hulu ledaknya.
Segera.
Kenapa kau tak membunuhku saja?
McCullen memiliki sesuatu
yang spesial untukmu.
McCullen.
Apa yang terjadi kepadamu?
Sekarang kau peduli?
Baiklah.
Maafkan aku.
Maaf soal Rex.
Maaf aku tak bisa membawa pulang Rex.
Lalu, maaf aku tidak bisa menghadapimu
sesudahnya.
Semua orang punya penyesalan
atas sesuatu.
Terbaik di kelas, Snake Eyes.
Master!
Master.
Baiklah, jadi, bagaimana dengan Duke?
Kita hanya akan melupakannya?
Kita sudah mendapatkan perintah.
Dengar, Bung,
bagaimana jika itu salah satu temanmu?
Bagaimana jika itu Scarlett
atau Breaker?
Apa yang akan kau lakukan?
Terlihat amat terpencil.
Mungkin lokasi yang bagus
untuk menjadi markas.
Salju. Itu menyisakan kita
dengan sepertiga Bumi?
Ya.
- Hei, apa itu bayangan McCullen?
- Apa yang kau punya?
- Trigonometri bola.
- Aku pasti melewatkan kelas itu.
Jika kau mengetahui ketinggian objek,
panjang bayangan,...
...serta wakt dan tanggal
gambar diambil,...
- ...kau bisa mencari tahu lokasinya.
- Itu alasan aku melewatkan kelas itu.
Baiklah, Breaker, berikan kepadaku.
Apa yang kita punya?
Baiklah. McCullen setinggi 180 cm.
Bayangannya adalah 46 cm.
Gambar ini telah mengalami
kerusakan 6%,...
...artinya 51 jam 17 menit yang lalu.
Itu di kutub.
- Heavy.
- Ya.
Bagaimana menurutmu, Pak?
Kubilang kalian diperintahkan
kembali ke Pit,...
...tapi aku tak mengatakan
kapan dan rute mana yang diambil.
Mungkin rute Utara.
Itu es yang banyak sekali.
Melintang ribuan mil
dengan ketebalan 10 tingkat.
Mencari markas McCullen akan seperti
mencari jarum di tambang batu bara.
- Tumpukan jerami.
- Benar.
Tumpukan jerami di tambang batu bara.
Tidak!
McCullen memiliki rencana untuknya!
Cukup!
Lalu apa rencanamu?
Berlari 4.828 km melintasi es?
Prajurit bodoh.
Bergerak.
- Itu aneh.
- Apa?
Saat mereka mencuri koper senjata itu,
aku mengatur pemindaiku...
...untuk mencari GPS di koper
dan itu kembali menyala.
- Lalu itu baru saja kembali menyala.
- Itu baru temanku!
Tiga yang tersisa.
Bawa hulu ledak itu ke rudal.
Aku ingin mereka siap diluncurkan
dalam waktu satu jam.
Itu akan dilakukan.
Wanitaku yang cantik.
Ini mengganggumu?
Lucu, bukan?
Seluruh keseimbangan kekuasaan
di dunia akan beralih,...
...dan dua pria
masih saling menatap,...
...berpikir siapa yang akan
mendapatkan sang gadis.
Aku akan membuatmu
sangat tak bahagia.
- Aku sudah tak bahagia.
- Bangun!
Video dari Aqua Cam sudah terhubung
dalam jaringan sekarang.
Astaga.
Mereka membangun
pangkalan militer di bawah tudung es.
Ini lokasi sempurna. Hampir
tak terdeteksi, mudah dipertahankan.
Duke pasti ada di sana
di suatu tempat.
Juga hulu ledaknya.
Kita harus mencari cara tersembunyi
untuk masuk ke sana.
Kabel lift. Mereka memiliki
pintu masuk di permukaan.
Teman-teman, ada hal lainnya.
Gunakan pengelihatan sonar.
Mereka punya terowongan
melalui susunan es.
Hei, lihatlah, mereka punya
kapal selam serang sendiri.
Baiklah, apa itu?
- Tabung misil.
- Pasti untuk hulu ledak nanomite.
Bawa kami keluar.
Aku akan mengalihkan perhatian
dari luar, menyibukkan mereka,...
...saat kalian masuk
ke fasilitas itu dari atas.
- Kita akan menemukan Duke...
- Mengambil hulu ledaknya.
Membunuh semua orang jahat.
Seperti yang kalian tahu,
Tim Alfa diberi perintah langsung...
...untuk kembali
ke basis nasional masing-masing.
Namun ada sesuatu aku harus melakukan
sesuatu yang melanggar semua perintah.
Jadi, jika ada di antara kalian
yang memutuskan...
...untuk pergi sekarang,
aku pasti takkan menahan kalian.
Baiklah, kalau begitu.
Apa yang akan kau lakukan
dengan hulu ledak itu?
Kau menerima pelatihanmu dengan baik.
Itu bagus.
Masih berusaha mendapatkan informasi.
Jadi, kau tidak keberatan
memberitahuku.
Bukankah sudah jelas?
Aku seorang pengusaha.
Aku akan menggunakannya.
Jutaan orang akan mati
jika kau meluncurkan hulu ledak itu.
Jadi, apa itu yang kau inginkan?
Membuat takut hati setiap pria,
wanita, dan anak-anak di planet.
Lalu mereka akan menjadi
orang paling berkuasa.
Kau?
Tidak, bukan aku.
Kau tidak melihat
gambaran keseluruhannya.
Kalau begitu beri tahu aku.
Aku tak mau merusak kejutannya.
Pengunjung.
Temui si Genius
di balik semua teknologi nano.
Genius? Kau terlalu baik.
Seperti yang bisa kau lihat,...
...kami memuat
hulu ledak nanomite milikku...
...ke dalam rudal High V.
Setelah mencapai kecepatan maksimal,
Mach 5,...
...bahkan para Joe tak punya teknologi
untuk mengejarnya.
Jadi, siapa ini? Rekrut lainnya?
Meskipun dia tak berkemauan penuh.
Aku akan menyiapkan dia
untuk prosedurnya.
Semua Tim, dengar, ini Jenderal Hawk.
Laksanakan misi.
Aku ulangi, laksanakan misi.
Semoga berhasil, Para Joe.
- Tim sudah disebar, Pak.
- Ambilkan aku satelit uplink.
Aku ingin melihat
semua yang terjadi di sana.
Kau mendeteksi sesuatu?
Negatif.
Tak ada apa pun di pemindai.
- Tembakan bagus.
- Terima kasih.
Kita jauh dari Miami.
Itu Night Raven.
Mereka benar-benar membangunnya.
Kelihatannya cepat.
McCullen punya gadget bagus.
Mars Industries memproduksi
70% senjata yang ada di planet ini.
Tujuh puluh persen.
Kau tahu itu, Duke?
Ada 2 sisi dari operasi McCullen,
Pedang dan Perisai.
Pedangnya menciptakan
dan menjual senjata.
Perisai menciptakan
teknologi pertahanan,...
...seperti teknologi bunker...
...yang seharusnya melindungi
dari apa pun,...
...dari ledakan nuklir
hingga hulu ledak nanomite.
Sayangnya,
bunker tempatku berlindung...
...hanyalah purwarupa.
Siapa kau?
Rex?
Berengsek! Ana menguburmu!
Aku yakin itu upacara yang menyentuh.
Upacara tiga kali tembakan.
Sepatu bot di atas tanah.
Bendera yang terlipat di tangannya.
Kenapa? Kenapa kau tak kembali saja?
Karena aku menemukan sesuatu.
...subjek nomor 23.
Ini akan sedikit sakit.
Berikutnya, akan terjadi banyak hal.
Dengar, Mindbender,
lakukan apa pun yang dibutuhkan.
Aku juga.
Ingat, sains membutuhkan pengorbanan.
- Ini cantik, bukan?
- Tetap di tempatmu!
Kau akan menembakku?
Ini bukan bahan kimia
atau nuklir, 'kan?
Bukan.
Ini adalah hal yang lebih baik.
Ini indah.
Nanomite, ini melampaui...
Itu beberapa tahun cahaya...
...mendahului
yang orang lain lakukan di lapangan.
Peringatan proksimitas.
Serangan udara.
Semua personil harus masuk bunker.
Ayolah. Ayolah! Apa?
Apa yang kau lakukan?
Jangan menutupnya. Jangan...
Jika kita hidup,
akan kutunjukkan semuanya.
Kami selamat dari ledakan itu,
agaknya.
Lalu Dr. Mindbender dan aku
melarikan diri dengan risetnya...
...yang aku sempurnakan
dan kini akan kau rasakan langsung.
Apakah Ana tahu soal ini?
Tentang dirimu?
Tidak, dia takkan tahu.
Memulai rangkaian peluncuran.
T-minus empat, tiga, dua, satu.
Menyalakan mesin utama.
Kita memiliki kontak.
Mereka meluncurkan rudal!
Kita kehilangan misil Beijing.
Hulu ledak 3 dijatuhkan, Pak.
- Peringatkan semua pertahanan.
- Ya, Pak.
Dia di sini.
- Bagaimana dengan dua lainnya?
- Kita harus menemukan pemicunya.
Mereka sudah terlalu jauh
dari jangkauan.
Seseorang harus ke sana
dan menembaknya.
Ya, kurasa itu aku.
- Pak.
- Ada apa?
STRATCOM melacak
adanya tiga hulu ledak...
...yang baru saja diluncurkan
di Kutub.
Satu segera dijatuhkan.
Dua lainnya
saat ini telah melewati Troposfer.
Kita harus membawamu ke bunker, Pak.
Ya, mereka belum membuat tuntutan.
Apa rencana mereka?
Sekarang, ini sangat keren.
- Ya, tapi kau bisa menerbangkannya?
- Aku bisa menerbangkan apa pun.
Kau baru saja menemukan cara
untuk memanduku menuju hulu ledak itu.
- Benar. Ripcord...
- Ya?
- Semoga beruntung.
- Terima Kasih.
- Hei, bantu aku.
- Ya?
- Selamatkan Duke.
- Baiklah.
Ayo!
Lantainya adalah plat bertekanan
dan memiliki pelindung laser.
Sesuatu yang lebih besar
dari persegi...
...yang menyentuh lantai itu
akan terbakar.
Kau membiarkanku mati, Duke,
lihatlah aku.
Sekarang kau akan tahu
seperti apa rasanya menjadi monster.
- Kita tak punya banyak waktu.
- Ana?
Ya, Tuhan.
- Ana!
- Keamanan, ke ruang operasi!
- Rex!
- Jika kutekan ini, dia akan tewas.
Kau melakukannya
kepada adikmu sendiri!
Aku mencintai adikku.
Kau tahu kondisi yang dia alami...
...dengan kematianku,
dan kau yang menghilang?
Pernahkah kau merasa begitu sendirian?
Aku memberinya cara
untuk menangani rasa sakit.
Aku memberinya makna.
Kau bisa menghentikan ini semua...
...hanya dengan memberitahunya
bahwa kau masih hidup!
Sains membutuhkan pengorbanan.
Semua yang dia lakukan
adalah karena dirimu!
Juga karena kau, Duke.
Kau menelantarkannya.
- Jangan lupakan hal itu.
- Aku akan membunuhmu, Rex.
- Dia masih hidup?
- Untuk sekarang.
Aku kira kita telah mengendalikannya.
Katamu ini takkan terjadi.
Aku tak berpikir begitu.
Aku tak pernah melihat seseorang
menolak pemrograman, bahkan sejenak.
Ana melakukannya untuk dia.
Rasa sakitnya pasti menyiksa.
Yang kau harus kau lakukan...
...adalah menyetel panel otak
dengan dengan hati-hati...
- Atau kau bisa menusuknya saja.
- Ini Scarlett. Kami sudah masuk.
Sebar para SHARC!
Memisahkan SHARC 1 - 3...
Memisahkan SHARC Alfa, Bravo,
Charlie, Delta.
- Maju dengan kecepatan penuh.
- Melepaskan SHARC.
SHARC Victor, Franklin, Tango
ke posisi mengapit.
Baiklah, Anak-anak. Formasi menyerang.
Menyebar. Tunggu sampai para Joe
memecah formasi.
Tetap merapat. Mereka datang.
- Nyalakan meriam!
- Kami sedang melakukannya, Pak.
- Aku akan melakukannya!
- Letakkan!
Pilihanmu, Duke.
Mengisi meriam.
Semuanya berfokus
kepada pesawat musuh.
Jangan biarkan meriam mengenaimu
di tempat terbuka.
Bogey pada posisi pukul 10.00.
Aku tertembak!
Rudal 2, semua telemetri
dan sistem propulsi nominal.
- Ripcord, kau bisa mendengarku?
- Dengan lantang dan jelas, Kawan.
Aku melakukan Mach 6 dan menyukainya!
Ayolah, Sayang.
Saatnya menunjukkan kemampuanmu.
Baik, Rip, aku punya koordinat
dari 2 hulu ledak lainnya.
Target terdekatnya adalah Moskwa.
Kau harus menjatuhkan
yang itu terlebih dulu.
Sasaran kedua adalah Washington.
Kau akan aman di bunker ini, Pak.
Berapa lama
sebelum ia menghantam kota?
Tujuh belas menit, Pak.
Sekarang semuanya tergantung
kepada para Joe.
Cepatlah, Tn. Presiden.
Kami harus mengamankanmu.
Jenderal Hawk, kita kehilangan
mesin kita. Kita sudah dilumpuhkan.
Seseorang keluarkan meriam itu.
Ada 200 Joe di kapal itu.
Kami sedang mencarinya, Pak.
Baiklah, Snake, ruang kontrol meriam
seharusnya ada di sana,...
...tempat semua saluran laser bertemu.
Kau pikir dia mencintaimu?
Membayangkan hidupmu bersamanya?
Setahuku, kalian tidak pantas
mendapatkannya.
- Itu dia. Dia mati!
- Jangan lakukan itu, Rex!
Ayolah.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Bangun!
Kau ikut denganku.
Ripcord, misil Moskwa
akan menghantam dalam empat menit.
Baiklah, aku sudah melihatnya.
Lanjutkan.
Kau harus menjatuhkannya
sebelum masuk kembali ke atmosfer.
Jika nanomite menghantam tanah,
semua berakhir.
Mereka akan menghancurkan
seluruh kotas.
Houston, kita punya masalah.
- Kontrol tembaknya tak ada di sini.0
- Apa maksudmu dengan tak ada di sana?
Maksudku, aku tak melihatnya
di mana pun.
Itu pasti diaktifkan dengan suara.
Baiklah. Tembak!
Tembak! Ledakkan! Hancurkan!
- Tak ada yang terjadi!
- Kurasa itu dalam bahasa lain.
Tunggu sebentar.
McCullen orang Skotlandia.
Mungkin pesawatnya merespons
Bahasa Celtic.
- Coba, "Teine."
- Apa?
Teine. Itu Kelt,
Bahasa Skotlandia untuk tembak.
Baik, mengerti.
Taine.
Bagus, Jagoan.
Kau baru saja menyelamatkan Moskwa.
Hanya melakukan tugasku.
Sekarang bimbing aku ke Washington.
Ya. Ya, terima kasih, itu kabar bagus.
Aku akan memberitahunya.
Pak, salah satu dari Joe
menembak hulu ledak menuju Moskow.
Syukurlah.
Apa yang kau lakukan? sYa, Tuhan!
Selesai.
Halo, Tn. Presiden.
Tuan McCullen mengirim salam.
Ya, Tuhan.
Jadi, itu semua tentang ini.
Baiklah. Tetap berdekatan,
Kawan-kawan.
Arahkan semua senjata ke meriam itu.
Lepaskan torpeedo.
Aku kehilangan pendampingku.
Menargetkan ulang
pada kapal selam Joe.
Aku punya kesempatan.
Meriam mati.
Meriam sekarang luring.
- Seluruh sistem mati.
- Aku berusaha membuatnya daring.
Kini kau mati.
Luncurkan segera.
- Arahkan ke tudung es.
- Ya, Pak.
Kita harus mengejar Rex dan McCullen.
Bagaimana mungkin itu adalah Rex?
Hei, Scarlett, itu Duke!
- Dia tampak baik-baik saja.
- Namun apa yang dia lakukan...
...dengannya?
Baiklah, kami mendapatkan
jejak kapal McCullen.
Dia menuju ke tudung es.
Adipati, di belakang kita!
Sepertinya mereka mengejar kita.
Ana, menembak mereka.
Dengan senang hati.
Saat master kita terbunuh,
kau mengambil sumpah untuk diam.
Sekarang kau akan mati
tanpa sepatah kata pun.
Baiklah, aku melihat yang kedua.
Baiklah, Rip, kau
hanya punya 30 detik...
...sebelum itu memasuki
atmosfer yang lebih rendah.
Kena kau! Taine.
Ripcord, kau meleset.
Hulu ledak sudah memasuki
atmosfer yang lebih rendah.
Aku tahu! Aku akan menanganinya.
Sial!
- Aku tak bisa mengecoh mereka.
- Duke, aku kehabisan peluru!
Baiklah, mari lihat yang
kita punya di sini.
Black Ray, Eliminator, LAW.
Sinar Laser Senjata Artileri.
Kedengarannya bagus.
- Scarlett!
- Hei, Duke!
Aku akan mengejar McCullen dan Rex.
Sebaiknya kalian keluar dari sana.
Aku tak bisa. Rip harus menghancurkan
satu hulu ledak lagi.
Rip, di mana dia?
Rudal sudah menjadi drone.
Siap untuk menembak.
Pak, ada pesawat Mantis musuh
menghampiri di belakang kita.
- Tutup pintunya.
- Baik.
Di sana kau rupanya.
Ada yang menerobos.
Aku mengenai mereka!
Duke! Mereka kembali!
Akan menghantam dalam tiga, dua, satu.
Pasti ada jalan lain
untuk Rex dan McCullen.
Memetakan arah baru
untuk rute alternatif.
Dua puluh detik hingga benturan.
Ayolah...
Kau terlalu dekat, Rip! Mundur!
Sebenarnya,
kurasa aku hampir sudah cukup dekat.
Taine.
Dia membawa nanomite
kembali ke luar atmosfer.
Rip, keluar dari pesawat itu!
Hampir sampai!
Keluarkan, Ripcord, buka!
Buka.
Dia melakukannya. Dia berhasil.
Ripcord?
Ripcord!
Bukankah aku memintamu
untuk tak berteriak kepadaku?
Semuanya, dengarkan!
Masih ada banyak Joe
yang ada dalam bahaya di luar sana.
Mari bawa mereka pulang.
- Apakah berhasil?
- Ya, ini berhasil.
Bagus. Karena kurasa
aku akan ditangkap, lagi.
Jangan bergerak!
- Hei, kita satu tim!
- Angkat tangan!
Kita satu tim.
Baiklah...
Bagaimana status kita?
Kita kehilangan
pendorong belakang dan sonar.
- Kita sekarat.
- Bunuh mereka. Membunuh semua Joe.
- Ledakkan tudung esnya.
- Segera, Pak.
Mereka mengatakan
kepada kapal lainnya untuk kembali.
Dia akan meledakkan tudung esnya.
Ini Duke memanggil semua Joe.
Tudung es akan runtuh!
Ada banyak baja dan es...
- ... menuju ke arahmu!
- Apa?
Semuanya, mundur! Mundur sekarang!
Pintu! Buka pintunya!
Ayo!
Ana, kita bisa keluar dari sini,
bebas dan aman.
- Mari tangkap mereka.
- Itu baru gadisku.
Ini nyaris terlambat, Duke.
Aku takkan membiarkan
mereka berdua lolos.
Ayo, Teman-teman, keluarlah dari sana!
Snake!
- Ini Scarlett. Kami aman.
- Ini Duke. Kami juga aman.
Hei, Joe!
Ya!
Sekarang kita punya waktu
untuk diri sendiri.
Aku sudah merancang sesuatu...
- ...terutama untukmu, James.
- Tidak!
Ini akan sedikit sakit.
Yang datang selanjutnya
akan lebih dari ini.
Nanomite, penyembuh yang sempurna.
Akhirnya aku mengambil tempat
di deretan panjang Klan McCullen.
James McCullen sudah tak ada lagi.
Sekarang kau adalah Destro.
Apa yang kau lakukan kepadaku?
Waktunya bagi kobra untuk bangkit
dan mengungkapkan diri telah tiba.
Kau akan memanggilku Komandan.
Ini Kapten Duke Hauser.
Bersiaplah untuk naik.
Pak.
Kau gigih, Duke.
Aku akan memberimu yang setimpal.
Lalu apa yang akan menghentikanku
dari meledakkanmu?
Pembelaan diri.
Aku membodohimu, Rex.
Kau dan pasukan apa?
Pasukanku.
Kau tahu, Duke, ini baru saja dimulai.
Aku akan menunggumu.
Aku tak pernah melihat
pengkodean seperti ini.
Maksudku, secara fisik,
dia baik-baik saja,
...tapi ketika Rex memrogramnya,
dia tentu tidak ingin ini dilepaskan.
Jadi, tak ada yang bisa kau lakukan
untuknya?
Ini akan butuh waktu,
tapi kita akan mengeluarkannya.
Sampai kami mengeluarkan benda itu
dari kepalamu,...
...sepertinya kau akan sering bertemu
denganku di sini.
Kau tak bisa menyelamatkanku, Duke.
Tak ada yang bisa. Tidak
setelah semua yang telah kulakukan.
Dengar, itu bukan dirimu.
Aku takkan menyerah akan dirimu.
- Astaga, kita tampak bagus.
- Ya, kau sebaiknya membiasakan diri.
Heavy Duty berpikir kalian harus
tinggal di sini secara permanen.
Jadi, kau meminta kami, 'kan?
Ya, karena dia tak terdengar
seperti meminta.
Karena kau harus diminta
untuk bisa bergabung dengan G.I Joe.
Aku meminta.
Ya, aku mau.
- Bagaimana perasaanmu soal ini?
- Aku merasa sangat emosional.
Semua Joe bergerak
dan siap untuk Operasi Mongoose.
Semua transportasi darat,
bertemu di Pangkalan Grimm Brother.
Semua Howler Hunter akan bertemu
di Pangkalan Roman Riun.
Semoga berhasil, Para Joe.
Tuan Presiden, senang melihatmu.
Terima kasih. Sama-sama.
Senang kau kembali
dengan selamat, Pak.
- Terima kasih. John.
- Selamat datang kembali, Pak.
Terima kasih banyak.
v ip2 1.e u. or g