ZONA NETRAL
KOREA UTARA
Cepat. Tangkap pembelot itu
dan pergi dari sana.
Mouse,
bidikan 18 tahunmu sudah siap?
Siap, Pak.
Ayo.
Baik. Di mana orang ini?
Ayolah.
Baik, Mouse.
Beri kami pengalihan.
Ayo.
Flint, diam di tempat.
Ada yang bilang
caramu berkelahi brutal?
Tidak dari punggung mereka.
Hanya saja...
Flint, ayo.
Flint?
Apa yang kaulakukan?
Menandai wilayah kita, Pak.
Prajurit Gaines,
jika kau melihat Flint, tembak dia.
Dengan senang hati.
Pembelot ditangkap.
Menuju lokasi penjemputan. Ayo.
Aku tak melihatnya. Kau?
Flint, kembalilah.
Kita berangkat.
Kau takkan percaya ini, Roadblock.
Kurang aj--
Ya!
Apa?
Tidak.
Tidak adil.
Aku yang lebih baik.
Pipinya mulus.
Dia tak punya jambang.
- Aku akan pergi.
- Di bawah air tak ada gangguan.
Itu curang.
Semangat seorang Joe.
Semangat Unit G.I. Joe.
Itu sentuhan yang bagus, kan?
Ya. Terserahlah.
Kau menyebutnya apa?
- Tidak sopan.
- Ya, itu juga.
Dalam kemenangan,
Kita harus jantan.
- Hei, Jaye!
- Hei.
Menurutmu orang ini bisa
tahan nafas berapa lama?
90 detik.
- Ambilkan minuman.
- Baik, bos.
Baik.
Tenanglah, Flipper.
Taruh kembali. Rasanya enak.
Tak ada salahnya merayakan
kemenangan. Itu menyenangkan.
Begini caranya.
Tinju G.I. Joe.
Kita. Kita adalah jemari.
Bagaimana kita menyerang?
Bersama.
Gangguan jari...
...adalah saat patah.
Jemari lagi? Sungguh?
Sebagai teman, kau harus
punya pidato baru.
Lain kali, jika kau mau
menenggelamkan seseorang
Undang aku.
Sejak berakhirnya perang Nanomite,
kini Kapten Duke memimpin
Operasi Taktis Joe.
Di bawah pimpinan Duke
ada Roadblock,
Lady Jaye,
Flint
dan Snake Eyes.
Teroris kejam bernama
Komandan Cobra,
dan Destro
ditangkap oleh GI Joe dan ditahan
di penjara keamanan tinggi.
Namun anggota Cobra,
Storm Shadow
dan Zartan belum tertangkap.
Unit Joe dan dunia
tetap waspada dengan
sumpah terakhir Komandan Cobra.
Pembalasan.
Telinga yang melihat.
Tes kuno Arashikage.
Jinx, sepupu dari Storm Shadow.
Saatnya membuktikan bahwa kau siap
untuk bergabung dengan G.I. Joe.
Pertahankan dirimu.
Aku siap, Guru Buta.
Buka telinga.
Snake Eyes, tugasmu.
Uji kemampuannya.
Cabut sehelai rambut dari kepala Jinx.
Bagus.
Yang satu harus segesit kucing
satunya harus segalak harimau.
Snake Eyes menang.
Jinx, agar kau menang dalam perang
Kau harus menemukan kedamaian.
Snake Eyes.
Kau mendapatkan Pedang Keadilan.
Terbuat dari serat karbon hitam.
Kejam. Tak bisa dihancurkan.
Ada rumor serangan baru
dari musuh-musuh kita.
Kau harus tinggalkan dojo untuk
mengungkap dan hentikan rencana mereka.
Bergeraklah dengan cepat.
Kau mungkin sudah terlambat.
Musuh di depan!
Serangan kuat!
Suruh mereka berbaris.
Mengerti, tapi aku tak bisa.
Aku ditembaki.
- Aku butuh kau sekarang!
- Panggil serangan udara!
Tunggu. Bagaimana caranya
memanggil serangan udara?
- Astaga!
- Bisa kubawa...
Bagaimana dengan
paket perawatan itu?
Aku berdarah,
jadi kau harus lari.
Kau bisa gunakan paket perawatan?
Aku bisa bawakan.
Paket perawatan?
Siapa yang menembakku?
Aku berdarah di sana dan kau...
- Kau berputar?
- Aku mengawasi sekelilingku.
Kau berputar.
Kenapa kau hebat dalam perang?
Kau payah memainkan ini.
- Tenang. Pangkatku lebih tinggi.
- Tidak di rumahku.
Oh! Aku diserang!
Musuh menyerang!
Minta waktu!
Paman Duke, telingamu besar.
Kepalamu besar.
Membalas tembakan!
Sekarang apa?
Membalas tembakan! Kali ini
kau tak bisa lolos dengan menjerit.
Meminta bantuan, saudara Block!
Aku terdesak, Saudara Duke.
Temanku ada di sini.
Anjing iblis!
Nenek, tolong kami!
Kami butuh bantuan!
Bukan pertama kali kau membuat
gadis kabur sambil menjerit.
Bukan pertama kali kubuat
dua gadis kabur sambil menjerit.
Sangat tidak pantas.
- Aku hanya bilang.
- Sangat.
Kekerasan terus berlanjut
di seluruh Pakistan di ibu kota Islamabad
setelah pembunuhan Presiden...
Masa depan negara ini dan
kendali senjata nuklirnya tidak jelas
karena kekosongan
akibat pembunuhan.
WASHINGTON, DC.
Presiden Pakistan mungkin meninggal,
tapi Pakistan tetap sekutu.
Dan negara mandiri.
Dulunya.
Saat ini, mereka negara kacau
dengan kode pos.
Setiap menit kita berdebat,
ada hulu ledak nuklir hidup...
di tengah kekacauan. Kita tak bisa
biarkan musuh mendapatkannya.
Ada saran?
Serang.
Sekarang.
Tunggu dan lihat.
Orang pemberani mengisi sejarah.
Aku tak mau menjadi orang
yang menunggu dan menonton.
Panggil GI Joe.
Komandan Penerbangan Star One
memisahkan diri untuk penerjunan.
Baik, dengar!
Nuklirnya tak jauh. Begitu dapat, kita
lucuti saat menuju zona pendaratan.
Kami persempit lokasinya sampai
ke gedung perakitan roket.
Kita masuk dari atap,
lalu menyebar.
Flint, Jaye, jika dibutuhkan bantuan,
kau akan membantu.
Roadblock memimpin regu darat.
Bagus!
Hei, Mouse.
Saat pertama kali terjun,
kumasukkan peluru ke mulutku.
Agar gigimu tak bergeletuk.
Cobalah.
Lezat.
Anak pintar.
Jaye, apa lawan kita?
Pemberontak bersenapan Kalashnikov,
SVD Dragunov dan Tipe 50.
Senjata-senjata Perang Dingin.
Namun masih bisa melubangimu.
Apa itu?
Tempest PW 381 hitam,
masih baru. Peluru.
Seperempat kecepatan,
kendali jarak jauh.
Kapan kita dapat ini?
Kita tak dapat, hanya kami.
Penembak terbaik.
- Coba kulihat.
- Jangan sentuh.
Wanita dengan senjatanya.
Mendekati sasaran.
Perhatian! Bersiaplah!
Ayo!
Kalian merasa kehilangan Snake Eyes?
Aku berlatih bersama Snake 6 tahun.
Jika ia tak di sini, ia punya alasan baik.
Arch-Angel lakukan penerjunan.
Saudara Block, seperti biasa,
tolong pimpin kami berdoa.
Seperti yang diucapkan Jay-Z:
"Dewa apa pun
yang menuntun hidupku,
ya Tuhan, jangan biarkan
aku mati malam ini.
Namun jika aku mati
sebelum aku bangun,
kuterima takdirku."
Amin?
Amin!
Amin.
Periksa perlengkapan.
- Siap!
Siap!
Kendarai seolah kau mencurinya.
Sebagai teman baikmu,
kau butuh ungkapan baru.
- Huu-ah!
Alpha, Bravo, periksa radio.
Diterima.
Menyelinap sampai kontak pertama.
- Tiga dan enam di lantai.
- Diterima.
Regu dua, waspada serangan berat.
Buka tembakan!
Bergerak!
Regu tiga menuju atas.
Lantai 2 aman.
Bergerak ke lantai 3.
- Aku berutang padamu, Mouse.
- Aman!
Aku melihat nuklirnya!
Kuulangi, aku lihat nuklirnya.
Aku ditembaki!
Diam di situ!
Aku akan memutar!
Jangan, Flint!
Tetaplah pada rencana!
Sasaran jatuh!
Ayo!
Flint, melapor!
Aman!
Senjata diamankan!
- Pengemasan alat di lantai empat!
- Siap!
Clutch, siapkan
kendaraan pengangkut! Cepat!
Seluruh regu, segera ke transportasi.
Musuh mendekat, Pak!
Regu dua aman.
Tak ada korban jiwa.
- Hubungi markas.
- Baik.
Naik! Kita berangkat.
- Jalur aman.
- Ayo naik!
Nuklir sudah dilucuti. Transportasi
jarak jauh mendarat pukul 7 malam.
Pulang tepat waktu untuk Top Chef.
Kerjamu bagus, Tiny Tim.
Ternyata main
Combat Shooter di Wii ada gunanya.
- Apa kabar, Pak? Semua Joe selamat.
- Laporan situasi?
Aman dan siap dibawa, Pak.
Amankan ini dan ambil bir.
Ide bagus.
TEMPAT PERISTIRAHATAN PRESIDEN
MONTCLAIR, VIRGINIA
Nuklirnya ditemukan dan dilucuti.
Semua misi Joe berhasil.
Hanya cedera kecil, Pak.
Kru transportasi menyiapkan zona
landasan untuk evakuasi pukul 2.00 pagi.
Bagus, Kapten. Kami menyusun
rencana penjemputanmu. Tunggulah.
Biar kuperjelas.
Sepanjang akhir pekan,
kau mengawasi anak-anakku.
Ya, selama bisa membawa senjata.
Aku suka anak-anakmu. Tapi mereka
menerorku. Kaulatih dengan baik.
Jika kau menang?
Terimalah kenaikan pangkat berikutmu.
Kau menarik pelatuk,
kutarik pelatuk.
Entah apa aku bisa percaya kue kering
buatan koki gumbo.
Pikirkan angin.
Empat knot? Kiri ke kanan.
Kelembapan sekitar 62%.
Tekanan barometrik?
Sedang naik.
Sama seperti celana dalammu.
Kau suka celana dalamku.
Pilihan lelucon yang menarik.
Dari semua hal yang bisa kaukatakan...
- "Kau suka celana dalamku"?
- Bisa diam?
- Apa maksudnya?
- Diam.
- Aku mengawasi untukmu.
- Aku berusaha melakukan sesuatu.
- Aku tidak...
- Diamlah.
Aku hanya bilang.
Diam.
Bagaimana denyut jantungmu?
Itu tak masuk hitungan. Aku harus
menembak lagi karena kau bicara.
Kau sudah menarik pelatuk.
Kini aku menarik pelatuk.
Kita tak menggunakan itu.
Tak masuk hitungan.
Curang.
Kubelikan anakku mesin karaoke dan
mereka senang bernyanyi semalaman.
Tak ada jam tidur malam, maka mereka
begadang. Bawa penutup telinga.
- Dua dari tiga menang.
- Tidak.
Kau tidak bilang
soal mesin karaoke.
Zandar.
Pak Presiden.
Bukankah harusnya kau menghentikan
orang yang menembak ayahku?
Botak.
Bodoh.
Cukup, Lee Harvey.
Bersihkan noda cokelat yang kau
tinggalkan di kamar tidur Ibumu.
Kucing suka mencakar.
Lain kali...
Habis si gemuk itu.
Dengan senang hati, pak.
Ada berita untukmu.
GI Joe akan disingkirkan.
"Disingkirkan" yang kumaksud adalah
hidup mereka di bumi.
Mereka terlalu dekat dengan
Gunung Olympus.
Terpaksa kami hancurkan.
Mereka akan tahu siapa dirimu, Zartan.
Kurasa tidak.
Itu keindahan dari Nanomite.
Lihatlah.
Mikroteknologi yang sempurna.
Kau gila.
Istirahat selesai.
Buat ia duduk.
Orang bilang pekerjaan ini tak dihargai.
Namun kemarin
aku jalan bersama Bono.
Agen Rahasia baruku
ingin membakar UUD.
Sungguhan.
Dan tahananku...
Oh, ya, akan kukembalikan tawananku.
Kau tahu apa tugas kesukaanku?
Aku bisa meledakkan sesuatu.
Itu pasti membuatmu dicintai rakyat.
Itu persoalannya.
Peringkat dukunganmu naik sembilan poin.
Ternyata, Amerika ingin orang dengan
tampangmu, tapi bertindak sepertiku.
Aku peledak yang lebih cepat.
Hanya satu masalah.
Istri presiden?
Jika kau menyentuh keluargaku...
Aku hanya bergurau.
Kau dapat dua masa pemerintahan,
aku hanya dapat beberapa bulan.
Jadi jangan membuang sisa waktuku.
Di mana penjara yang menahan
Komandan Cobra dan Destro?
Di sini aku harus tanya apa rencanamu?
Kenapa ada yang mau jadi Presiden?
Semua orang ingin menguasai dunia.
Seluruh regu, ambil perlengkapan
dan kosongkan landasan.
Bersiaplah untuk pengambilan.
Pengambilan? Memang kita gigi?
- Berhasil hubungi markas?
- Tidak.
- Pergi ke tempat tinggi.
- Baik, Sersan.
Block.
Semua anggota selamat.
Tak ada yang cedera.
- Kita menang telak.
- Ya, Pak.
Kecuali untuk...
Sikumu terluka?
- Tidak, ini keringat merah.
- Ya.
Sebaiknya itu ada di wajah orang lain.
Hei, Duke.
Kau lihat itu?
Keamanan datang lebih awal.
- Tiarap!
- Cari tempat berlindung!
Ambil senjatamu!
Tiarap!
Mouse!
Keluarkan mereka dari zona mendarat!
Medis!
Ayo!
Flint tertembak!
- Aku akan menolongnya!
- Cepat!
Jam sepuluh!
Tiarap!
Meminta bantuan udara!
Kuulangi, meminta bantuan udara!
Kau tak apa?
Ayo, cepat!
Tolong aku!
Kau baik saja?
Kau tertembak?
Kita harus cari tempat berlindung!
Ayo.
Serangan! Ayo cepat!
Duke, masuk.
Duke!
Berlindung sekarang!
- Mundur! Tempat berkumpul!
- Ayo!
Masuk ke sumur!
Singkirkan mereka dari sana!
Mundur!
Kita aman.
Ayo!
Kita telah menemui musuh
dan dia adalah kita.
Hari ini, pasukan tempur elit dunia,
GI Joe,
meninggalkan tugas mereka
dan melanggar sumpah suci antara
rakyat Amerika
dan mereka yang dipercayakan
untuk keamanan.
Siap dan melangkah.
Siap dan
melangkah!
Semua dimulai dari
pembunuhan presiden Pakistan.
Pembunuhnya,
seorang anggota Joe,
dengan julukan
Snake Eyes.
Tapi ia tak bertindak sendirian.
Regu Joe berniat
menggunakan situasi ini
untuk mencuri senjata nuklir Pakistan.
Insiden ini mengingatkan kita
akan bahaya
senjata nuklir.
Dalam hal itu,
kuminta rekan-rekan pemimpin duniaku
untuk segera bertemu dan membahas
pelucutan senjata nuklir.
Hitungan ketiga.
Satu.
Dua.
Tiga!
Regu GI Joe
melanggar batas misi mereka.
Atas perintahku
satu Pasukan Khusus
dengan kode Cobra
menghabisi Komando Joe
sampai tuntas,
fasilitasnya, personilnya.
GI Joe sudah tidak ada lagi.
Kita harus pergi.
Tak ada apa-apa di sini.
Tak ada yang tersisa di sini?
- Bukan itu yang dia maksud!
- Mereka saudara-saudara kita!
Bukan itu yang dia maksud!
Siapa pun pelakunya,
mereka akan kembali.
Kita harus pergi.
Kau pemimpin kami sekarang.
Kita menuju timur sampai kita aman.
Kita akan cari pembunuh Duke
dan saudara-saudara kita.
Dan kita akan membunuhnya.
PENJARA BAWAH TANAH
EINSARGEN
Snake Eyes.
Tak kukira akan melihatmu di sini.
Aku Sipir James.
Senang bertemu denganmu.
Aku penggemarmu. Aku suka
warna hitammu. Sangat Johnny Cash.
Mari.
Selamat datang di Einsargen.
Biar kujelaskan
tentang tempat ini.
Bicaraku seperti agen perumahan.
Aku tak menjual apa pun.
Kecuali keputusasaan.
Bagaimana perjalananmu?
Sensasi yang kaurasakan,
perutmu yang bergolak?
Karena kita turun ke tambang bekas
Jerman Timur. Galian yang terdalam.
Begitu dalam sampai kau melewati
Jerman ke wilayah internasional.
Yang memberiku
kebebasan yurisdiksi tertentu.
Satu kata,
hebat. Ruangan ini hebat!
Suhu di sini lebih dari 210 derajat
saat tidak didinginkan
sampai 68 derajat.
Hampir cocok untuk Snuggie.
Tunggu sampai kau lihat berikutnya.
Mengerti maksudku?
Ini membuatku kagum.
Ini sangat menarik.
Di sinilah ilmiah bermain.
Kau tahu dalam tidur REM
tubuh manusia
menghasilkan kimia syaraf
yang melumpuhkan otot tubuh selain
jantung dan mata? Ini mencegah kita
agar tak bertingkah saat mimpi.
Kami menyuntik kedua orang ini...
dengan kimia syaraf buatan.
Mereka sadar, tahu apa yang terjadi
di sekeliling mereka.
Hanya saja,
mereka terperangkap di tubuh sendiri.
Kau pasti kenal tetangga barumu,
Destro,
Komandan Cobra.
Kalian bertiga seperti
regu bola impianku.
Tuan-tuan.
Karena mata dan pikiranmu
mengembara ke tempat yang tak
bisa kau tuju, aku ingin kau menderita.
Aku ingin kau sengsara.
Aku ingin kau merasakan sakit
yang tiada duanya.
Aku ingin kau meragukan
apa pernah ada kata "kabur".
Selamat datang di neraka.
Kau tak tahu neraka seperti apa.
Snake Eyes bisa bicara.
Aku tak pernah tahu
suaramu seperti apa.
Tapi aku selalu memikirkan
seperti apa rupamu.
Kami ambil topeng itu.
Storm Shadow.
Jadi kau yang membunuh
presiden Pakistan.
Kau bukan pilihan pertamaku,
tapi aku selalu menyukaimu.
Prosedur bilang
kita harus buat panggilan darurat.
Tidak. Prosedur sudah mati
bersama unit kita.
Apa?
- Bagaimana orang tahu kita hidup?
- Tak bisa, karena kita sudah mati.
Bagi pemerintah kita,
keluarga kita,
tapi terutama musuh kita,
kita tewas dalam tugas pukul 6.00 pagi
di Gurun Lembah Indus.
Setidaknya kita harus coba.
Tidak. Kini semua yang kita lakukan
hanya kabar angin. Semua jejak
keberadaan kita sudah dihapuskan.
Satu-satunya yang kupercaya
hanya Snake Eyes.
Saat kita diserang,
bagaimana kita diserang,
kita sudah dijebak dari awal.
Butuh berapa bintang agar seseorang
bisa berikan perintah itu?
Bukan bintang.
Kancing di jas.
Penasihat Keamanan Nasional.
Menteri Pertahanan.
Bukan. Hanya satu orang yang
bisa perintahkan serangan seperti itu.
Dan aku beri suara untuk dia.
Seluruh vital Komandan Cobra stabil.
Pelumpuh syaraf Storm Shadow disuntikkan.
Enam puluh dua derajat untuk perubahan 4%.
Ancaman udara! Tiarap!
Kita akan pulang.
Jantungnya berhenti!
Ini bukan latihan!
Bawa pengekang!
Buka penutupnya!
Mana serumnya? Cepat!
Suntikan adrenalin sekarang!
Ayo! Cepat!
Ayo!
Mana serumnya?
Mundur! Cepat!
Apa maksudmu,
jantungnya berhenti?
Di sini tak ada yang boleh mati
tanpa seizinku!
Ya Tuhan.
Tembak!
Tembak dia!
Sisi utara aman!
Aman!
Selamat datang di neraka.
Berhenti!
Tembak apa pun
yang melewati pintu itu!
Apa saja!
Storm Shadow.
Aku tak pernah ragu.
Komandan Cobra.
Destro.
Kau sudah dikeluarkan.
Ayo.
Kulihat kau sudah mengatur
transportasi.
Aku buat lebih banyak ledakan
pada pukul 9.00 pagi
dari orang lain sepanjang hari.
Firefly. Senang melihatmu, Teman Lama.
Pak.
Beberapa orang
tak membiarkanku masuk.
Aku kabur dari delapan penjara.
Tapi aku hanya membobol satu penjara.
Komunikasi terputus.
Takkan ada yang tahu kau menghilang.
Bawa dia ke gunung
untuk memulihkan diri.
Aku butuh dia untuk perang
yang akan kumulai.
Aku ingin membantumu.
Kita melihat Storm terluka.
Kita tahu dia akan kemana.
Dan kau membutuhkanku.
Bagus.
KOMPLEKS INDUSTRI ZEUS
Pak, kendali peluncuran hampir aktif.
Direktur terlambat.
Dia takkan terlambat lagi.
Selamanya.
Prototip lapis bajanya sesuai rincianmu.
Mencapai tingkat 60 di dinamometer.
Kau pasti suka ini. Nama sementara,
High Speed Sentry. HISS.
Senang kau kembali, Pak.
Indah, kan?
Tak lama lagi dunia akan gentar
di hadapan Zeus.
Yang kurang hanyalah Komandan kita.
Senang kau kembali, Bos.
Topengmu keren.
Ada yang tidak buru-buru.
Tak mudah menyelinap keluar
dari rumah besar dan putih itu,
dengan 11 kamar,
35 setengah kamar mandi...
Jangan lupa
siapa yang menaruhmu di sana.
Atau dari mana kau datang.
Firefly. Senang mengetahui
kita tak kekurangan orang gila.
Jarimu masih lengkap?
Apa kabar Mantan Presiden kita?
Dia sangat berguna.
Mereka menyebutnya papan air, tapi
aku tak pernah bosan.
Dalam 48 jam,
Zeus akan meluncur.
Hanya satu masalah kecil.
Tiga Joe selamat dari serangan.
Pesawat robot menangkap
jejak kaki di Lembah Indus.
Kau tidak bisa diandalkan.
Mereka akan buat kesalahan.
Dan saat itu terjadi,
akan kuhabisi mereka.
Huu-ah.
Tidak, tak apa.
Biar kuhadapi.
Kau tersesat?
Tidak.
Kurasa kau salah jalan.
Jadi ajaklah
Miley Cyrus dan Ryan Seacrest
dan kembali ke arah sana.
Aku ke arah sana.
Oh, ya?
Ya.
Ayo, Marvin.
Jangan panggil aku nama itu.
Apa kabar? Marvin Kecil!
- Marvin?
- Sekarang Marvin Besar.
Aku sempat menakuti kalian.
Awas tanganmu.
Kau tak mau mereka menembakmu.
Lihat dirimu.
Kau makin besar.
Bagaimana cara orang tuamu
membuatmu sebesar ini?
- Orang tuanya kerdil.
- Sungguh?
Kau sungguh ikut program P90X?
Dua kali seminggu.
Aku tahu. Lihatlah ukuran lehermu.
- Perkenalkan. Ini Flint.
- Apa kabar?
- Lady Jaye.
- Lady Jaye. Hei.
- Selamat datang kembali.
- Terima kasih.
Ketika kita dalam masalah,
kita pulang.
- Di situlah bantuan berada.
- Amin.
Kami akan menjagamu.
Tinggallah di pusat rekreasi.
Jangan mencolok. Kau takkan diganggu.
Mengenai kendaraan,
pakailah truk milikku.
Terima kasih.
Aku mencicil mobil itu.
Aku tak mencuri seperti dulu.
Terima kasih, Stoop.
Aku berutang satu padamu.
Kau berutang dua padaku.
Yang satu itu tak masuk hitungan.
Selamat datang, Marvin.
Perhatikan langkahmu.
Sudah lama tak ada yang kemari.
Ini tempat kita untuk sekarang.
Ini arena tinju.
Ini tempat latihanku dulu.
Kau yakin Stoop bisa dipercaya?
Stoop bukan malaikat.
Tapi dia keluarga dan bisa dipercaya.
Kita bisa dilacak?
Kita sembunyikan alamat internet kita.
Akan kukirim sinyal rahasia tiap 6 jam.
Jika ada Joe lain yang selamat,
mereka perlu tahu lokasi kita.
Ayo bekerja.
Flint, daftarkan
setiap peralatan kita. Jaye,
periksa Presiden kita.
Selidiki apa yang terjadi kepadanya.
Dia tak seperti orang yang kita kenal.
Jika kita tahu kenapa,
kita bisa menjadi tentara lagi.
Letnan Lady Jaye, meminta bantuan segera.
Jika ada anggota Joe yang selamat...
Saluran ini khusus untuk Joe, bukan?
...arah barat dari Potomac.
Mereka masih hidup.
Ini Letnan Lady Jaye
meminta bantuan segera.
Letnan Lady Jaye, ini Jinx dan Snake Eyes.
Kami mengejar Storm Shadow.
Meski Snake Eyes dan Jinx menangkap
Storm, mereka masih jauh dari sini.
Kita sendirian.
Cukup untuk bertempur.
Bukan peperangan.
Ini pertarungan yang sulit.
Aku kemari saat usiaku 14 dengan
harapan hidup sampai usia 13.
Aku berpindah-pindah rumah,
sampai tempat ini
jadi rumahku. Orang-orang berbaris
di depan itu untuk melawanku.
Mereka begitu sering memukuliku
sampai aku mulai menikmatinya.
Sampai satu musim dingin,
aku bertumbuh 20 senti
dan bertambah 27 kilo.
Kupukul seseorang begitu kuat
sampai ia tak mampu menyerah.
Ketika Joe mencari anggota
di lingkungan ini,
aku sudah menghabisi setengahnya.
Aku menjadi Joe untuk melayani.
Di medan perang.
Jadi jika kita perang di atas bukit,
maka kita rebut bukitnya.
Aku ingin perlihatkan sesuatu.
Ketika memeriksa Presiden,
lihat apa yang kutemukan.
Ini Presiden pada 9 Agustus.
...sebuah ketergantungan
pada energi lepas pantai,
yang membuat kita terpaksa
berurusan dengan bangsa asing.
Ini 10 hari kemudian.
Sebaliknya, kita sedikit...
Ini pengisi percakapan.
Frase-frase kecil
yang kita ucapkan agar otak
bisa menyusul mulut kita. Misalnya...
- Seperti.
- Ya.
Dan Presiden kita?
Antara 9 Agustus dan 19 Agustus,
ia tak lagi bilang "kau tahu", "seperti",
dan bilang "maksudku" dan "semacam".
Bukan itu saja. "Perjamuan" jadi
"makan malam." "Soda" jadi "minuman."
Satu Presiden, dua sidik jari.
Itu hanya sejumlah kata.
Seberapa banyak...
Coba lihat ini.
Dua konferensi pers,
31 Juli, 1 September.
Lihat jarinya?
Ibu jari kiri di atas melawan
ibu jari kanan di atas.
Orang yang sama takkan melakukan ini
dengan berbeda, ini tak beres.
Bagaimana jika si Presiden
bukanlah Presiden?
Dengar, jika Panglima Tertinggi kita palsu
dan dia yang memerintahkan
serangan itu,
maka tak ada yang bisa kita percaya.
Ada satu orang.
Dialah alasan kenapa
kita disebut unit Joe.
Halo?
Aku minta dua pak Thin Mints
dan sekotak Chuckle Lucks.
Turunkan senjatamu.
Jenderal Colton, sekiranya boleh...
Diamlah, Brenda.
Namaku bukan Brenda.
Bagaimana kau bisa diterima?
Maaf, Pak.
- Sersan Marvin...
- Aku tahu kau siapa.
Maka kau tahu alasanku di sini.
Bukannya aku tak percaya padamu.
Tapi Presiden palsu?
Kenapa saat Jenderal mengucapkannya
jadi terdengar gila?
Mereka apakan Presiden yang asli?
Kami takut ia sudah mati.
Kurasa tidak.
Sandera terbaik takkan dibunuh.
"Conrad Hauser. Duke."
Kaptenmu.
Katakan satu hal yang kau tahu
tentang dirinya.
Prajurit yang baik.
Teman yang sangat baik.
Ia menyelamatkan hidupku, Pak.
Bagus.
Usulanmu ini adalah pengkhianatan.
Aku butuh bukti lebih dari
sekadar ibu jari yang menumpuk.
Kau pernah tugas jadi komisi keamanan
dengan Kepala Staf Presiden.
Jenderal,
bisa bawa kami mendekatinya?
Tidak.
Kini aku tak bisa menggaruk bokongku
tanpa masuk daftar pengawasan.
Brenda, ambilkan pena itu.
Dari Gadis Pramuka sampai sekretaris.
Hebat. Namaku bukan Brenda.
Ini hanya sebuah pena.
Avenue K, Georgetown. Jam 9.00 malam.
Ada permainan poker
dan Kepala Staf di sana.
Dia bukan pemain yang baik.
Dia punya banyak gerak-gerik salah.
Kita hanya perlu satu.
Hei, Sayang.
Baru selesai main poker.
Lebih miskin tapi lebih bijak.
Ini hari yang baik.
Presiden minum obat gilanya lagi.
Sayang, nanti kutelepon balik.
Ya.
Aku mencintaimu.
Permisi.
Hai.
Mau kubawakan kantongnya?
Tentu.
- Tak masalah.
- Terima kasih.
Siapa bilang kesopanan sudah mati?
Kesopanan.
Jika bicara seperti itu,
aku akan dapat masalah.
- Kita ke mana?
- Tak jauh.
Perasaan geli itu akibat amobarbital,
obat bius untuk amnesia bertahap.
Lima menit lagi
kau akan tidur.
Lima menit kemudian, kau akan bangun
dan tak tahu bahwa aku pernah ada.
Lihat ada yang aneh
dengan atasanmu?
Mungkin. Kenapa?
Karena kau akan menelepon,
mendekatkan kami padanya.
Tenang, kau akan lupa segalanya,
jadi takkan ada rasa bersalah.
Kenapa kau melakukan ini?
Kau takkan percaya jika kuceritakan.
Teleponlah.
Syukurlah.
Presiden sukses besar.
Angkanya terus naik. Aku tak hanya
bicara soal umurnya.
Aku tak akan menyebut
Panglima Tertinggi kita tua.
Sebenarnya, dia meneleponku tempo hari
untuk meminta nasihat.
- Selamat malam.
Ia ingin menghubungkan senjata nuklirnya
dengan The Clapper.
Maaf, Bu, Anda...
Telat, aku tahu. Bayangkan pasukan
yang dibutuhkan untuk penampilanku.
Maaf.
Aku ingin mendaftar di pasukan itu.
Bicara soal daftar,
bisa jelaskan kenapa
kau tak ada di daftar kami?
Ini dia. Kepala Staf.
Nikmati malam ini, Nn. Vandervoort.
Aku sudah masuk.
Diterima. Menunggu.
Jaye?
Jangan menarik perhatian. Jaga dirimu.
Tn. Carville menyinggung
salah satu minatku. Pelucutan nuklir.
Tak lama lagi, para pemimpin dunia
untuk delapan negara nuklir
akan berkumpul
di Fort Sumter yang bersejarah
untuk pertemuan nuklir.
Namun sebelum Atom Delapan
makan bersama,
ini giliran kita.
Terima kasih, James.
Pak Presiden.
Amy Vandervoort, Berita Fox.
Fox, tentu. Pantas kau terlihat
cantik dan memikat.
Pintar. Namun kuharap kita bisa...
Berdansa?
Aku mau bilang, kutipan.
Baik, ini sebuah kutipan.
Dunia akan berubah
setelah pertemuan nuklirku.
Mau berdansa?
Aku tak bisa berdansa.
Maaf.
Terima kasih, Pak Presiden.
Kau sudah beri yang kubutuhkan.
Aku harus penuhi tenggat waktu.
- Senang bertemu denganmu.
- Terima kasih.
- Apa kabar?
- Baik, Pak.
Aku dapat rambutnya dari jaketnya.
Kuharap itu cukup.
Ayo.
Diterima.
Menunggu identitasnya.
Semua unit, kondisi oranye.
Bersiaplah.
Aku tak suka ditolak.
Hampir selesai.
Ayo.
Zartan?
Jaye, cepat pergi dari sana.
Ya Tuhan.
Ada tamu tak diundang. Ia anggota Joe.
Ada anggota Joe di lokasi.
Jaye.
Jaye, sekarang.
Aku sudah keluar.
Rencana B, pertemuan Bravo.
Tidak.
Lanjutkan rencana Charlie.
Charlie.
Apa maksudnya?
Maaf, Jaye.
Biar kutangani dari sini.
Jangan.
Kita punya bukti.
Kita bawa ke Joe Cotton.
Kau sudah merencanakan semua ini.
Block, mundur.
Kita bukan pengacara. Kita tentara.
Sudah kubilang aku akan
menemukan pelaku dari semua ini.
Aku akan membunuhnya.
Tidak! Itu...
Jangan!
Block. Block.
Sial!
Satu peluru di laras.
Block, kau di mana?
Aku mau lihat wajah itu.
Wajah yang menyadari
hari inilah kau mati.
Wajah para Joe di gurun ketika
kunyalakan mereka bagai kembang api.
Aku sungguh ingin melihat wajah itu.
Itu dia.
Jika Cobra dan Zartan di Gedung Putih,
maka dunia dalam bahaya.
Storm Shadow.
Katakan apa rencana Cobra,
atau mati...
dengan pedang yang kaugunakan
untuk membunuh guru kami.
Pedangmu,
diberikan kepadamu oleh
Guru Hard kami yang tercinta.
Apa kau menyangkal iri dan kebencian
membuatmu menumpahkan
darah Guru Hard?
Kau bisa merasakan
kebencian yang besar
hingga kau berhenti merasakannya.
Bagai ikan yang tak tahu
bahwa ia ada di air.
Namun jalanku ditentukan untukku
oleh musuhku
yang memfitnahku
membunuh Guru Hard.
Dan teman-temanku
yang memercayainya.
Buat apa membela diri dari orang
yang terlalu buta untuk melihat?
Itu darah Guru Hard.
Tapi itu bukan...
Tunggu!
...pedangku.
Baja Arashikage tidak bisa patah.
Aku bertanya pada diriku berulang kali
siapa yang cukup membenciku
sampai merusak hidupku?
Maaf, Storm Shadow.
Namun siapa yang paling diuntungkan
ketika kau difitnah?
Musuh masa kecil
yang telah mengusirmu?
Atau orang yang kau tuju
karena kau diusir?
Seseorang yang menyambutmu,
berbaik hati padamu.
Ia butuh aku.
Aku yang sekarang.
Ksatria yang mahir dan murka.
Orang yang mengkhianatiku
memiliki kepintaran,
kekerasan,
tapi terutama,
penyamaran.
Zartan.
Ya.
Katakan apa rencana dia dan Cobra
agar kita bisa hancurkan musuh kita
bersama-sama.
Jangan bergerak.
Kau mau mengingatkan bagaimana
caranya jemari berfungsi?
Bersama.
Itu kata-katamu.
- Aku memanfaatkan kesempatan.
- Jangan alasan!
Brengsek.
Akan kulakukan lagi.
Ya? Apa rencana besarmu?
Membuat dirimu terbunuh?
Kudengarkan kata yang
kau katakan berulang-ulang.
Aku tak pernah membangkang.
Aku tak ingin mengubur
anggota Joe lagi.
Aku punya senjata
untuk membereskannya.
Hei.
Bisa bantu?
Terima kasih.
Andai ayahku bisa melihatku sekarang...
Apa maksudmu?
Ia takkan percaya.
Kenapa?
Ayahku militer generasi ketiga.
Sungguh ingin yang keempat, dan
ibuku melahirkanku.
Ia pasti bangga padamu.
Ia tak percaya prajurit perempuan.
Kutanya kenapa padanya.
Dia bilang...
ia tak mau percayakan nyawanya
di tangan perempuan.
Aku mendaftar esok harinya.
Kuhabiskan tujuh tahun berikutnya
mencoba mengalahkan pangkatnya
agar ia beri hormat kepadaku.
Berhasil?
Ia wafat sebelum
aku dapat kesempatan.
Turut bersedih.
Aku akan rindu gaun merahmu.
Kau tampak cantik.
Hei. Kubilang kita punya senjata
untuk membereskannya.
Dunia tak menyelamatkan dirinya sendiri.
Itu untuk kenaikan pajak.
Kau tidak bayar pajak.
Tidak semuanya tentang diriku.
Hei.
Kita masih butuh dia.
Lagipula, kami semakin akrab.
Storm Shadow siap?
Jangan cemaskan dia.
Ia lebih dari siap.
Aku tak kagum dengan kabinetmu.
Tak ada sidang konfirmasi,
itu yang kau dapat.
Cukup!
Kutangani dari sini.
Orang yang mengendalikan koper ini,
mengendalikan senjata nuklir Amerika
dan nasib umat manusia.
Buka matamu, Pak Mantan Presiden.
Mata adalah jendela jiwa.
Bukalah.
Zeus sudah siap.
Tinggal bagian yang terakhir.
Bagus.
Sejarah akan dinilai.
Bukan sejarahku, tapi sejarahmu.
Ada informasi apa, Jaye?
Fokus Zartan pada pertemuan nuklir ini.
Itu pasti kunci dari rencananya.
Maka itu sasaran kita.
Ya.
Teman-teman, bergerak.
Aku lebih cepat darimu, Snake Eyes.
Dasar Ninja.
Senang bertemu denganmu, Saudaraku.
Jaye.
Jinx.
Mundur.
Dia bersama kita.
Aku tidak bersama kalian.
Namun kali ini,
aku tidak melawan kalian.
Berapa teman kita yang ia bunuh?
Kita harus bertarung bersamanya?
Para pemimpin dunia berkumpul besok.
Itu perangkap.
Hanya Storm yang tahu rencana Cobra.
Ia bisa bantu kita menghentikannya.
Namun kita harus bekerja sama.
Baiklah.
Ayo bergerak.
Selamat Natal.
Membuat kita jadi
meragukan tetangga.
Bagus.
Buka sofanya.
Ada yang kau suka?
Aku bawa senjata sendiri.
Bagus.
Ini akan berguna.
Hei.
Itu punyaku.
Ini sungguh pistol Patton, kan?
Hadiah dari keluarganya.
Sebuah kehormatan.
Tentu saja.
Aku mencari senjata
yang sesuai ukuranmu.
Jangan sampai tergores.
Sedikit kasar kalau netral.
Aku takkan masuk netral.
Huu-ah.
Bagaimana denganmu?
Departemen Pertahanan melarangku
kembali dari pensiun.
Mereka tak melarang
pendaftaran ulang.
Melapor untuk tugas, Sersan Mayor.
Aku mau mengajak dua temanku.
Regu Colton, ini sebuah kehormatan.
Kalian urus perimeter.
Flint, Jaye, Snake, jaga belakang.
Jinx dan Storm, Kuda Troya.
Zartan akan memegang kopernya.
Storm dekat dengannya. Tapi ia tak bisa
bertindak sebelum kita ambil posisi.
Ingat sasarannya. Amankan kopernya,
maka dunia akan aman.
Snake, apa pendapatmu?
Itu yang kuduga.
Tunggu. Masih ada mobil baja musuh
di sini dan di sini.
Benar?
Jika tank-tank ini selamat, kita tidak.
Biar aku urus tank-tank itu.
- Jenderal?
- Panggil aku Joe.
- Ada yang kulewatkan?
- Tidak.
Semua jelas. Apa perintah untukku?
Presiden.
- Brenda di reguku.
- Diterima.
Brenda boleh memilih?
Tidak.
Kau butuh pena?
Aku butuh bantuanmu.
Baiklah.
Ayo kita hajar mereka. Huu-ah!
Huu-ah!
FORT SUMTER, CAROLINA SELATAN
Siang ini, Presiden rapat dengan
para pemimpin delapan negara nuklir.
Belum pernah seorang Presiden seberani
ini mengumpulkan para pemimpin dunia...
Ini pertemuan pertama yang, terus terang,
orang yakini takkan mungkin terjadi.
Keamanan sangat ketat...
Mungkin kita lebih dekat dengan
dunia bebas nuklir dari sebelumnya.
Temanku sesama pemimpin dunia
Selamat datang di tempat suci Fort Sumter.
Dimana dindingnya jadi saksi tembakan pertama
Perang Sipil bangsa kami.
Di sinilah orang-orang
melakukan kegilaan.
Tempat yang bagus untuk
menghindar dari kegilaan itu.
Meninggalkan sifat gelap kami.
Memaafkan musuh setia kami.
Tempat ini adalah simbol.
Tak hanya untuk perdamaian
yang ingin kami capai...
Tapi juga lautan api yang
ingin kami hindari.
Cobra yang melindung kita saat ini
didedikasikan untuk keyakinan bahwa
tak ada kedamaian yang lebih besar
dari ketenangan pikiran.
Terima kasih.
Kuulangi. Dunia lebih aman
dengan keberadaan nuklir.
Aku yakin para pemilihmu akan senang
dengan usulan terakhir kami.
Pengurangan 50 persen
pada tahun 2016.
Ada banyak pemimpin di ruangan ini.
Namun hanya ada
satu pemimpin dunia bebas.
Dan dia,
aku, dengarkan aku,
meminta kalian datang untuk
pelucutan bersama.
Tanpa nuklir.
Sebelumnya aku siap membujuk
untuk mendapatkan yang kumau.
Kini aku akan mengancam.
Setiap kalian harus
melucuti senjata nuklir.
Jika tidak berpartisipasi,
akan dianggap tindakan perang.
Kau bercanda.
Pertemuan ini selesai.
Maka kita perang.
Ini perang.
Negara ini sedang berperang.
Dengan kau dan kau dan kau.
Regu Delta pada posisi.
Echo, kau boleh memulai.
Ini Echo. Mulai penyerangan.
Senjata nuklir Amerika
mampu menghancurkan setiap
negara kalian 14 kali lebih kuat.
Lima belas kali dalam
kasus Korea Utara.
Dan semuanya
hanya tinggal tekan
satu tombol.
Ini benar.
Ya, aku menekannya.
Kau gila.
Itu relatif.
Kalian punya tiga menit
untuk memutuskan.
- Kau punya arloji Next?
- Hentikan transmisi radio.
Kami tak bisa,
kami tidak mau tunduk begitu saja!
Bawa kemari kopernya.
Jangan lakukan ini!
Takkan ada yang menang!
Nilai tertinggi.
Biar sejarah mencatat siapa yang
tanggung jawab untuk kesintingan ini.
Luncurkan.
Mengawasi Emerald City.
Jaye dan Colton, selamatkan Presiden.
TEMPAT PERISTIRAHATAN PRESIDEN
Kau baik saja?
Ya. Kau baik saja?
Kolesterolku sedikit tinggi.
Jaye dan Jenderal Colton.
Pos sudah dinetralisir.
Kau sendirian.
Berita baiknya, bulan depan
tak ada pertemuan pemanasan global.
Kecuali
salah satu dari kita ingin
mengambil bagian dalam sejarah
untuk melucuti senjata nuklirnya.
Kau tahu, demi anak-anak.
Ada sukarelawan?
Tidak? Baik.
Aku.
PENGHANCURAN SENDIRI
Hubungi orangmu untuk konfirmasi.
Kau benar-benar gila.
Diucapkan oleh orang
yang akan meledakkan Asia.
Siapa berikutnya? Kalian mau lihat
Bumi dihancurkan?
Batalkan!
Sudah kuduga Korea Utara
yang terakhir.
Aku suka orang kecil ini.
Tuan-tuan.
Selamat datang di dunia bebas nuklir.
Harap perhatikan tayangan langsung
negara-negara kalian.
Kalian melihat sistem senjata canggih
yang kami sebut Proyek Zeus.
Ada tujuh satelit Zeus mengitari Bumi.
Setiap satelit berisi 10 tube platinum
berisi tongkat tungsten.
Satelit Zeus 1-A mendekati London.
Senjata aktif dan terisi.
Menunggu izin penjatuhan.
Untuk mengarahkan tongkat ke sasaran,
kami tidak luncurkan atau tembakkan.
Kami jatuhkan!
Gravitasi yang mengurusnya.
Perhatikan.
Satelit 1-A. Kita dapat izin peluncuran.
Tiga, dua, satu,
jatuhkan.
Tongkatnya jatuh
delapan kali lebih cepat dari peluru.
Dengan kekuatan yang lebih besar
dari hulu ledak nuklir.
Tanpa radiasi.
Tapi tetap menyenangkan.
Kau akan dihukum untuk ini.
Oleh Kongresmu, pengadilanmu.
Koreksi,
mereka akan tunduk kepadaku.
Apa maumu?
Aku mau semuanya.
Revolusi Cobra sudah dimulai.
Dengan menekan tombol itu,
Zartan memulai penjatuhan otomatis.
Satelit Zeus-ku bergerak
ke enam sisa negara kalian.
Satelit 2-A sampai 7-A
menuju sasaran.
Tombol sama yang memulai
dapat mengakhiri ini.
Namun ada harganya.
Penundukan penuh.
Block, amankan perimeter.
Yang penting adalah kopernya!
Aku mau semuanya hancur.
Pergi ke pintu, sekarang! Cepat!
Satelit menuju sasaran.
Memulai prosedur perintah.
JARAK DALAM MIL
MENUJU SASARAN
Ikuti tim pertahanan! Cepat!
Ke sana.
Arah pukul enammu, Cobra dua!
Cobra satu, aku butuh visual!
Sial.
Dia terpojok.
Dia takkan lolos.
Ayo!
Storm. Aku tak tahu
Kau anggota Joe.
Aku sangat kecewa.
Kau sulit ditembak.
Penghianat.
Storm.
Kau tahu, pedang ini
Dibuat bukan untuk
seseorang yang mudah marah.
- Suara apa itu?
- Diam.
- Ray?
- Ya, Pak.
Periksa pintunya. Beri aku laporan.
Baik.
Kalian berdua amankan pintu masuk.
- Apa yang kau lakukan?
- Ayo keluar dari sini.
Mundur. Aku akan menembaknya.
Kubilang mundur!
Jadilah GI Joe yang baik dan
jatuhkan senjatamu. Kami akan pergi.
Akan kutembak kepalanya.
Kalian mengerti?
Kau tidak dengar?
Jatuhkan senjata kalian!
Jatuhkan.
Tenang.
Tekan lukanya.
Jendral Colton.
- Senang melihatmu.
- Maaf, Pak Presiden.
- Tak apa.
Ayo. Mari kita pergi.
Ayo.
Roadblock, Presiden aman.
Tak ada korban.
Dimengerti, Jaye.
Kau mengkhianati Guru.
Dan menjadikanku begini.
Ya.
Ya, aku sadar itu salah.
Kita perlu lokasi
Firefly dan Cobra secepatnya.
Halaman aman. Tak ada tandanya.
Komandan, aku bawa kopernya.
Rencana kita masih berjalan.
Berapa lama lagi penjatuhannya?
Sesuai jadwal, Komandan.
Lima menit menjelang pengeboman.
Sasaran terakhir segera dimulai.
Satelit Zeus 4 dan 7 dalam posisi.
Satelit Zeus 2, 3, 5 dan 6
terkunci pada sasaran. Prancis,
Rusia, Korea Utara,
India, Israel, Cina.
Block.
Komandan Cobra lolos.
Tak ada tanda-tanda dari Firefly.
Aku melihatnya.
Sasaran diterima.
Senjata aktif dan terisi.
Zeus 4 siap menembak.
Palka dibuka.
Serang dia!
Habisi dia!
Kau mau kopernya?
Hadapi aku dulu.
Oh, ya.
Itu benar.
Semua satelit mulai memuat
untuk hitungan mundur.
Kode peluncuran diterima.
Sepuluh detik menjelang penembakan.
Sepuluh.
Sembilan.
Delapan.
Tujuh. Enam.
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
BATAL
Ancaman sudah diatasi.
Regu Bravo,
perimeter telah diamankan.
Komando Joe ke operasi rahasia.
Kami menguasai perimeter.
Petugas medis ada di tempat kejadian.
Semua anggota Joe ditemukan.
Kami akan pulang.
Presiden kembali ke Gedung Putih
untuk menghormati GI Joe.
Dunia kembali tenang, pembangunan
di sekeliling dunia telah dimulai.
Mereka yang berdiri di sisi kita,
dunia mengenalnya sebagai unit Joe.
Kita mengenalnya sebagai pahlawan.
Jinx.
Selamat datang di unit Joe.
Flint.
Kerjamu bagus.
Kapten Jaye Burnett.
Aku bertugas bersama ayahmu.
Ia pasti akan bangga padamu.
Bapak ibu sekalian,
unit GI Joe.
Hei.
Gunakan ini saat kau menemukan
Komandan Cobra.
Di mana kami bisa menemukanmu,
Jenderal?
Tinggal beri aku perintah.
Kita bisa menjadi
regu yang hebat.
v ip2 1.e u. or g