Kumohon, Marie. Aku ingin kau
menarik napas dalam-dalam, oke?
Tolong lebih cepat.
- Tolong, Ayah.
- Marie.
Ikuti saja napasku, oke?
Aku tidak tahu apa yang baru saja
terjadi. Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Dia... Marie, apa kau
bernafas? Kau harus lebih cepat.
- Aku pergi secepat yang aku bisa.
- Ayo! Dia berhenti bernapas!
Kumohon tetap bernapas.
Bukan sebuah kata.
Bisakah kami mendapatkan
sedikit bantuan di sini?
Tolong tunggu disini.
Tolong dia. Dia
sedang membuat kode.
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo.
Sayang, makanan ini luar
biasa. Terima kasih banyak.
Baiklah, sama-sama.
Aku tahu itu favoritmu.
Beberapa es?
Amy, kapan kau kembali?
Uh, aku pergi besok.
Besok? Ini liburan musim semi. Mengapa
kau tidak tinggal selama seminggu?
Aku memiliki hal-hal
yang perlu ku kejar.
Jadi, ya, mungkin besok.
Duduk.
Yah, aku akan terlambat.
- Untuk apa?
- Pesta.
Ibu bilang aku bisa pergi,
seperti, dua minggu lalu.
Ini adalah sesuatu yang tidak
ingin kau diskusikan denganku?
Tadinya aku mau, tapi aku...
Aku tidak melihat apa
masalahnya. Ini hanya pesta.
Masalah besarnya
adalah sikapmu. Duduk!
Bu.
Dengarkan ayahmu.
Apakah kau bercanda?
Ibu bilang aku bisa pergi.
- Aku, aku bisa mengantarnya.
- Amy, jangan ikut campur.
Kau tidak akan pergi. Itu
sudah final. Pergi ke kamarmu.
Baik.
Siapa yang mau makanan penutup?
Itu dia.
Ayo pergi dari sini. Apa,
kau menangkap neraka?
Ya, tapi aku
melemparkannya kembali.
Baiklah.
Sarah?
Ayolah sayang.
Aku tahu kau marah.
Ayolah, ibu hanya, ibu hanya
ingin bicara denganmu. Ayolah.
Akan ada pesta lain,
ibu janji. Buka pintunya.
Buka, Sarah.
Dia mungkin hanya ingin waktu.
Ya. Dia ingin segalanya
istimewa. Semuanya istimewa.
Dia bermasalah.
Aku menulis sesuatu.
- Tentang apa?
- Tentang kau.
Tidak semuanya dipetakan.
- Dan aku tidak memiliki semua kata.
- Ayo pergi. Bermain.
- Ayo ayo ayo ayo.
- Baik baik baik.
Aku ingat berpegangan erat
Terasa seperti jatuh
Menatap matamu
Aku bisa mendengarnya
sepanjang malam
Suara memanggil
Suara matahari terbit
Kemanapun aku pergi
kemanapun aku pergi sekarang
suaramu menggema begitu keras
- Apa?
- Aku menyukainya.
- Ya?
- Ya.
Aku mencintaimu.
- Aku akan meneleponmu nanti.
- Aku mencintaimu.
- Sampai jumpa lagi.
- Dah.
Mengapa kau tidak datang ke
pintu depan seperti orang normal?
Aku pikir aku mengatakan tidak.
Kau tidak bisa membuat
aturanmu sendiri.
- Terserah.
- Kita belum selesai.
- Apakah itu pacarmu?
- Itu bukan urusanmu.
Oh, oh, apakah ibumu dan aku...
...memberimu izin untuk berkencan
dengan pria bersepeda motor?
Kau tahu, pada hari aku berusia
18 tahun, aku pergi dari sini...
...dan kau tidak akan
pernah melihatku lagi!
Kemari.
Ketika kau berada di rumahku,
kau mengikuti aturanku.
- Lepaskan aku.
- Hei, hei. Apa yang terjadi di sini?
- Dia gila.
- Sungguh? Kau harus melakukan itu?
Jadi...
- Kuharap itu sepadan.
- Tentunya.
Ya.
Oh.
- Dia bilang dia mencintaiku.
- Keluar.
Aku pikir kau akan
kembali ke asrama.
Aku ingin memastikan
kau baik-baik saja dulu.
Kau hampir pergi dari sini. Tundukkan
kepala dan bersikaplah tenang.
Ya?
Seseorang harus melawannya.
Maksudku, dia gila.
Ibu membiarkannya
berjalan di sekujur tubuhnya.
Jangan main-main dengannya, oke?
Kau hanya dihukum
selama seminggu.
Ya Tuhan. Itu sangat bodoh.
Aku bersumpah, aku akan
pergi begitu umurku 18 tahun.
Jadi, kau terus berkata. Ibu
hanya berharap kau punya rencana.
- Aku punya.
- Ya?
Aku akan berkeliling dunia.
- Itu bukan rencana, Sarah.
Tidak - Itu bukan rencana.
Itu, itu rencanaku. Aku
akan mulai di Florida.
Dan aku akan mendapatkan pekerjaan untuk
bekerja dengan caraku di seluruh negeri.
Aku akan melihat semua
yang selalu ingin aku lihat.
Ibu tahu, ibu tidak
bisa menghentikanmu.
Pergi, lihat dunia,
menjadi berani.
- Jangan sembrono.
- Baik.
Dan telepon ibu, kirim
surat dan kunjungi ibu.
Janji? Ya, aku berjanji.
Aku tidak akan
kehilangan gadis-gadisku.
Uh, tidak, aku belum
menanyakannya.
Aku hanya harus
menunggu waktu yang tepat.
Dia bisa, kau tahu, sedikit,...
...terkadang rapuh.
Hei, aku akan pergi ke
toko. Dimana ayahmu?
Uh, aku pikir dia di depan.
Ah. Bagus untuknya.
Aku khawatir tentangnya.
Dia sering berada di
gua pria akhir-akhir ini.
Menurutmu apa yang dia
lakukan di sana sepanjang waktu?
- Kau harus pergi melihat.
- Tidak.
Dia bilang ada tikus. Aku
sangat tidak tertarik pada tikus.
- Mau ikut denganku?
- Bu, aku sedang menelepon.
Oh. Apa itu Chris?
Baik.
Aku menyayangimu.
Maafkan aku.
- Dah sayang.
- Dadah.
Ya. Hanya...
- Hei. Tutup teleponnya.
- Oh.
Aku butuh bantuanmu
dengan sesuatu.
Maafkan aku, Chris. Aku
akan meneleponmu kembali.
- Ayolah.
- Apa yang kau inginkan?
- Hah?
- Angkat ini.
Ayo. Angkat.
Ya. Kita akan pergi
ke ruang bawah tanah.
Bagus.
Teruskan.
Perhatikan langkahmu.
Bisakah aku pergi jalan-jalan
dengan teman malam ini?
Kau bertanya dengan baik, ya.
- Disini?
- Tidak.
Uh...
Tempat apa ini?
Pemilik sebelumnya membangun
tempat perlindungan bom.
Aku melakukan
beberapa perbaikan.
Letakkan ujung itu di sana.
Dan ini dia.
Bagaimana menurutmu?
Maksudku, ini agak
menyebalkan. Tidak ada jendela.
Kau tidak menyukainya?
- Ayah.
- Itu terlalu buruk.
Apa yang kau lakukan
ayah? Ayah, apa yang kau...
Ayah!
Biarkan aku keluar!
Tolong!
Oh. Oh.
Apa ini?
Apa yang dilakukan
tasku di sini?
Halo! Tolong!
Uh... tunggu...
Tunggu. Oh oh. Mengapa?
Oh, Tuhan, tidak. Kumohon,
Tuhan. Tidak, ini tidak terjadi.
Halo? Bu? Bu?
Halo!
Bu! Tolong!
Tolong! Ayah!
Ayah, tolong biarkan aku keluar.
Tolong! Tolong!
Tolong!
Ayah, tolong biarkan aku keluar!
Tolong biarkan aku keluar, ayah!
Halo!
Bu, aku yakin
dia baik-baik saja.
Dia mungkin hanya
di rumah teman.
Teman apa? Ibu menelepon semua
temannya, tidak ada yang melihatnya.
- Aku menelepon polisi.
- Reenie.
Ayo tidur saja. Dia akan
ada di sini saat kita bangun.
Aku akan menelepon polisi.
Amy, telepon Chris.
Hari Ke-1
Hari Ke-2
Hari Ke-4
Tolong!
Bu! Bu!
Ya, kau bisa berteriak
sebanyak yang kau mau,...
...karena ruangannya
kedap suara.
Ayah, lepaskan!
Ayah, lepaskan! Lepaskan!
Ah!
Kau tidak bisa
melakukan ini padaku.
Ya, aku bisa.
Aku tidak bisa bernapas.
Tidak ada udara.
Selama ada daya,
pasti ada udara.
Tiga upaya yang gagal pada
keypad mematikan daya,...
...yang mematikan
sistem ventilasi.
Aku mengubah
kodenya setiap hari.
Mengapa kau melakukan ini?
Hidup adalah
rangkaian interaksi.
Aksi, reaksi.
Pilihan, konsekuensi.
Kau memilih untuk tidak
sopan, dan inilah konsekuensimu.
Tolong! Seseorang!
Ventilasi ini adalah tempatmu
mendapatkan udara...
...jika aku mengatakan
kau mendapatkannya.
Kau makan ketika aku
mengatakan kau makan.
Kau menginginkan
selimut, buku,...
...kau dapat memiliki hal-hal
itu jika aku katakan kau bisa.
Segala sesuatu yang kau dapatkan sekarang,
setiap hak istimewa, akan kau peroleh.
Kau mengerti?
Apakah kau mengerti?
Baik.
Ah. Sial.
Hah? Hei!
Oh, aduh.
Ayah. Tidak.
Yah, ini bukan seperti dia.
Maksudku, dia masih belum menelepon.
Dia berjanji bahwa dia
tidak akan lari seperti itu lagi.
Dia melanggar banyak janji.
Ini suamiku, Don.
- Senang bertemu denganmu.
- Pak.
Dia kabur sebelumnya, kan?
Iya. Tidak.
Itu ke pesta.
Ini berbeda. Dia segera kembali.
Yah, dia berusia 18 tahun, yang berarti
dia bisa datang dan pergi sesuka hatinya.
Bukankah sepertinya dia
memutuskan dia membutuhkan ruang...
...dan tinggal bersama teman?
Dia tidak punya banyak teman.
Aku telah berbicara dengan
semua orang yang aku tahu.
- Pacar?
- Chris belum melihatnya.
Dan dia tampak seperti
pria yang cukup baik.
Chris siapa? Kau punya nomornya?
Ya. Aku akan mengambilnya.
Baiklah. Kami akan
berbicara dengannya.
Apakah kalian melihat
ada yang hilang?
Pakaian, barang pribadi?
Uh iya. Beberapa
pakaian dan tas berpergian.
- Apakah kau memberi tahu dia rencananya?
- Rencana apa?
Dia ingin mengunjungi
semua 50 negara bagian.
Don, itu sebenarnya
bukan rencana.
Dia seorang pemimpi.
Dan dia mengatakan bahwa
ketika dia berusia 18 tahun,...
...dia akan pergi
dari Florida...
...dan bekerja
di seluruh negeri.
Tapi dia belum berulang tahun.
Dan dia tidak akan pergi...
...tanpa pamit padaku.
Dia tidak akan melakukannya.
Kami sudah mengajukan
laporan orang hilang.
Tapi tanpa petunjuk
apa pun, itu saja...
...yang bisa aku
lakukan saat ini.
Dan aku telah melakukan
ini selama 20 tahun.
Biasanya, situasi ini
teratasi dengan sendirinya.
Kau akan duduk di rumah,
teleponmu akan berdering...
Dan itu akan menjadi Sarah.
Ya.
Baiklah, terima kasih.
Dan aku pasti akan memberi
tahumu jika dia menelepon.
Baiklah. Ini bagus.
Tolong!
Hari Ke-7
Apa yang kau pikirkan?
Memikirkanmu.
Di bagian belakang
motorku. Seksi.
Tidak jika aku jatuh dan mati.
Ah, kau lebih aman di motor
daripada di dalam mobil.
Oh benarkah?
Yah, mungkin tidak.
- Tapi aku akan memberimu helm.
- Mm.
Lalu apa?
Lalu kita akan berangkat.
Aku dan kau, pasang helmmu.
Ya. Aku memasang
helm merah mudaku.
Dan, kemana kita akan pergi?
Kemanapun.
Kemana mana. Kemanapun kau mau.
Florida?
Baik.
Suara matahari terbit
Kemanapun aku pergi
Suaramu bergema sangat keras
Kau pasti Chris dengan motornya.
Kendaraan yang bagus.
Eh, dengar, apakah
Sarah sudah kembali?
Polisi, polisi meneleponku
untuk mencarinya.
Aku ingin datang,...
...lihat apakah kau
mendengar sesuatu.
Aku hanya ingin
membawakannya ini.
Um, dia tidak memberitahumu?
Memberitahuku apa?
Dia tidak mengatakan
apa-apa tentang Steve?
Steve? Steve siapa?
Sarah dan Steve...
...adalah teman baik
di lingkungan lama...
...sejak, seperti, kelas satu.
Dia selalu berkata kalau dia akan
kabur bersamanya suatu hari nanti,...
...dan tepat setelah
lulus, dia melakukannya.
Tunggu, jadi kau, kau
mencoba untuk memberitahuku...
...bahwa Sarah kabur
dengan pria bernama Steve?
Istriku bilang mereka ada di
Florida. Dia bekerja sebagai pelayan.
Sekarang, kau yakin dia tidak
mengatakan apa-apa tentang Steve?
Aku ingat dia, dia
menyebut Florida.
Uh, jika kau mau, istriku bisa
mengirimkannya, hadiahnya.
- Tidak, tidak. Tidak apa. Terima kasih.
- Hei, Chris, aku benar-benar minta maaf.
Maksudku, kau tampak
seperti orang baik. Aku...
Aku akan memberitahunya,
kau tahu, saat dia menelepon,...
...bahwa kau datang. Ya?
Ya, bagus.
Siapa itu? Ada berita?
Reenie, jika aku
mendengar sesuatu,...
...kau akan menjadi
orang pertama yang tahu.
Semua akan baik-baik saja.
Kita akan menemukannya. Oke?
Hari Ke-21
Ini akan bertahan beberapa hari.
Dan aku punya sedikit kejutan...
...untukmu.
Selamat ulang tahun.
Usiamu 18 tahun sekarang.
Buatlah keinginan
dan tiup lilinmu.
Aku tidak harus bersikap baik.
Bagus.
Dan ini hadiah kecil.
Apa yang kau katakan?
Terima kasih.
Sama-sama.
Pakai.
Oh. Kau terlihat sangat cantik.
Hm. Pilih sesuatu.
- Pilih sesuatu yang kau inginkan.
- Seperti apa?
Aku benar-benar
ingin keluar dari sini.
Masih terlalu dini
untuk itu. Pilih yang lain.
Yah, TV?
Ya, kau harus mendapatkan itu.
- Sebuah jam?
- Hm.
Waktu berlalu
sangat aneh di sini.
Ya. Aku bisa
melakukannya untukmu.
Dengar, kau melakukan
sesuatu untukku,...
...aku melakukan
sesuatu untukmu.
Kemarilah.
- Ayah, aku...
- Ayah.
Panggil aku Don.
Kemari.
Gadis yang baik.
Hari Ke-38
Kau sedang belajar.
Ayah.
Dari nafas pertamamu,
dan setiap hari sejak,...
...aku dengan senang
hati memberikannya.
Dan sebagai imbalannya, kau
telah memberikan ibumu dan aku...
...tidak lain adalah sikap
tidak hormat yang egois.
Inilah yang terjadi pada gadis
kecil yang tidak tahu berterima kasih.
Hari Ke-354
Oh, oh, oh...
Oh.
Tidak apa.
Kita akan memanggilmu apa?
Mary?
Agnes?
Marie?
Baik, Marie.
Keibuan.
Itu hal terbaik yang bisa
terjadi pada seorang wanita.
Memberimu tujuan.
Sama-sama.
Bagaimana jika kau
menyimpan semua ini?
Tahun Ke-4
Jadi, apakah kau mendapatkan
kantor yang lebih besar?
Tentu saja. Terbesar kedua.
Wow. Aku turut
berbahagia untukmu.
Yah, aku sudah di sana 10 tahun.
Aku memang pantas mendapatkannya.
Hm.
Apa itu?
Ibu, ayah, dan aku...
...dan adik laki-laki
atau perempuan baruku.
Hm.
Hm. Terima kasih.
Ini bagus.
Kau tahu, sebentar lagi
akan ada kita bertiga.
Kau tahu, belum terlambat
untuk memberi tahu kami...
Mungkinkah itu memungkinkan...
...kalau aku bisa turun
ke sini dan bersantai?
Maaf, Don.
Ya, tentu saja.
- Selamat atas promosinya, ayah.
- Terima kasih banyak, Amy.
Jadi, mendapatkan promosi ini...
...datang dengan kenaikan gaji?
Aku berpikir mungkin kita bisa
menyewa penyelidik swasta.
- Tidak.
- Kenapa tidak?
Kau sudah pergi ke Florida,
kau menghabiskan $ 5.000,...
...kita tidak akan
membuang-buang uang lagi untuk ini.
Tidakkah kau bertanya-tanya
apa yang terjadi padanya?
Tidakkah kau bertanya-tanya,
apakah dia bahagia?
Mungkin dia sudah mati.
Aku tidak menyerah, Don.
Aku akan terus mencarinya...
...dan aku tidak peduli
berapa biayanya.
Kita memiliki
seorang putri di sini.
Selamat Natal.
Apa yang kau katakan?
Terima kasih, Don.
Sama-sama.
Ya ampun! Ah!
Ah. Ini televisi.
- Apa itu televisi?
- Ya ampun.
Yah, ini akan menjadi
jendela kita ke luar.
Ke luar? Kemana ayah pergi?
Ya.
Ya? Kau ingin menonton sesuatu?
Baik.
Oh...
Wow!
- Kita punya televisi.
- Keren.
Tahun Ke-7
Ya.
Oh. Marie, maafkan aku.
Tidak. Tidak satupun
dari ini untuk anak-anak.
Aku tidak tahu berapa banyak
yang harus diberikan padanya.
Beri dia setengah.
Bagaimana jika itu membuatnya
semakin buruk, atau meracuninya?
Suhunya 101 derajat!
Kau dan Amy selalu sakit,
ibumu yang menanganinya.
Ya, tapi dia butuh dokter.
Kau adalah seorang ibu
sekarang. Kau menanganinya.
- Hei.
- Bagaimana kabarmu, nak?
Hei! Hei, dia butuh dokter!
Maafkan aku, sayang.
Bisakah kau ceritakan
sebuah cerita?
Yang lainnya?
- Aku ingin cerita baru.
- Baik. Um...
Dahulu kala ada
seorang putri peri.
Dan dia jatuh cinta dengan
seorang pangeran tampan.
Siapa namanya?
Namanya pangeran
yang baik Christopher.
Dan dia memainkan kecapi.
Dan suatu hari
ayah jahat Putri...
...mengetahui tentang
pangeran Christopher...
...dan dia sangat marah sehingga
dia memotong sayap putrinya...
...dan dia mengurungnya di
sebuah gua di bawah tanah.
Dan sang Putri sangat kesepian.
Tapi, tapi suatu hari nanti,...
...ibu peri datang...
...dan membawakannya seorang
gadis kecil untuk menemaninya.
Dan mereka sangat
senang dia kembali...
...beberapa tahun
kemudian, tapi kali ini...
...dia membawakan mereka
seorang anak laki-laki.
Bagaimana dengan pangeran
yang baik Christopher?
Aku pikir dia masih mencarinya.
Dan terkadang dia menyanyikan
lagu yang dia buat untuknya...
...berharap dia
bisa mendengarnya.
- Apakah kau tahu lagunya?
- Ya.
Kemanapun aku pergi
Suaramu bergema sangat keras
v ip2 1.e u. or g
Dah.
Ya, aku sedang dalam perjalanan.
Baik. Sampai ketemu lagi.
Amy.
Hei, ini, Chris.
Chris? Chris. Hei.
Maaf. Aku tidak
mengenalimu. Kau...
- Rambutmu.
- Ya...
Kapan harus tumbuh
dewasa, bukan?
Bagaimana kabarnya?
Kau tinggal di sini sekarang?
Astaga, tidak. Uh...
Kau tahu, ibu bilang aku
tidak cukup berkunjung, jadi,...
...jadi aku di sini
untuk akhir pekan.
Bagaimana,
bagaimana kabar Sarah?
Uh, kau belum... kau
belum mendengar?
Apa, kau masih belum
mendengar apapun?
- Tidak. Aku belum.
- Wow.
Orang Steve itu pasti
benar-benar membuat angka, ya?
- Steve?
- Yah, ayahmu mengatakan padaku bahwa...
Tunggu, kapan, kapan kau
berbicara dengan ayahku? Uh...
Lagu yang tidak pernah berakhir
- Bisakah kau menghentikannya?
- Tidak sekarang.
Waktunya tidur. Bisakah
kau menyikat gigi?
- Tapi aku ingin pergi dengan Don.
- Kau tidak bisa.
- Kenapa tidak?
- Karena itu tidak terserah aku.
- Lalu terserah siapa?
- Don.
Aku ingin pergi keluar, ke
taman, dan ke kebun binatang,...
...dan bermain dengan
teman sejati, seperti di TV.
Oke, baiklah, kami adalah temanmu,
kau bisa bermain dengan kami.
Kita bisa membuat
kebun binatang kita sendiri.
Tapi aku ingin pergi ke kebun
binatang sungguhan, bodoh!
Hei. Kursi tenang, sekarang!
Aku tahu dia berbohong.
Dia hanya mengada-ada.
Aku tahu itu. Tapi dia
sangat baik tentang itu.
Itulah ayahku. Dia
membodohi orang. Ya.
Semuanya, kecuali orang
yang paling mengenalnya.
Dan Sarah, dia melihat
menembus dirinya.
Dia akan melawannya.
Menurutmu apa yang terjadi?
Sebagian besar waktu
aku pikir dia lolos...
...dan kalau dia menjalani kehidupan
yang menyenangkan di suatu tempat.
Dan, tahukah kau, di
lain waktu, aku hanya...
Aku, aku pikir dia
melakukan sesuatu padanya.
- Seperti apa?
- Aku tidak tahu. Seperti...
Mungkin dia memukulnya
dan dia jatuh dan...
Astaga, aku tidak tahu.
Dia memukul ibuku sekali,...
...dia berada di rumah
sakit selama 2 hari.
- Astaga.
- Ya.
Kau tidak tahu setengahnya.
Astaga, aku merindukannya.
Mungkin kita bisa pergi keluar.
Aku pikir aku mungkin perlu...
...sedikit petualangan.
- Apa yang kau katakan? Michael.
- Ya.
Kemarilah, ayo, cepat,
cepat, cepat, cepat, cepat!
Nyalakan sentermu. Hidupkan.
Ho!
Baik.
- Halo.
Malam ini aku akan
menjadi pemandumu...
...saat kita melakukan
petualangan kecil...
...melewati hutan!
Tapi sebelum kita pergi,
aku perlu tahu sesuatu.
- Bisakah kau berani?
- Ya!
- Apakah kau akan menjadi berani?
Baiklah. Ayo
lakukan ini. Ikuti aku.
Ayo. Ikuti aku ikuti aku.
Cepat, cepat, cepat.
Cepat. Hati-hati
dengan cabangnya.
Hei, berhenti! Berhenti,
berhenti, berhenti!
Lihat, itu pasir hisap! Lompat!
Ayo, lompat!
Mungkinkah itu
yang aku pikirkan?
Ya ampun! Itu air terjun!
Hati-hati, kau akan basah!
Kemari.
Apa kau dengar itu?
Lihat.
Itu macan kumbang liar! Lari!
Sebaiknya kita lari!
Kita harus bersembunyi!
Ayo, ayo, sembunyi.
Kita harus pergi.
Kita harus pergi, tidak bisa
membiarkan dia melihat kita.
Mengapa kau berbohong? Hah?
Apa cerita yang kau buat
tentang tetangga lama kita Steve?
Mengapa kau
berbohong kepada Chris?
Apa bedanya...
...apa yang aku katakan kepada
beberapa orang rendahan...
...yang menyelinap
dengan putri kita?
- Jadi kau berbohong!
- Kau tahu sesuatu.
Ya, aku tahu bahwa
saudarimu telah mengancam...
...melarikan diri sejak
usianya 11 tahun!
- Aku heran kenapa, ayah!
- Apa artinya?
- Apakah kau melakukan sesuatu?
- Apakah aku melakukan apa?
- Amy, berhenti. Oke, Don...
- Aku tidak tahu. Sungguh, Ayah?
Yang aku lakukan hanyalah
menyediakan untukmu dan saudarimu!
Kalian berdua
hentikan, hentikan!
Aku akan menyewa
detektif swasta.
Apa yang aku
katakan tentang ini?
Apa yang selalu kau
katakan. Kau tahu apa?
Aku tidak peduli lagi. Aku
akan menemukannya sendiri!
Kau tidak perlu membayarnya,
kau tidak perlu khawatir...
...tentang itu, aku akan mendapatkan
pekerjaan dan aku akan menemukannya sendiri.
Ya, apakah ini bagian di mana
kau ingin memecahkan sesuatu?
Bagaimana dengan ini?
Hah? Bagaimana dengan ini?
Oh, apa-apaan ini, reenie?
Sial. Reenie...
Bu, apa kau baik-baik saja?
Bisakah kau, bisa tolong
ambilkan aku handuk?
- Ya.
- Terima kasih. Terima kasih.
Terima kasih. Terima kasih.
- Hei!
- Astaga.
Kunci.
Kau menemukan apa yang kau cari?
Apa yang kau pikirkan, aku
menyembunyikan adikmu di sini?
Berpikir kau masih
mendorongnya pergi.
Itu kau. Itu selalu kau!
Mungkin aku akan beruntung
dan mengusirmu juga.
Sekarang keluar!
Apa yang kita panggil ini?
Thomas.
Dia terlihat seperti ayahku.
Seorang pria kecil
yang menyedihkan.
Aku pikir, itu bisa menjadi
ide yang sangat bagus jika...
Jika?
Jika kau membawa
yang satu ini ke atas.
Ibu macam apa kau?
Kau hanya akan...
Meninggalkan salah satu anakmu?
Dan aku selesai
membesarkan anak-anak.
Bagaimana dengan reenie?
Tidak ada cukup ruang
di sini untuk 2 anak.
Jelas bukan 3.
Dan jika aku tidak menghabiskan
begitu banyak waktu untuk merawatnya...
Aku akan punya lebih banyak
waktu untuk menjagamu.
Don!
Tenang, sayang.
Halo sayang.
Ibu sayang. Aku harap
kau baik-baik saja.
- Apa? Sarah?
- Maaf aku belum menelepon.
- Atau menulis surat.
- Kau masih hidup.
Aku punya pacar sekarang,
dan kami baik-baik saja,...
...tapi tidak ada waktu atau
uang untuk bayi sekarang.
- Ya Tuhan.
- Ini Thomas.
Aku harap kau akan
merawat dia untukku...
...sampai aku bisa
datang untuknya.
Aku mencintaimu dan
merindukanmu. Sarah.
Ayo, sayangku.
Don...
Don, Don...
Ini bayi Sarah.
Dia tadi disini.
- Sarah ada di sini.
- Tidak.
Oh, ayolah sayang.
Hei.
- Bagaimana hasilnya?
- Baik.
Hanya satu kejutan kecil.
"Bu, aku ditawan di
ruang bawah tanah.
Panggil polisi."
Kau belum belajar apa-apa.
Sekarang pakai ini.
Dahulu kala ada
seorang gadis kecil...
...yang tinggal di gua
gelap bersama ibunya,...
...yang pernah
menjadi Putri peri.
Suatu hari seorang ibu peri
membawa seorang anak laki-laki...
...untuk bermain
dengan gadis kecil.
Mereka suka bermain bersama.
Mereka melakukan
petualangan yang luar biasa,
ke hutan hujan, hutan
dan bahkan bulan,
tempat mereka bertemu alien.
Meskipun mereka
kadang-kadang bertengkar,...
...mereka sangat bahagia.
Pangeran menawan
ibunya masih berkeliaran,...
...mencoba menemukan Putri peri.
Dia menyanyikan lagu spesial
yang dia tulis untuknya,...
...dan tidak pernah menyerah. Gadis
kecil itu juga tidak pernah menyerah.
Dia tahu bahwa suatu
hari dia dan ibunya...
...dan saudara laki-lakinya
akan diselamatkan...
...dan hidup bahagia selamanya.
Wow!
Terima kasih. Terima kasih.
Tahun Ke-14
Ah.
Berhenti. Diam.
Izinkan aku melihat.
Baik, kau sudah selesai.
Yah, terlihat keren.
- Ya?
- Ya.
- Ta-da!
- Sungguh?
Kau terlihat seperti badut.
- Ya, katamu.
- Hei, kau sedang apa?
- Dandan.
- Tidak.
Kau tidak memakai riasan.
Kemari.
Kau sangat cantik.
Marie. Marie, kemarilah.
Kemari.
Hei! Kemarilah, atur mejanya.
Michael, bantu kakakmu.
Kau tidak menyentuhnya.
Tolong tinggalkan dia sendiri.
Bawalah ini bersamamu.
Dia tidak membutuhkannya.
Dia masih anak-anak.
Bagus. Terima kasih Bu.
Hei.
Ingatlah untuk bernapas, sayang.
Apa yang terjadi? Maukah
kau berbicara denganku?
Aku tidak kenal siapa pun.
Aku tidak punya teman.
Bagaimana jika aku tidak
pernah bertemu siapa pun?
Bagaimana jika aku tidak pernah
bertemu dengan anak laki-laki yang baik?
Kau akan bertemu.
- Bagaimana?
- Aku sedang mengerjakannya.
Aku berjanji.
Kau harus bersabar.
Bagaimana kau bertemu ayah?
Aku kenal ayahmu
hampir sepanjang hidupku.
Aku pikir saat kita
keluar dari sini,...
...mungkin kau harus bercerai.
Dicatat.
Tahun Ke-17
Hei, nek.
Hai, anak muda. Kemari.
- Kemari.
- Apa yang kau lakukan disini?
Bu?
- Ya Tuhan.
- Bau apa itu?
Aku pikir itu hujan.
Michael, bantu kami.
Uh... baik, maukah kau
membantuku memindahkan ini?
- Ini?
- Ini, ya.
Aku baru saja merindukan
ibumu seperti orang gila,...
...dan aku hanya
ingin memastikan...
...bahwa semuanya
sempurna saat dia pulang.
Ya Tuhan.
Michael, bisakah kau
ambilkan aku sendok?
Kakek bilang dia tidak
akan pernah kembali. Um...
Oh. Bagaimana dia tahu?
Kakekmu tidak tahu segalanya.
Ya Tuhan, langit-langitnya
basah. Itu lembut.
Seperti apa dia?
Dia luar biasa.
Maksudku, dia luar biasa.
Kau terlihat seperti dia.
Kemarilah, anak gila.
Aku pikir aku bisa
menggali lebih dalam.
Apa yang bisa aku bantu?
- Apa yang bisa aku bantu?
- Hai.
Maaf membangunkanmu.
Aku hanya, um...
Ada lampu berkedip
di luar rumahmu.
Aku, aku tidak tahu
apakah kau tahu atau tidak.
Sepertinya seseorang sedang
mencoba memberi isyarat atau sesuatu.
Benarkah?
Mungkin hanya imajinasiku.
Baiklah terima kasih.
Aku akan memeriksanya.
- Tidur yang nyenyak.
- Selamat malam.
- Don?
- Reenie, kembali ke tempat tidur.
Bukan apa-apa.
Tidak!
Ayah, hentikan!
Tidak apa.
Baiklah, bisakah kau memberitahuku
apa yang harus aku lakukan?
Kumohon.
Ada yang salah.
- Ada yang benar-benar salah.
- Apa yang aku lakukan?
Aku tidak tahu.
Tidak tidak tidak tidak...
Tahun Ke-18
Hai anak-anak! Kelas dibubarkan!
- Selamat ulang tahun!
- Terimakasih ayah.
Sama-sama.
Apa untuk makan malam?
Apa yang salah denganmu?
Tidak ada. Semuanya baik.
Singkirkan ekspresi itu dari
wajahmu. Kau terlihat seperti dia.
- Siapa?
- Nenekmu.
Dia selalu memiliki
ekspresi masam di wajahnya.
Sepertinya tidak ada
yang pernah cukup baik.
Kau tahu, aku tidak harus
turun ke sini jika aku tidak mau.
Maaf, Don. Aku hanya lelah.
Oh, kau lelah? Dari apa?
Dari kerja begitu keras?
Kau tidak tahu seperti
apa di atas sana.
Mereka merumahkan
orang kiri dan kanan.
Aku akan beruntung bisa
tetap bekerja sebelum Natal.
Hm.
Bagaimana kabar Thomas?
Thomas baik-baik saja.
Dia makan seperti binatang buas.
Dia semakin besar,
dia semakin kuat.
Tahun depan dia ingin
bermain sepak bola...
...selain baseball.
Aku ingin bermain
suatu hari nanti.
Yah, kau pasti bisa...
...segera setelah ibumu
belajar berperilaku baik.
Kapan itu akan terjadi?
Ya, kapan itu akan terjadi?
1 bulan? 1 tahun? 2 tahun?
Baiklah, aku tidak tahu. Itu
semua tergantung ibu, bukan?
Baik. Dia menyesal dia bertanya.
Ada apa dengan bertanya, ya?
15 menit? Dia akan
mengatakan tidak.
Bagaimana kau tahu?
Dia memperlakukanmu
seperti sampah!
Aku hanya melakukannya.
Kau tidak mengenalnya.
- Kau hampir tidak membiarkan kami berbicara dengannya!
- Itu benar.
Ya, aku mencoba
untuk melindungimu,...
...dan aku melakukan
yang terbaik yang aku bisa!
Ini salahmu!
Kau adalah alasan kami di sini!
Tidak, dia menahan kita
di sini seperti binatang.
- Aku hanya ingin keluar!
- Aku juga!
Kami hanya ingin keluar,
bu! Lakukan sesuatu!
Diam!
Aku menyayangimu.
Maaf.
Kami tahu ibu hanya
mencoba melindungi kami.
Ibu juga minta maaf.
Tentang apa?
Semua ini bukan salahmu.
Jika aku diam
saja seperti Amy,...
...aku tidak akan
berada di sini.
Kami tidak akan berada di sini.
Siapa Amy?
Ibu belum jujur dengan kalian berdua,
tapi kalian sudah cukup dewasa sekarang,...
...dan ibu pikir inilah saatnya
kalian mengetahui yang sebenarnya.
Apakah kalian ingat cerita yang
biasa ibu ceritakan kepada kalian...
...tentang Putri peri dan bagaimana
ayahnya memotong sayapnya?
Cerita favoritku.
Ya. Begitulah ceritaku.
Aku Putri peri.
Dan menurutmu Don itu siapa?
Itu ayah. Suamimu.
Dia tinggal di lantai
atas dengan bibi reenie...
...yang membantu
merawat Thomas. Benar?
Ibu dibesarkan di lantai
atas bersama kakakku Amy.
Ibu juga punya ibu dan ayah.
Tapi ayah ibu
dan ibu tidak akur.
Dia mengerikan.
Dan ibu punya pacar
yang sangat ibu cintai.
- Pangeran Christopher?
- Ya.
Ngomong-ngomong, kami akan kabur
bersama setelah usia ibu 18 tahun,...
...tapi ayah ibu pasti tahu,...
...karena dia menipu ibu
dan dia mengunci ibu di sini.
Jadi, kapan ibu bertemu ayah?
Bibi reenie bukan bibiku.
Dia ibuku.
Don adalah suaminya...
Yang juga ayah ibu,...
...dan, dan juga ayahmu.
Apakah kalian mengerti
apa yang ibu katakan?
Tidak, tidak, aku
tidak mengerti.
Maafkan ibu.
Marie!
Dia mengalami serangan asma.
Kau harus bernafas. Tidak apa.
- Tidak apa. Ayo.
- Apa yang salah dengan kami?
Tidak ada yang salah denganmu.
Ibu sangat mencintaimu.
Mengerti? Tidak ada
yang salah denganmu.
Itu dia. Itu selalu dia. Kemari.
Ibu sangat menyayangi kalian,
kalian sangat berarti bagi ibu, oke?
Tahun Ke-19
Aku tidak ingin mendengarnya.
- Tidak banyak di sini.
- Apa yang baru saja aku bilang?
- Kau tidak ingin mendengarnya.
- Cukup mendengarkannya.
- Ini ransum.
- Kami sudah menjatah.
Jatah lebih banyak!
Mundur.
Kau harus lebih menjaga dirimu
sendiri. Kau terlihat seperti neraka.
Diam! Jangan bicara
seperti itu padanya!
Atau apa?
Apa yang akan kau lakukan?
Kau tidak akan melakukan apapun.
Kau tidak bisa melakukan apapun.
Kau tahu, Thomas
lebih muda darimu,...
...tapi dia lebih besar darimu.
Dia lebih pria dari sebelumnya.
Michael!
Michael! Hei!
Tenang.
Hentikan.
Apakah kau dipecat?
Tidak. Don?
- Kemana uangnya pergi?
- Jangan khawatir.
- Sampai aku mendapatkan pekerjaan lain!
- Oh, kapan itu akan terjadi?
Hei. -Hei, siput.
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku hanya mencoba
untuk melihat berapa mil...
...aku bisa keluar dari hal ini.
Hati-hati dengan jari-jarimu.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Aku baik-baik saja.
- Kau yakin?
Aku sudah memberi tahumu tentang
pilihan dan konsekuensi, bukan?
Ya.
Terkadang...
Kau membuat pilihan yang buruk.
Kau mengira itu pilihan yang
baik, namun itu pilihan yang buruk.
Dan aku mencoba mencari tahu.
Aku yakin kau akan
mengetahuinya, kek.
- Bu, apa yang kita lakukan?
- Tahan, sayang.
Tapi kita selalu
melewati ini. Ingat?
Kau hanya perlu
bernapas, Marie, oke?
...base kedua. Dan
aku mencetak angka...
Sampai jumpa.
Kue yang telah aku buat,...
...dikatakan, ayo tim.
Hanya harus tetap bernapas.
Maaf, aku... aku harus
mendapatkan makanan, maafkan aku.
- Setengah matang?
- Oh ya! Ya, tolong!
Mulutku berair sekarang.
- Ini dia.
- Terima kasih, kakek.
- Pertandingan hebat hari ini.
- Terima kasih.
Jika bukan karena kau,
aku tidak akan, pernah...
...terinspirasi untuk menunjukkan
kepada mereka yang kalah apa itu.
- Dia anak yang baik.
- Ya.
Dia bilang dia akan datang
setelah pertandingan bisbol.
Dia seharusnya ada di sini.
Aku pikir kita harus
lebih sering menghibur.
- Aku akan mengambil kuenya.
- Baik. Luar biasa.
Dimana dia?
Bisakah kau menghentikannya?
Itu tidak membantu!
Dia semakin parah.
Bantu aku, bantu aku
membuatnya miring. Ayo.
Ayo bantu aku. Dia akan muntah.
Apa yang sebenarnya
terjadi disini?
Dia baru saja mengalami serangan
asma, dan dia hampir tidak bernapas.
Dia perlu pergi ke
dokter, sekarang!
- Tidak tidak. Aku tidak bisa mengambil risiko itu.
- Dia sekarat!
Apa, kau sangat membenci kami?
Yah, mungkin itu yang terbaik.
- Kau mencintai Thomas, bukan?
- Dia anak yang baik.
Ya, oke, baiklah, jika kau
benar-benar peduli padanya,...
...kau akan membiarkan
kakaknya mati?
Dia harus pergi ke rumah sakit!
Dia membutuhkan dokter sekarang!
Kau akan memberitahu
mereka. Aku tahu kau.
Tidak, tidak. Aku tidak
akan mengatakan apa-apa.
Aku bersumpah, aku tidak akan
mengatakan apapun! Kumohon!
Ayah, tolong...
Aku hanya ingin
bersamanya, kumohon!
Kumohon, Ayah.
Ayolah.
Baik. Baiklah!
Kita akan pergi ke rumah sakit.
Angkat dia! Kau tinggal.
Dia akan mati di sini, tidak
ada yang akan menemukannya.
Pergilah! Pergilah! Apa apaan.
Tarik napas dalam-dalam, oke?
Bisakah kami mendapatkan
sedikit bantuan di sini?
Bantu dia. Dia sedang
membuat kode. Ayo ayo.
Ayo ayo ayo.
Bersih!
Lagi.
Kita berhasil.
- Hai. Aku Diane.
- Halo.
- Senang bertemu denganmu.
- Bagaimana dengannya?
Uh, dia dalam kondisi kritis,...
...tapi, sayangnya, kami
belum dapat mengidentifikasi...
...salah satu riwayat
medisnya, jadi aku berharap...
...agar kau bisa
memberitahu kami.
Seberapa sering dia mengalami
serangan asma yang parah?
Yah, dia bersekolah di rumah,...
...jadi kami telah memberinya
pengobatan rumahan.
Dan semuanya
baik-baik saja sampai...
Jadi dia belum menerima
perawatan medis profesional...
...dalam 18 tahun terakhir?
Tidak ada vaksinasi?
Tidak ada suntikan? Tidak ada?
Semuanya baik-baik
saja sampai sekarang.
Oke, baiklah, kenapa tidak kau
perbarui saja informasi kontakmu?
Dan aku akan memastikan
bahwa dokter datang menemuimu.
- Terima kasih.
- Ya?
Ya, terima kasih.
Dr. Percell GP ada di jalur 4.
Siapapun yang memanggil,
Aku harus pergi ke kamar mandi.
Sama sekali tidak. Kau
akan tetap di sana di kursi itu.
Apa apaan?
Tetap di sana.
64 Charlie ke pusat K.
64 Charlie.
Siapapun yang
mencari bedah umum...
Terima kasih.
Sarah!
Aku butuh bantuan.
Pak? Pak?
- Bisa aku bicara denganmu?
- Pasti.
Bisakah kita melangkah ke
samping, tolong bicara saja?
Hei, tidak apa-apa,
tidak apa-apa, santai.
Hei, bernapas, santai. Tarik dan
keluarkan napas dalam-dalam.
Kau aman.
- Kau aman.
- Oh, dimana kita?
Kita berada di rumah sakit.
Kita keluar.
Dimana ayah?
Polisi menangkapnya.
Dia akan pergi
selama sisa hidupnya.
Kita aman. Kita bebas.
Sudah berakhir.
Marie, ayo. Hei, umpan kemari.
Aku terbuka. Hei,
apa kau lihat itu?
Kemari. Kemarilah, kemari.
Umpan padaku. Umpan padaku.
Bu, ada seseorang di sini.
- Senang sekali di sini.
- Ya.
Apa yang kau punya di tas itu?
- Ini kejutan.
- Oh.
Kita membicarakan
hal ini sekali.
Apakah kau ingat?
Rumah di atas danau.
Ya.
Maafkan aku.
Aku merasa bersalah
selama bertahun-tahun.
Untuk apa?
Hanya untuk mempercayai
cerita orang itu.
Tidak datang untuk menemukanmu.
Aku memikirkanmu setiap
hari selama 20 tahun.
Senang bertemu denganmu.
Ya, senang bertemu
denganmu juga.
Aku, aku, aku masih
ingin memberimu ini.
Aku sudah menyimpannya.
Diperkirakan jika kau kembali,
kau mungkin menyukainya.
- Ya ampun.
- Ya.
Uh, aku yang berusia 18
tahun banyak memikirkannya.
Aku ingat, aku cukup
bangga pada diriku sendiri.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Bagaimana menurutmu?
Mau jalan-jalan?
Ya.
vi p 2 1.e u. o r g