Tembak!
Mimmi!
Ayolah.
Setidaknya mencoba.
Bisa kita mengganti Mimmi?
- Saana, kau bukan pelatihnya.
- Tapi dia tidak bermain.
Kenapa di sini
kalau tak bermain?
Sial.
Apa-apaan?
Dasar gila!
- Hentikan.
- Hentikan?
Kenapa tidak kau saja?
Kau yang berhenti.
Mimmi.
Teman-teman.
- Aku akan menuntutmu!
- Mimmi. Kembali.
- Kau gila?
- Apa? Aku gila?
Tuntut aku.
Tapi serius, kenapa?
- Aku kesal.
- Intospeksi yang bagus.
Maafkan aku.
- Analisis kognitifku kurang mendalam?
- Tidak.
Mereka ingin aku turut
serta dalam delusi mereka.
Yang mana?
Aku harus anggap
serius permainan.
Seseorang dengan
dua tiang dan jaring.
Jika kuambil tongkat dan
memukul masuk bola...
aku pemenangnya.
Itu omong kosong.
Ya.
Analisis itu jauh
lebih mendalam.
Dan membenarkan
memukuli seseorang...
yang menanggap
olahraga ini serius.
Ronkko Radio sialan!
"Cuma celotehan."
Jika kau punya radio
sendiri, apa slogannya?
"Paling beken."
Tubuhmu terlalu miring.
Ambil sudut jauh
sebelum melompat.
Lengan.
Dan, lompat!
Hei. Halo?
Kenapa denganmu?
Kau tahu caranya
melompat. Ulangi lagi.
Lengan. Bagus.
Baik. Mari kita lanjutkan.
- Aku mau mengulanginya.
- Emma, mari kita lanjutkan.
- Aku bisa.
- Emma!
Tidak apa-apa.
Kita akan istirahat sejenak
dan mencobanya lagi. Baik?
Beristirahatlah.
Kau memberi dirimu
hadiah ketika memperkuat...
hubungan antara
tubuh dan pikiranmu.
Kau juga membantu tubuhmu
pulih dari keadaan tertekan.
Kau juga dapat membayangkan...
kau memberi pijatan lembut
yang bagus untuk tubuhmu...
Aku mau pulang dan berlatih.
Kau harus menghadiri
ulang tahun Frida.
Dia akan mengerti.
Ada baiknya untukmu
bersantai sejenak.
Lolos seleksi lebih penting.
Aku mau masuk Kejuaraan Eropa.
Kau akan pergi ke pesta. Aku
ibumu dan itu keputusan final.
Baiklah. Tapi aku pulang
sebelum jam sepuluh.
Jangan konyol. Pesta
dimulai pukul sepuluh.
Bersantailah. Menari.
Ini. Bernafaslah.
- Terima kasih, aku punya...
- Kartu anggota.
Satu stempel lagi, kau
akan dapat smoothie.
- Ini.
- Terima kasih.
Mau sesuatu yang
lain? Air jahe, mungkin?
Itu akan membangunkanmu,
bahkan dalam keadaan koma.
Aku sebenarnya mau tanya...
Maukah kau pergi minum denganku?
Suatu hari nanti.
Kau bebas memilih minumnya.
Tidak mau?
Semoga harimu indah.
- Bernafaslah.
- Ya.
Dah.
Halus sekali.
Smoothie.
Kenapa? Ada apa?
- Aku tidak tertarik.
- Ya.
Baiklah. Itu positif.
Bakal menyebalkan jika
itu permainan wajahmu.
Aku tertarik, tapi...
Aku tidak menaruh perasaan
yang cukup kuat untuknya.
Baik. Kau menyimpulkan
itu dalam lima detik?
Bukannya dapat dirasakan
pada pandangan pertama?
Betapa sedihnya jika itu benar?
Mata itu cerminan jiwa.
- Apa? Serius?
- Ya.
Mata tak mengatakan apa-apa.
Aku dapat memalsukannya.
Aku dapat melihat seseorang
dengan cara mengatakan...
''Ya ampun, kau luar biasa.''
"Dan tampan. Dan menarik."
- "Dan seksi."
- Bukan itu maksudku.
"Kau membuat segalanya
terasa begitu baik."
"Karena itulah aku ingin
memberikan seluruh hatiku."
- Aku tidak percaya kau.
- Ya Tuhan.
Hai.
Sayang. Hai!
- Selamat ulang tahun.
- Terima kasih.
- Untukmu.
- Indah sekali.
Semua yang terkasih
telah datang. Aku senang.
Ada yang menarik malam ini?
Mikko dan Kelmi
bilang bakal datang.
Timo, Haba, Risto.
Aku ingin penis yang baru. Aku
terlalu banyak meminta? / Tidak.
Rafe. Dia tipemu.
Rafe itu tupai kecil
yang terangsang.
Aku tupai kecilmu
Jorok.
Aku mau beli minum.
Hai. Kau mau pesan apa?
Ya?
Hai.
Apa You Are Perfect
sudah termasuk gula?
- Belum.
- Berapa banyak isian pisang?
Sekitar tiga perempat.
Tergantung ukuran masing-masing.
Baiklah. Apa Lime of
Passion sangat asam?
Maaf? Tidak.
Aku bisa tambahkan jeruk nipis.
- Jangan, nanti aku mual.
- Baik.
Bagaimana kalau Grass Is
Beaner? Apa sangat berumput?
Bisa tolong cepat? Ada antrean.
Baiklah, satu Bali Baby.
Tidak, Bali Bambi. / Baik.
Kau berhasil, akhirnya.
Tidak terlalu sulit, bukan?
Kau menempelkan sedotan
smoothie ke pantatmu?
Ya Tuhan.
Kau tidak mengenalku.
Jangan lakukan lelucon
bodohmu itu kepada orang asing.
Totalnya 7,90.
Maaf.
- Mau struknya?
- Tidak, terima kasih.
- Pelayan itu gila.
- Ya.
- Dia memukul Saana hari ini.
- Apa?
Entah kenapa kita
harus sekelas dengannya.
Dan tak ada yang
menawari konseling trauma.
Hei. Ayo kita undang dia
dan temannya ke pesta. / Ya.
Jangan. Tunggu, Frida.
Jangan.
Reetta Ronkko.
Itu nama temannya.
Itu nama yang jelek.
- Ayolah.
- Tidak.
Kenapa?
Karena aku lebih memilih
menonton film adaptasi Disney
ketimbang pergi ke
pesta di pinggiran kota.
- Aku butuh itu.
- Apa? Keripik rasa barbekyu?
Musik yang jelek?
Berandalan pinggir kota?
- Aku tidak seperti yang lain.
- Syukurlah.
Ayolah, aku serius.
Setiap kali aku bersama seseorang,
aku tak merasakan apa-apa.
Gadis.
Seseorang di usia kita berkata
takkan pernah menemukan cinta.
adalah klise terbesar.
- Kau akan temukan cinta.
- Maksudku bukan cinta.
Maksudku...
Sekali pun aku suka pria itu...
dan kami bergembira
dan aku terangsang...
aku tidak menikmati seks.
- Kau tidak terangsang?
- Tidak.
Aku takut itu takkan berubah,
dan aku takkan pernah bisa
merasakan yang lain rasakan.
Apa itu?
Aku ingin begitu dekat
dengan orang lain.
dan tidak hanya
saling menyentuh kulit.
Aku ingin lebih dari itu,
seperti menelan orang lain.
Lalu menonton Netflix
dan minum kola bersamaan.
Harapanmu untuk
bercumbu cukup tinggi.
Kita masih muda. Aku
belum memikirkan itu.
Kau hanya perlu
bertualang lebih.
Menurutmu kenapa
aku ingin ke pesta itu?
Sial, ini jebakan!
Ingat saat pertama kali dry
hump saat masih remaja...
dan kau berkata...
"Apa-apaan? Ini yang
dibicarakan orang-orang?"
Ya. / Tapi kau berlatih,
dan akhirnya mulai bekerja.
Buka matamu.
- Ingat?
- Ya.
Sempurna.
Ya Tuhan.
- Di mana kaos bandmu?
- Yang mana?
Yang bertulis "Aku tak peduli,
aku hanya mau bercinta."
Terus cari.
Mungkin ada di rak.
Bagaimana dengan wanita?
Tidak. Aku heteroseksual.
- Sayang sekali.
- Aku tahu.
Ibu menelepon.
Hai.
Tidak apa. Aku minta maaf.
Bukan masalah.
Kau baik-baik saja?
Lionel tidak masuk ke tempat
penitipan anak yang diinginkan.
Yang paling terdekat.
Kita harus membawanya ke
tempat penitipan yang jauh.
Itu sangat tidak adil.
Bagaimana dengan hari jadinya?
Mau dirayakan dengan apa?
Dia mau pizza. Dan
balon lumba-lumba.
Baguslah.
Aku akan ikut ke tempat pizza.
Bagaimana kalau ke Rosso?
Ya, itu boleh. Aku
akan memesan tempat.
- Aku suka ini!
- Ibuku membelikannya.
Apa?
Ronkko mencoba gaun pemberianmu.
- Hai, Ronkko.
- Hai, Sanna. Apa kabar?
Kami akan keluar malam
ini, jadi aku harus pergi.
- Kita lanjutkan hari Jumat.
- Baik. Selamat bergembira.
- Ya.
- Dah!
Dah.
Ini sangat bagus.
Untukmu saja.
- Benarkah?
- Ya.
Dia harusnya memberiku
uang ketimbang pakaian.
Aku akan bercumbu karena
ini. Terima kasih, Sanna!
Kau terlihat menawan.
Cantik.
Hei.
Kau harus berlatih seks.
Ini pasti bisa.
Kuyakin itu pasti bisa.
- Aku datang untuk bercumbu.
- Ya.
Ini seperti penitipan
anak dari neraka.
Sempurna.
- Pergilah dan ajak seseorang.
- Lalu apa?
Hajar dia.
- Hai.
- Hai. Aku suka bolero-mu.
- Apa?
- Bolero.
Apa?
Kau terlalu menawan
untuk pesta ini.
Supernova.
Kalle, apa kabar?
- Kau mau?
- Ya, terima kasih.
Gelas Moomin itu selalu
membuatku memikirkan bayi Moomin.
Apa itu?
Dalam pembuahan mandiri, donor
sperma berejakulasi ke dalam gelas Moomin.
Setiap kali aku minum
dari gelas Moomin...
Aku ingin tahu apakah gelas
itu digunakan untuk ejakulasi.
Gelas Moon jadi barang koleksi.
Sehingga orang tidak
membuangnya seperti gelas Ikea.
Dan menimbulkan pertanyaan:
Bagaimana jika Frida dibuat dari gelas itu?
Pikirkan itu.
Lalu kau...
Benar.
Menariknya, sperma menyukai
permukaan gelas yang mulus.
Hei, Bali Baby.
Kau menonton apa?
Apa?
- Kau menonton apa?
- Kenapa mau tahu?
Karena kau orang
paling menarik di sini.
Aku menonton tiga lompatan Lutz.
Baik.
- Kenapa?
- Karena aku seorang peseluncur.
Apa kau hebat?
Sangat hebat.
Teman-teman, tolong
aku! Ada yang menggila!
Tenang!
Aku tak bisa terlihat polisi.
Ayo.
- Hisaplah bagai permen lolipop.
- Aku suka lolipop.
Kudengar hisapanmu hebat.
- Apa?
- Ya.
- Apa maksudmu?
- Hisapanmu yang terbaik.
- Kau bodoh?
- Itu pujian.
- Baiklah.
- Kau mau ke mana?
Kau terlalu sering menonton
porno. Menurutmu itu pujian?
Tidak.
- Hai.
Boleh?
Ya.
- Boleh aku menyentuhmu?
- Ya.
- Kau butuh tisu?
- Ini.
- Terima kasih.
Ini cukup keren.
- Itu pisau seluncuran?
- Ya.
Serupa jimat?
Karena kau berseluncur?
- Apa?
Tak ada yang
pernah bertanya itu.
Aku menyukainya
lebih dari apa pun.
Apa?
Aku tak bisa mengatakan
suka lebih dari apa pun.
- Kapan kompetisi berikutnya?
- Dua minggu lagi.
- Kau menantinya?
- Ya. Tentu saja.
Kau baru saja mengatakan
suka seluncur lebih dari apa pun,
tapi raut wajahmu...
bagai vegetarian yang baru saja
telah menyadari makan daging.
Aku kehilangan tripel Lutz-ku.
Jika tidak segera kembali,
aku akan kehilangan segalanya.
- Apa itu tripel Lutz?
- Lompatan.
Lompatan terbaikku.
Lompatan yang paling sulit,
menghasilkan banyak poin.
Bisa kau perlihatkan padaku?
- Apa?
- Aku mau tahu seperti apa itu.
Sungguh.
Pertama-tama, sapa penonton
ketika kau masuk ke arena.
Lalu temukan posisimu.
Lihat para juri
sebelum melompat.
Posisi awal.
Musik dimainkan.
Kau harus memikat para juri.
Mereka dapat melihat apa saja.
Jangan gugup.
Kepala. Lengkungan.
Juri.
Kau harus kuat dan sensitif
pada saat yang bersamaan.
Napas.
Lengan.
Kepala. Lengkungan.
Dor!
Aku semakin dekat dengan Lutz.
Lengan. Spiral.
Berbelok.
Dan mendarat.
Ini saatnya kau tepuk tangan.
Ayo.
Ke mana?
Apa?
Aku senang dapat
membahagiakanmu.
Aku dapat menjagamu di
sini bersamaku seharian.
Lakukan.
Boleh aku menjilatmu?
Boleh.
Siapa itu?
Bukan siapa-siapa.
Bagus.
Pasang kembali.
- Pukul berapa kau jemput aku?
- Pukul empat.
Tembak!
Tidak!
Mimmi, bersiap.
Saana.
Ayo.
Hebat. Permainan bagus.
- Berlarilah.
- Jangan bilang. Aku lebih cepat.
Kerja bagus, Mimmi!
Peach and Love.
Selamat menikmati!
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
Aku bingung.
Kau bercumbu hebat,
Kau bercumbu hebat, dan kini
melayani pembeli dengan senyuman.
Jangan risau. Aku takkan mengambil
gelar Karyawan Tahunan terbaikmu.
Seperti apa?
Ceritakan.
Tidak seperti itu. Hentikan.
- Seperti apa?
- Sedikit seperti ini.
Entahlah. Rasanya...
Kau bicara tentang sentuhan...
...dan hubungan mendalam.
Aku mengerti maksudmu.
Kutemukan apa yang
salah dengan Henkka.
dengan bermain jari rasanya
seperti sedang menggiling.
Ya?
Dia tak tahu yang dia lakukan.
Kau bilang padanya maumu?
Kucoba bimbing dengan erangan.
- Erangan?
- Menggerakkan tubuhku.
Kau harus katakan keinginanmu.
Takkan ada yang mengerti.
Kecuali kau mengatakan
"naik" atau "turun."
"Rasanya tidak nikmat.
Tidak ada klitoris, benar?"
Hai. Mau pesan apa?
Sayang...
- Maaf.
- Aku berlatih.
Tarja di sini. Turunlah.
- Hai.
- hai.
Pertama, tak ada
yang marah padamu.
Kami hanya ingin bicara.
- Tarja bilang kau terlambat satu jam.
- Itu takkan terulang lagi.
Jangan biarkan Lutz merayapimu,
itu akan menghindarimu berlatih.
Kita harus temukan solusi.
Bagaimana jika
bicara dengan Irina?
Atau jika mau, kami bisa
carikan pelatih mental lainnya.
Yang terpenting adalah
mengembalikan mental-mu.
Aku terlambat untuk pertama
kalinya dalam 14 tahun...
...dan kalian menggila.
Tak perlu malu.
Sangat lumrah
mengalami masalah mental
sebelum kejuaraan besar.
- Akan kudapatkan kembali Lutz-ku.
- Baik.
Sampai bertemu
besok pagi di arena.
- Aku datang malam ini.
- Jangan terlalu bersikeras.
Ronkko!
Kita tidak bermain sepak bola
ketika Heikki si Manis ada di sana.
Ya, benar. Sepak
bola rawa sialan.
Sonja mengenakan jersi yang
akan tembus pandang saat berlumpur.
Kita bermain sepak bola rawa,
dan Heikki si Manis ada di sana.
- Siapa itu Heikki si Manis?
- Teman sekelasnya Sipi.
Entah dia pergi ke
Jerman atau ke mana.
- Sonja sangat mencintainya.
- Benar.
Pesta Sipi adalah klasik.
Setiap tahunnya harus lebih
baik dari tahun sebelumnya.
Tahun lalu kami
bermain paintball.
Bayangkanlah
tertembak di bokong.
Adakah pria manis malam ini?
Sipi cukup manis.
Dan pelacur!
Lagu ini enak sekali!
Kita akan berpesta malam ini!
- Hai.
Ini bagian dapur.
Kulkas dan semacamnya.
Hai.
- Halo.
- Hai.
Mereka ada di luar.
Masuklah!
- Anggur soda?
- Boleh.
- Ya, aku mau.
Sipi. Apa kabar?
Hai.
- Ini Ronkko.
- Hai.
- Sipi.
- Selamat datang.
- Terima kasih.
- Bersulang.
Aku harus berlatih.
Adikku Lionel berusia
empat tahun hari ini.
Dia ingin ke restoran
pizza karena dia suka pizza.
Satu keluarga akan pergi.
Kedengarannya menarik.
- Di mana mereka tinggal?
- Riihimaki.
Tunggu.
- Apa?
- Aku lupa membungkus hadiah.
Aku membelikannya
Lego petualangan.
Aku memberikannya
yang dia minta.
Rasanya sangat menyebalkan
saat aku masih kecil
tak pernah dapat
yang kuinginkan.
Aku selalu dibelikan
boneka diskon.
Aku akan bantu. Aku
suka membungkus hadiah.
Baik. Terima kasih.
Apa itu?
Untuk kadar serotoninku.
Agar membuatku segar.
- Kalau tidak meminumnya?
- Obat itu tidak terlalu kuat.
Saat aku masih kecil, aku
dan ibuku sangat dekat.
Tapi saat aku masih SMP, ibu
berkencan dengan ayah tiriku
dan ibuku hamil.
Itu masalah besar untukku.
Perubahan besar untukku.
Tapi hubungan
kami sudah membaik.
- Aku belum beritahu dia tentangmu.
- Aku juga.
Aku akan memberitahukannya.
Karena dia sahabat terbaikku.
Seolah kau belum
beritahu Ronkko.
Kenapa kau tak beritahu dia?
Aku tak pernah punya
kehidupan selain berseluncur.
Orang tuaku sangat mendukung.
Mereka nyaris tahu
segalanya tentangku.
Dan aku ingin punya sesuatu
untukku sendiri untuk sekali.
Dan aku orangnya?
Kau mau?
Ikutlah denganku.
Atau kau ada latihan hari ini?
Tidak, aku lengang.
Aku mau ikut.
Teman-teman. Acara
tahun ini adalah temak laser.
- Ada dua tim.
- Yang biru.
Dan yang merah.
Basis tim merah di sini.
Basis tim biru di sana.
Permainannya adalah
Mengambil Bendera.
Kalian diminta untuk mengambil
bendera musuh dari markas mereka.
Jika seseorang menembak kalian,
kalian akan mati selama delapan detik.
Kalian harus tetap diam di tempat
sampah rompi kembali menyala.
- Bagaimana bidikanmu?
- Mari kita cari tahu.
- Aku tidak ikut.
- Jangan ke mana-mana.
Sial!
Dia menembakku!
Ini rumah terakhir.
Halo?
- Mungkin kau salah waktu.
- Tidak.
Kita pergi.
Jangan. Tunggu di mobil.
Lionel!
- Momisa!
- Hai!
- Hore!
Hai, Stinkaroony.
Senang melihatmu.
Selamat ulang tahun.
- Apa ini?
- Lumba-lumba.
Benarkah? Itu
hadiah ulang tahunmu.
Bagusnya!
- Bilang apa?
- Terima kasih.
Perlihatkan pada ayah.
Mimmi, maafkan ibu.
Aku lupa kau mau ikut.
Menunggu lama? Atau baru tiba?
Entah kenapa ibu bisa lupa.
- Mari minum kopi dan makan kue.
- Ya, ikutlah.
- Aku mau kue.
- Jaketmu keren. Beli di mana?
Bisa kita pergi?
Kau datang naik
mobil? Mobil siapa itu?
- Ronkko sudah punya SIM?
- Kami dalam perjalanan ke pesta.
Aku tak punya waktu
untuk makan kue.
- Selamat bergembira.
- Datanglah untuk makan kue.
Peluk aku.
Senang melihatmu.
- Maaf soal ini.
- Tidak masalah.
- Dah!
- Ayo.
- Makan kue.
Kapan aku bisa buka hadiahnya?
- Hai.
Kau mau menjilatku?
Ya. Itu bakal menarik.
Kau sudah basah.
Bisa tolong miring?
- Bakal mengenai titiknya.
- Ya. Baiklah.
Bisa turun sedikit?
Aku akan begini.
Kakiku kram.
- Bagaimana kalau pakai tanganku?
- Ya.
Kau datang membayangkan
spiral dengan jarimu. / Baik.
Kau basah?
Ya.
- Kau mau aku...
- Tidak perlu.
Jangan tersinggung,
tapi mendikte...
caranya untuk bercumbu
tidaklah membuat terangsang.
Tidak ada gairah.
- Maaf, aku...
- Tak apa. Jangan khawatir>
- Aku mau ke kamar utama.
- Baik.
Bisa kau habiskan malam?
Aku harus berlatih.
Baik. Aku mengerti.
Sampai nanti.
Semoga berhasil di kejuaraan!
Silakan menikmati
hotel dan hadiahnya!
Tim sponsormu ada di FLOAT.
Mau menonton film malam ini?
Daftar tontonanku berikutnya...
The Discreet Charm
of the Bourgeoisie.
Kedengarannya bagus.
Filmnya sama pentingnya
dengan Last Summer at Marienbad?
- Last Year.
- Terserah.
Aku ingin merobek lenganku
dan melemparnya ke TV.
Kita bisa menonton
Friends. Atau Gossip Girl.
Haruskah aku tidak
mencoba sama sekali?
Aku tak mengerti apa yang salah.
Ada kekurangan dalam diriku.
Kelemahan utama. / Tidak.
Hei. Kau cantik dan menawan.
Dan kau sangat pintar.
Dan sangat lucu.
Kau adalah dewi.
Dewi keriting.
Tuhan, tolong aku. Namaste.
- Namaste?
- Namaste untuk Ronkko yang cantik ini.
Kau tahu yang dicari orang
sepanjang hidup mereka?
Ini.
Kau tak bisa pergi begitu saja
dan mengubah orang yang sedih
yang mendambakan segalanya
dan jatuh cinta kepadamu
sementara kau tidak berkomitmen.
Kau sangat cantik,
seksi, cerdas dan lucu.
Teruslah berpura-pura.
Kau tahu tak ada yang
lebih baik dari kita berdua.
- Memalukan.
- Emma.
Emma, tunggu.
Hai.
- Hai - Hai.
Apa ini hari Just Breathe
atau hari One in a Melon?
- Aku mau coba It Takes Two to Mango.
- Baik.
- Butuh dua orang?
- Maaf, apa?
Kau mau minum denganku?
Maksudmu?
Maksudku...
Tawaranmu untuk minum atau
makan malam masih berlaku?
- Minuman mangga, misalnya?
- Ya.
Tentu. Ayo.
Baiklah.
Ini ruang ganti kami.
- Hai.
Baunya seperti kelas
olahraga anak SD.
- Ada luka memar baru.
- Lutz sialan.
- Kau masih belum menguasainya?
- Belum, tapi nanti.
- Kau memperhatikan luka memarku?
- Ya, setiap luka memarmu.
- Apa itu sakit?
- Sedikit.
Kelihatannya parah.
Hei!
Hai!
Hai. Aku Karolina. Ibunya Emma.
- Mimmi.
- Senang bertemu kau.
Aku di atas sini.
Emma tak suka kalau
aku menonton terlalu dekat.
Baiklah.
Kau bisa tetap di sana
saja. Tidak apa-apa.
Kau terlihat menawan.
Emma!
Hei!
Apa-apaan ini?
Emma, matikan musiknya.
Emma, matikan musiknya!
- Ayolah. Aku cuma bergurau.
- Jangan bergurau di atas arena.
Penonton bisa duduk di atas.
Mimmi. Jangan ke mana-mana.
Tarja, aku bisa berlatih dan...
Aku tahu kau gugup untuk besok.
Rasa gugup itu takkan
hilang jika kau tidak serius.
Berhenti mengoceh.
Aku tak perlu... / Emma!
Sayang, atur napasmu.
Aku muak dengan semua ini!
Besok aku takkan
datang. Aku berhenti!
Emma.
- Pikirkan semua yang bisa terjadi.
- Seperti apa?
Kita bisa bersantai seharian.
Kita bisa pergi ke bioskop
dan menonton film berurutan.
Atau menonton di sore hari.
- Atau kita bisa jalan-jalan.
- Ke mana?
Aku mau jalan-jalan
di Eropa lewat kereta.
- Aku mau ke Siberia.
- Ya.
Kita akan mendaki Mongolia.
Dan tidur di tenda.
Mau menghabiskan minggu
denganku di kereta? / Ya.
Bahkan setahun.
Hei.
Emma. Kau yakin soal ini?
- Aku tak pernah seyakin ini.
- Maksudku, seluncur.
- Ayo kita keluar.
- Emma.
Kau main seluncur sedari lama.
- Seluncur adalah hidupmu.
- Aku tak punya hidup.
Aku berlatih tiga kali sehari.
Aku menyimpan buku harian
makanan. Buku harian pelatihan.
Kuhabiskan liburanku
di kamp seluncur.
Itu bukan hidup.
Kau benar.
Ayo menari. Ayo kita keluar.
Ayo menari. Kemari.
- Boleh aku menjilatmu?
- Ya.
- Kau tidak bercinta?
- Kenapa bertanya?
Bukannya jika merobek label
artinya belum pernah bercinta?
Maaf, itu adalah hal yang bodoh.
- Bagaimana kabar kalian?
- Baik. Terima kasih.
Love is Like a Wave,
makanan pembuka untuk kalian.
- Selamat makan.
- Terima kasih.
Kau tidak makan
edamame dengan tangan?
Bukannya aku belum
bercinta. Aku hanya gugup.
Maksudku...
Aku sudah lama memerhatikanmu
dan ingin mengajakmu kencan.
Ketika ku ajak, dan kau...
Aku membeku saat kau...
Lalu kau mengiyakan,
dan di sinilah kita.
Aku merasa sangat gugup
saat melihatmu.
- Aku mengerti.
- Begitulah.
Aku terkadang stres
karena satu dua hal.
Baik.
- Kenapa?
- Pedas.
Pedas sekali? Aku suka pedas.
Lumayan pedas.
Kau tahu yang
terjadi pada temanku?
Dia berkencan dengan pacarnya,
dan mereka makan makanan pedas.
Lalu mereka pergi bercumbu,
dan pacar temanku
menjilat temanku.
Dan vagina temanku kepanasan.
Dia berlari ke kamar mandi.
Dan tak menyadari air panas
malah memperburuk keadaan.
Yang dingin dan berminyak
bakal lebih membantu.
Jadi, dia menaruh margarin?
Atau yoghurt.
Aku bergembira. Terima kasih.
Aku juga bergembira.
Aku ingin bertemu denganmu lagi.
Jika mau, kita bisa
pergi minggu depan.
Kupikir aku jatuh cinta padamu.
Aku mau ambil minuman.
- Mau pesan apa?
- Dua gin dan tonik, tolong.
- Hai.
Maaf, mereka mengajakku.
- Otto. Samuli.
- Ini temanku, Emma.
- Calon Juara Eropa.
- Baik.
- Suatu kehormatan.
- Olahraga apa?
Apa? / Dalam olahraga apa
kau akan jadi Juara Eropa?
Gulat.
Rasanya keren ketika wanita
memilih olahraga yang maskulin.
Baik.
Apa pria melihatmu sebagai
ancaman karena itu? / Otto...
Apa dengan menanyakan itu...
akan membuatmu terdengar
seperti seorang feminis?
Dia bukan orang jahat.
Dia mengapresiasi atlet.
Bagaimana dengan
menghargai atlet saja?
- Cukup adil.
- Baiklah.
- Kau mau pulang?
- Aku mau ke toilet.
- Kau mau ikut?
- Aku belum mau kencing.
- Ada pesta di suatu tempat?
- Ya. Di tempatnya.
- Kau menginginkanku?
- Ya.
Aku juga menginginkanmu.
Aku sangat menginginkanmu.
Kau cantik sekali.
- Aku ingin kau lakukan sesuatu.
- Apa?
Aku ingin kau cumbu aku.
Cumbu aku dengan keras
dan julurkan jarimu ke...
- Di mana?
- Julurkan di...
Kau baik-baik saja?
Maaf, tunggu sebentar.
Sebentar, dan aku akan pergi.
Jangan khawatir. Kau
dapat bermalam di sini.
Ini burger terbaik
yang pernah ada.
- Lucu sekali masih makan daging.
- Hanya saat aku mabuk.
- Tempatmu keren. Sangat dirimu.
- Ya. Kau sudah mengenalku.
Semua tempat di
gedung ini punya loteng?
Ya. Ini dulunya pabrik.
Diubah jadi apartemen
beberapa tahun yang lalu.
Aku sangat suka bangunan
tua. Mereka punya jiwa.
- Bu.
- Terima kasih.
- Itu indah.
- Bagaimana jiwamu?
Bagaimana?
Kau mengenalku, tapi
aku belum mengenalmu.
Baik.
- Boleh kubaca keberuntunganmu?
- Bagaimana?
Seperti ini.
- Baik.
- Katakan "berhenti."
- Berhenti.
- Katakan sekali lagi.
Berhenti.
Baik.
- Kau siap?
- Aku siap.
"Meski dia sangat
berbeda denganku,
ketika mata kita bertemu di
seberang ruangan di pesta,
kita saling tahu
pikiran masing-masing."
Romantis. Tapi norak.
Aku tak ingin orang lain tahu
apa yang sedang kupikirkan.
Ya, seseorang mungkin tahu
kau tidak memikirkan apa-apa.
Dia seperti penanda arah angin.
- Benarkah?
- Aku menikmati momen.
Dan kau sama sekali tak peduli
kalau itu memengaruhi orang lain.
- Setidaknya aku jujur pada diri sendiri.
- Tidak jujur pada orang lain.
Setidaknya aku tidak menggunakanmu
untuk memberontak dalam hidupku.
Belakangan ini aku sering
berpikir untuk jujur pada diri sendiri.
- Orang-orang terlalu berlebihan.
- Benar.
- Emosi, semuanya.
- Ya.
- Nantinya, semua jadi berantakan.
Apa kita menginginkan
semua itu...
atau kita menginginkannya
karena memang harus?
- Benar.
- Kalau kau paham.
- Aku mau lihat loteng.
- Boleh.
Perhatikan langkahmu.
Tangganya agak licin.
Aku tak sempat bersih-bersih.
- Ini ruang kerjamu?
- Ini...
- Katakan sesuatu.
- Baumu harum.
Emma.
Jangan dekati aku.
IBU
- Selamat pagi.
- Pagi.
Aku tidak minum kopi,
mungkin kau mau soda?
Ya, soda itu enak.
Lebih enak dari kopi.
- Ini.
- Terima kasih.
Akan kubuatkan oatmeal.
Aku minta maaf soal semalam.
Ayolah, kita semua
pernah terlalu mabuk.
Selain itu, bidikanmu bagus.
Jadi, aku tak perlu bersih-bersih.
Terima kasih. Aku akan mengingat
penampilanku dengan penuh rasa.
Aku juga.
Kau masih membaca koran?
Aku tak bisa membaca.
Aku cuma pura-pura saja.
- Itu keretaku.
- Baik.
Aku...
Maaf.
Sayang sekali.
Ya.
Santai saja.
Sial.
- Bukannya ada dua program?
- Ya.
Yang pendek dan gratis.
Dia masih punya kesempatan.
Terserah.
Aku tidak peduli.
Yang benar saja.
Kau sudah mencampakkannya.
Lalu melihatnya di Instagram
dan berpura-pura tidak peduli.
Sadarlah.
Aku tidak tertarik. Titik.
Aku rela apa saja untuk temukan
orang yang dapat mengembalikanku.
Orang yang sangat aku inginkan
dan rekanku dalam bercinta.
Kau memilikinya dengan
Emma, tapi kau mencampakannya.
- Ya Tuhan.
- Jangan berteriak.
Jika kau tidak dapat menikmatinya,
maka itu masuk bukan tragedi.
Kapan kau akan menyadari
semua tidak melulu tentangmu?
Jangan tuduh aku jika kau takut.
Kau tidak tahu adat.
Setidaknya aku mencoba
menghadapi ketakutanku.
Kau sangat takut sampai
merusak karir Emma.
Kalian baik-baik saja?
Dan berteriak ke arah penjaga?
Ya.
Kenapa kau lakukan itu?
Karena aku selalu mengacau.
Aku jatuh cinta dan
mengacaukannya. Dengan sengaja.
- Mengacau dengan sengaja.
- Kenapa?
Karena aku orang yang buruk.
Kau pasti punya alasan.
Tapi kau tidak mirip
orang yang buruk.
Akan kuanggap ini
sebagai gangguan.
Takkan ada konsekuensi
apa pun untukmu.
Baca ini sampai habis.
Beritahu yang
tidak kau mengerti.
- Aku akan hubungi orang tuamu.
- Ibu.
Baik.
Ibumu tidak bisa datang.
Dia akan meneleponmu nanti.
Apa?
Omong kosong.
Hei. Semua baik-baik
saja. Kau dapat pulang.
Aku tidak mau.
Tolong hubungi lagi dan katakan
aku takkan pergi ke mana-mana
kecuali dia datang kemari?
baik.
Maaf kau harus datang.
Aku tahu kau sibuk dan tidak
sempat untuk menanyakan kabarku.
Aku tahu kau tak punya
waktu untuk mengingat
kita telah sepakat untuk
melakukan sesuatu bersama-sama.
Aku mengerti karena
kau punya Lionel
dan kau ingin melakukan
hal yang benar dengannya.
Sejak kau punya
kesempatan kedua.
Dan aku tak ingin
mencampuri itu,
tetapi aku merindukan
waktu di antara kita berdua.
Waktu di mana kau ibuku.
Dan aku hanyalah gadis kecil.
Sayang.
Stinkaroony-ku.
Ingatkah saat kali pertama
berhasil mengikuti kompetisi?
Kau masih sangat kecil.
Umurmu lima tahun.
Tahu kenapa aku memilihmu?
Kau hanya ingin berseluncur.
Dan kau tidak pernah takut.
Kau ingin belajar dan
menerima tantangan.
Tidak apa-apa jika kau ingin
punya hal lain dalam hidup.
Itu tidak dilarang.
Tapi apa kau masih
menginginkan ini?
Bisakah kita berhenti
dan merayakan
Emma akan mengikuti
Kejuaraan Eropa!
Hai.
- Hai.
- Kau juga menyendiri di sini?
Begitulah. Agak
mustahil berada di sana.
Benar.
Mau bermain?
- Hei, itu curang.
- Apa?
- Tak bisa angkat meja.
- Bolanya menyangkut.
8 - 5.
Baiklah.
9 - 5.
Tidak benar.
Kau merusak gelas
Moomin untukku.
- Aku tak bisa minum dari itu lagi.
- Kau harus menghadapinya.
Kau takkan pernah tahu
kapan membutuhkannya.
- 10 - 5.
- Benar.
Aku ingin mengatakan
bisa lebih baik dari ini,
tapi kupikir ini
sudah yang terbaik.
Mau bertanding
ulang di lain waktu?
Entah aku suka bercinta,
berciuman atau apa.
Mungkin suka, mungkin tidak.
Baik.
vip21.eu.org