Kira-kira kamu mau kemana, ya?
Kemana Anda pikir Anda akan pergi?
- TIDAK!
- Bangun!
Saya tidak ingin
melakukannya lagi! Silakan--
Tolong jangan buat saya.
Silakan...
Mm!
Hei, aku senang kalian
bisa melakukannya.
Anda menikmati diri sendiri?
Jauh lebih banyak
dari mana asalnya.
Siapa yang menang?
Apa maksudmu siapa yang menang?
Brian dan aku mengunci ini!
Tiga pertandingan berturut-turut!
Renee, Tuhan tidak suka pembual.
Kamu tahu apa?
Jika Tuhan sebaik ini di Spades,
dia juga akan
menyombongkan diri.
Nah, kita perlu
mengubahnya setelah ini.
Lelah mendapatkan
pantat Anda dicambuk?
Bosan melihat wajah jelekmu.
Apa, itu terjadi lagi?
Beberapa kali sehari.
Saya mengatakan kepada Anda untuk
pergi menemui seseorang tentang itu.
Mm, saya tidak punya waktu untuk menunggu
sepanjang hari dalam perawatan mendesak.
Hanya beberapa aspirin, dan
aku akan kembali seperti baru.
Hai!
Hei, nikmati hari ulang
tahunmu, sayang?
-Ini adalah yang terbaik yang pernah ada.
-Ya?
Kalian pergi cuci tangan.
Kami akan segera memotong kuenya.
Ya?
Mmkay. Mmkay.
Mia?
Apa?
Tidak, itu tidak perlu--
Mm, mm.
Oke.
Hah, ya.
Selamat tinggal.
Siapa yang memberitahunya?
Mengapa?
Dia adalah bibinya!
Dia tidak diterima di
sini, dan kau tahu itu.
Aku sudah bilang.
Kamu tahu?
Aku tidak mengerti kenapa
kalian sangat membencinya.
Anda tidak harus
tumbuh bersamanya.
Bukan salahku Nenek tidak punya
cukup ruang untuk kami semua.
Aku hanya tidak mengerti
mengapa kalian sangat membencinya.
Ya, dia memang membunuh seseorang.
Tapi dia memukuli Venus.
Aku tidak memaafkan
apa yang dia lakukan, tapi...
Aku tidak akan menentangnya.
Bukan itu. Mia Ann adalah--
Dia disini.
Apa yang saya lakukan?
Hanya bermain.
Anda punya banyak
keberanian muncul di sini.
Jangan bicara seperti itu pada ibuku.
Uh, tidak apa-apa, sayang.
Keluarkan saja
barang-barang itu dari belakang.
Mengapa begitu banyak racun bagi
seseorang yang membawa hadiah?
Sudah kubilang, aku
tidak butuh apapun darimu.
Ah, tiba-tiba?
Karena saat panas
Anda mati dan dana Anda
rendah, uang saya cukup
baik untuk Anda saat itu.
Itu karena melibatkan Cameron.
Tidak ingin dia kedinginan.
Dan seperti saat itu, saya
di sini untuk Cameron lagi.
Di mana saya harus meletakkan ini?
Kembali ke truk, karena
kamu tidak tinggal.
Oh!
Saya melihat Anda mengundang yang lain.
Mereka adalah keluarganya.
Saya adalah keluarganya.
Aku juga mencintainya.
Maksudku, tidak ada orang
yang sempurna, Patricia.
Dan kau biarkan dia tinggal
dengan Renee, dan dia
mendapatkan pria yang berbeda
di rumahnya setiap minggu!
Dan Brian?
Dia tidak bisa memikirkan jalan keluar
dari kantong kertas, dia sangat bodoh.
Satu-satunya yang tidak memberi
saya masalah adalah Yoyo.
Itu karena dia tinggal bersama
Nenek setelah Ibu meninggal.
Nah, Anda bisa saja
pindah dengan dia.
Tidak, saya tidak bisa!
Dia sudah memiliki kami bertujuh
di rumahnya dengan dua kamar tidur.
Kami semua harus tetap
bersama Venus dan Anda.
Yolanda tidak tahu apa yang kamu
paksa kami lakukan
satu sama lain.
Kami masih anak-anak!
Kami bodoh! Sekarang
kita harus melanjutkan!
Anda seharusnya menjaga kami!
Saya di sini bukan untuk bertarung.
Saya datang ke sini agar keponakan saya
dapat merayakan ulang tahun yang berkesan.
Bibi Mia?
Halo sayang.
Apakah itu untukku?
Tentu saja, dan saya punya
sesuatu yang lain
untuk Anda juga.
Wow!
Cam Cam, kembalikan uangnya.
Tetapi...
Kembalikan uangnya.
Pergi bermain dengan teman-temanmu.
Bagaimana dengan hadiahku?
Orang dewasa sedang
berbicara. Ayo, sekarang.
Ya Bu.
Sekarang, ambil hadiahmu
dan putrimu yang lelah--
Permisi?
--kembali ke SUV
Anda dan pergi dari sini.
Orang berubah.
Bukankah itu yang Anda
baca di Alkitab Anda?
Pengampunan?
Tuhan mengampuni.
Aku bukan Tuhan.
Patricia...
Aku mencintaimu, kak.
Ayo dengan sepeda sialan itu.
Jika Anda hanya
akan duduk di sana
dan marah, Anda bisa
pergi ke kamar Anda.
Mengapa saya tidak bisa menyimpan hadiahnya?
Ketika berbicara tentang
bibimu, segalanya menjadi rumit.
Tapi itu $40!
Sayang, tidak semua uang...
adalah uang yang baik.
Saya tidak mengerti.
Bagaimana saya bisa menjelaskan ini?
Oke, di dalam Alkitab dikatakan
bahwa uang adalah perlindungan.
Bisa digunakan untuk membayar barang-barang
yang kita butuhkan, seperti makanan dan pakaian.
Atau boneka yang akan
kubeli dengan uang itu.
Ya, atau boneka itu.
Namun terkadang, orang
mendapatkan uang dengan
melakukan hal buruk,
dengan menyakiti orang lain.
Keluarga Bibi Mia. Dia tidak
akan pernah menyakitiku.
Sayangnya, terkadang yang
paling menyakiti
kita adalah keluarga.
Apakah dia menyakitimu?
Kemarilah.
Mendengarkan.
Aku tahu kamu kesal dengan hari ini.
Tapi aku melakukan yang terbaik untuk kita.
Dan aku berjanji,
tahun depan, ulang
tahunmu akan lebih
baik dari yang ini, oke?
Sekarang, ayo bersihkan
ini dan bersiap untuk tidur,
karena kita harus
banyak bersyukur.
Dan ampunilah kami
hutang kami sebagaimana
kami juga telah
mengampuni debitur kami,
dan jangan membawa
kami ke dalam pencobaan,
tetapi bebaskan
kami dari si jahat.
Dalam nama Yesus kami berdoa, amin.
Amin.
Mama?
Ya, sayang.
Dimana Tuhan?
Mm, yah...
Tuhan ada di mana-mana.
Apakah Anda tahu apa artinya itu?
Artinya dia ada di
mana-mana setiap saat.
-Sekarangpun?
-Mmhmm, ya.
Sekarangpun.
Saya yakin itu cukup sulit
untuk Anda bayangkan, ya?
Dapatkah Anda menyebutkan
sesuatu yang dapat Anda lihat?
Ada banyak pohon di luar.
Ya.
Nah, mulai sekarang, setiap
kali Anda melihat pohon,
biarkan itu menjadi pengingat
bahwa Anda tidak
pernah sendirian.
Tuhan bersamamu.
Oke?
Oke. Pergi tidur.
Apa untuk sarapan?
Havermut.
Apakah kita punya gula atau mentega?
Tidak, kita semua keluar.
Ada sirupnya kalau mau manis.
Aku tahu kamu muak dengan itu,
tapi hanya itu yang
kita punya hari ini.
Dan kami berterima kasih untuk itu.
Berkah!
Susu...
-Mama?
-Ya, sayang?
Anda dapat menggunakan uang
yang saya dapatkan untuk ulang
tahun saya untuk membeli
sesuatu yang lain untuk sarapan.
Apakah Anda tidak murah hati?
Tidak perlu.
Makan makananmu.
Mama!
Mama, tolong, bangun!
Ibu, bangun!
Silakan!
Mama!
Bangun!
Aneurisma sialan.
Saya menyuruhnya pergi ke dokter.
Aku tidak tahu apa
yang akan kita lakukan.
Saya hanya mengatakan,
dia telah mengeluh tentang
kepalanya selama
berminggu-minggu sekarang.
Tidak ada yang pernah mendengarkan saya.
Uh huh!
Ya!
Tidak, aku bisa membawanya.
Untuk ya.
Anda melewatkan satu tempat.
Ayo, sekarang, Rene!
Saya bilang itu bukan masalah!
Ya, itu keponakan saya,
dan saya akan membawanya.
Oke.
O-O-Oke.
Ya, beri tahu saya jam berapa.
Oke, baiklah, sayang.
Oke, segera bicara denganmu.
Apakah itu positif?
Saya tidak tahu. Saya tidak tahu.
Nah, Anda punya lagi?
Itu yang terakhir.
Oh, kamu benar-benar idiot!
Bersihkan kekacauan ini!
Apa pun...
Apa kamu bilang?
Tidak, saya pikir saya mendengar
Anda mengatakan sesuatu.
Apa kau tidak mendengar dia
mengatakan sesuatu, Chris?
Ya, aku mendengar dia mengatakan sesuatu.
Aku hanya tidak bisa
mendengar apa yang dia katakan.
Saya pikir dia sudah
lupa siapa saya.
Tapi saya yakin akan
mengingatkan Anda.
Tolong bawa dia ke dapur.
Tidak tidak tidak.
TIDAK.
Apakah kamu serius?
Aku sudah cukup di piringku.
Tolong beritahu saya
ini bukan untuk hari ini!
Mereka yakin! Anda memiliki satu jam.
Apa...
- Hei, Gail!
- Aduh...
- Gail!
- Yos...
- Hei, disana.
- Mmhmm...
Oof!
Wow, kamu terlihat, eh, kasar.
Ya, dengar, aku butuh bantuan.
Ya, tidak, Anda
semua keluar dari itu.
Tidak, dengar, dengar, Gail, lihat.
Anda sudah tahu saya berseluncur
di atas es tipis dengan Rob, bukan?
Jika, jika saya muncul di pengadilan dengan
penampilan seperti ini, itu adalah bungkus.
Ya, baiklah, Anda tahu apa?
Saat Anda sedang cuti hamil,
Saya menutupi untuk Anda.
Anda kembali. Saya sudah selesai.
Tapi ini yang mudah.
Saya sudah melakukan
sebagian besar pekerjaan.
Sebagian besar pekerjaan, ya?
Begitu mudah.
Bagus.
Terima kasih.
Astaga!
Lihat...
Baiklah, apa yang kita punya?
Anda meninjau profil Mia?
Ya.
Dan melakukan semua penelitian
latar belakang tentang kasus ini?
Ya tentu!
Semua baik, kan? Ini sangat mudah.
Bagus! Lagi.
Tapi tahukah Anda ini diklasifikasikan
sebagai hadiah baby shower, bukan?
- Dicatat!
- Ya, dicatat.
- Ya! Kamu yang terbaik.
- Josh, tuhan!
- Aku mencintaimu!
- Ya terserah!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Senang melihatmu bangun.
Bagus, air.
Anda mengerti?
Aku membawa hadiah untukmu.
Mama!
Bagaimana bayiku?
Mm...
Aku baik.
Aku merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Berapa lama saya keluar?
Tepat sekitar tiga--
-Hari?
-Minggu.
Ya Tuhan, aku harus pergi dari sini.
Tunggu sebentar, sekarang.
Lihat, kata dokter
kamu harus tenang.
Tidak ada stres, tidak ada gerakan tiba-tiba.
Hal terbaik bagi Anda
adalah beristirahat.
Yang terbaik bagi saya adalah
saya pulang dan
merawat bayi saya.
Cam baik-baik saja.
Memberinya uang makan siang,
membelikannya beberapa pakaian,
karena gadis itu tumbuh
seperti rumput liar.
Seperti yang saya katakan, kak,
Aku mencintaimu, dan aku mencintai keponakanku.
Kenapa tidak kau biarkan
saja dia tinggal bersamaku?
Dan saya akan terus membawanya
ke sini untuk mengunjungi
Anda setiap hari, bahkan
saat Anda tiba di rumah.
Dan kemudian ketika
Anda siap dan merasa
lebih baik, dia bisa
pulang ke rumah Anda.
Kira Anda benar, ya?
Orang bisa berubah.
Baiklah.
Dia bisa tinggal bersamamu...
sampai aku merasa lebih baik.
Anda melakukan hal yang benar.
Aku akan membiarkan kalian
berdua menghabiskan waktu bersama.
-Mia?
-Hm?
Terima kasih.
Hai.
Josh Goodman, tolong?
Sial, di mana mereka?
Butuh selamanya.
Hei, beri aku beberapa garpu.
Apakah ini terlihat
seperti garpu bagimu?
Hanya bodoh.
Yo, Angela, kamu tidak harus
melakukan wanita seperti itu.
Anda tahu dia tidak semua ada di sana.
Diam.
- Gadis...
- Ooh!
- Hai sayang.
Saya harap kalian semua
mendapatkan makanan itu,
karena aku kelaparan!
Hei, Cameron kecil. Apa kabar'?
Hai.
Anda ingat paman
Anda Chris, bukan ya?
Hah, tidak apa-apa.
Saya tidak datang di sekitar
keluarga sebanyak yang saya inginkan.
Itu karena ibuku tidak
akan membiarkanmu.
Mengapa Anda tidak
membuat diri Anda berguna
dan merawat bayi
Anda yang menangis itu?
Bagaimana tentang itu?
Cameron, bibimu dan aku,
kami memberimu hadiah.
Apakah Anda yakin saya dapat memilikinya?
Tentu saja kamu bisa
memilikinya, karena
bibimu Mia yang
merawatmu sekarang.
-Dia cantik!
-Sama seperti kamu.
Saya akan memanggilnya
Hannah, seperti wanita dalam Alkitab.
Mm!
Itulah Nancy. Dia adalah pembantu.
Anda punya pembantu?
Tentu saja!
Semua wanita bos melakukannya.
Apa yang terjadi dengan lenganmu?
Dia membakarnya di atas
ayam masak minyak panas.
Nancy, maukah kamu
membawa Cameron ke kamarnya?
Terima kasih.
Di sana?
Ya! Kamu akan baik-baik saja. Tidak apa-apa.
Saya tidak suka gelap.
Bisakah kamu menyalakan lampu?
Aku takut gelap!
Diam! Ada jendela di sana.
TIDAK! TIDAK!
-Shh!
-TIDAK! TIDAK! TIDAK! TIDAK!
-Cameron, hentikan!
-TIDAK! TIDAK! TIDAK!
-Duduk.
-TIDAK!
Cameron, hentikan!
Aku berkata berhenti, gadis!
Berhenti!
Biarkan aku pergi.
Apa yang kamu lihat?
Paman Chris, tolong
jangan tinggalkan aku di sini!
Silakan! Silakan! Saya takut!
Tolong jangan tinggalkan aku di sini!
-Tolong, saya takut!
-Kamerun...
-Bibi Mia!
Tidak ada gunanya berteriak
dan berteriak, sayang.
Tidak ada yang bisa mendengarmu.
Bibi Mia!
Bibi Mia, aku takut!
Bibi Mia, tolong!
Cameron...
Percaya saya. Itu tidak akan membantu.
Datang.
Tidak apa-apa.
Ini rumahmu sekarang.
Ayo keluar.
-Apakah ini keponakan?
-Namanya Cameron.
Hai, Cameron.
Itu hanya Joanne dan Harlen.
Mereka tidak berbahaya.
Anda tidak perlu
khawatir tentang mereka.
Apa yang kamu dapatkan di sana?
Biarkan dia. Dia masih syok.
Nah, di situlah Anda akan tidur.
Saya membuat beberapa ayam sebelumnya.
Saya menyisihkan beberapa untuk Anda.
Kamu lapar?
Kenapa kamu tidak
mengesampingkan apa pun untukku?
Diam, dia...
Dia adalah tamu kita.
Aku akan memberimu sesuatu nanti.
Dan apapun yang terjadi, jangan
pernah pergi ke belakang sini, oke?
Kamu mengerti?
Tidak peduli apa yang terjadi.
Bagus.
Sekarang, tidak peduli
seberapa haus Anda,
jangan minum Kool-Aid
yang mereka berikan padamu.
Mereka memasukkan sesuatu ke
dalamnya untuk membuat Anda mengantuk.
Lalu apa yang harus saya minum?
Apa pun selain itu.
Gunakan kamar mandi di sana.
Di bawah sini sangat dingin pada
malam hari, jadi saya akan membiarkan
Anda menggunakan selimut
saya, tetapi hanya untuk malam ini.
Jangan terbiasa dengan itu.
Saya tidak ingin terkena pneumonia.
Menurutmu berapa lama
aku harus tinggal di sini?
Sampai Mia mengatakan itu sudah cukup.
Bapa kami yang di surga,
biarlah nama-Mu disucikan.
Biarkan kerajaan Anda datang.
Biarlah kehendak-Mu terjadi
seperti di Surga, juga di bumi.
Berilah kami pada hari ini roti
kami untuk hari ini, dan ampunilah
hutang kami sebagaimana kami juga
telah mengampuni para debitur kami.
Tapi bebaskan
kami dari si jahat.
Dalam nama Yesus, amin.
Saya telah menelepon
kalian selama
hampir setahun
tentang putri saya.
Dan Anda berhak
menyuarakan keprihatinan Anda.
Kami akan melakukan
semua yang kami bisa
untuk menjalin komunikasi
dengan Ms. Smith.
Apakah ada yang pergi ke rumah?
Kami melakukan pengecekan secara berkala, ya.
Pembohong!
Adik saya mampir dan beberapa
orang Spanyol tinggal
di sana sekarang.
Kalian tidak melakukan
pekerjaan kalian.
Lihat, Anda menyetujui putri
Anda tinggal bersama Mia.
Oke, tunggu sebentar.
Apakah Anda menyalahkan
adik saya untuk ini?
Hah?
Bagaimana saya bisa tahu dia
berhenti menerima telepon saya?
Dengar, aku tidak
menyalahkan siapa pun, oke?
A-aku hanya mengatakan kita tidak
dapat dimintai pertanggungjawaban
untuk sesuatu yang tidak kita ketahui.
Dia...
Sudah satu tahun.
Dan Anda baru saja
datang kepada kami.
SAYA...
Jika Anda telah melakukan pekerjaan Anda,
Aku tidak perlu datang
kepadamu sekarang.
Saya pikir dia berada di tangan yang baik.
Saya pikir Mia telah berubah
sejak dia keluar dari penjara.
Tidak apa-apa.
Apakah Anda akan membantu saya
mendapatkan anak saya kembali atau tidak?
Um...
Nona Smith, saya benar-benar
minta maaf atas... situasi ini.
Saya akan--saya akan
mengirim polisi ke semua alamat
yang kami miliki di file untuk Mia.
Sementara kami
melakukan itu, harap terus
menghubungi semua
orang yang Anda kenal
untuk melihat apakah Anda
dapat menemukan sesuatu, oke?
Dan Anda melaporkannya kepada saya.
Ini, um...nomor langsungku.
Silakan hubungi kapan saja.
Tolong bantu saya menemukan bayi saya.
Saya akan melakukan segalanya dengan kekuatan saya.
Menidurkan Thomas?
Semoga beruntung dengan itu.
Jika Anda bisa menurunkannya,
Saya bisa makan siang
panjang, mungkin langsung pergi?
Hah?
Mungkin aku bisa
menangani sedikit, uh, uh...
Biarkan saya menelepon Anda kembali.
Itu adalah file mudah Anda!
Mia Smith, dipenjara karena
memukuli seorang pria dengan palu,
menjebaknya di dalam lemari, dan
membuatnya kelaparan sampai mati!
Kau bilang kau memeriksanya.
Anda mengatakan kepada saya
bahwa Anda pernah ke rumah, Josh!
Saya melewatinya!
Apakah kamu bercanda?
Ayolah, kau tahu kita
kebanjiran di sekitar sini.
Tidak mungkin untuk
menangani semua kasus ini.
Sekarang kehidupan seorang
gadis kecil dipertaruhkan, dan
yang perlu Anda lakukan
hanyalah mengetik di komputer Anda
dan tarik catatan Mia.
Butuh saya semua,
apa? 15 menit?
-Oke, aku akan mampir ke rumah.
-Anda benar sekali, Anda akan melakukannya!
Karena aku tidak akan jatuh
cinta padamu untuk yang satu ini.
Jadi jika Anda ingin istri
dan anak Anda memiliki
ayah yang dapat dipekerjakan,
Anda yang menangani ini.
- Oke, oke...
- Hari ini!
Oke!
Ya, hai, saya perlu
alamat Mia Smith?
Mia Smith.
Anda memiliki cek saya?
-Angela.
-Kris. Permisi.
Nancy masih belum mendapatkan
pemeriksaan kecacatannya.
Anda mungkin harus
membawanya ke kantor.
Tidak, itu terlalu berisiko.
Saya akan memikirkan sesuatu yang lain.
Sementara itu, saya akan
memberinya pekerjaan di luar rumah.
Kecuali dia tahu lebih dari
satu cara menguliti kucing.
Oke, karena tidak ada yang mendapat
tumpangan gratis tinggal di sini.
Chris berhenti mendapatkan
pemeriksaan cacat setahun
yang lalu, tepat setelah
dia menikah denganmu.
Dia mendapatkan tumpangan gratis.
Anda pasti sudah lupa,
Akulah satu-satunya yang menahan
ibumu saat dia di
penjara. Trippin'.
Dia melakukannya, aku harus memberinya itu.
Maksudku, kami masih
mendapat cek dari anak
Nancy dan Joanne dan
cek hak asuh dari Cameron,
jadi kita akan menjadi
baik untuk sementara waktu.
-Oke.
- Merokok dan bersantai.
Aduh.
Ini adalah beberapa pria kulit putih.
Aku tidak mengharapkan siapa-siapa.
Apa yang Anda ingin saya lakukan?
Singkirkan dia?
Hai, eh, saya Josh Goodman dari
Departemen Pelayanan Kesehatan.
-Apakah Anda Mia Smith?
-Saya.
Bagus, eh, saya di sini untuk memeriksa
keponakan Anda, Cameron Smith.
-Uh, bagaimana dengan dia?
-Apakah dia disini?
Itu adalah seorang pria. Dia...
Dia bertanya tentang Cameron.
Tidak, dia di sekolah.
Sekolah? Ini hampir jam 5.
Ya, dia mengikuti
program sepulang sekolah.
-Menari.
-Baiklah baiklah.
Yah, uh, aku bisa
masuk dan melihat-lihat--
Yah, tidak.
Anda tahu, tempat itu berantakan
dan keponakan
saya tidak ada di sini.
Jadi mengapa Anda tidak
mencoba kembali besok?
Yah, aku hanya bisa-- aku
bisa melakukannya sekarang.
Tidak, Anda mungkin harus pergi
karena hari menjadi gelap cukup
cepat di sekitar sini pada musim gugur.
Dan saya tidak
berpikir ini adalah
tempat yang Anda
inginkan saat hari gelap.
Kamu mungkin benar.
Um, aku akan kembali
besok. Hal pertama.
-Tolong siapkan keponakanmu.
-Saya akan.
Oke terima kasih.
- Mereka pergi!
- Apa?
Bagaimana Anda tahu?
Aku melihat mereka pergi tadi malam.
Apa kamu yakin?
Ya.
Mereka mengemasi
SUV mereka dan pergi.
Itu sekitar 10 orang.
Wah!
Nancy! Kamu di mana?
-Biarkan aku mendapatkan itu.
-Ini, sayang.
Keluarkan sisa
tas dari mobil, lalu
bawa popok ke
bawah ke Joanne, oke?
Anak-anak itu menghabiskan banyak uang untukku.
Makanan sebaiknya siap juga.
-Karena aku kelaparan!
-Hampir...
Nah, cepatlah!
Cameron!
Sudah siap.
Hai!
Apa...
neraka yang salah dengan Anda?
Kalian berdua, berhenti
berlari di rumah ini!
Wanita tua di ujung
jalan mengatakan dia
akan membeli televisi
tambahan seharga $300.
Baiklah, jual padanya.
Tapi kami membayar lebih untuk
itu saat membelinya di Atlanta.
Ma, kau melakukannya
di luar sana.
Kemudian Anda harus mengubahnya
membawa Cameron ke semua ini.
Uang yang saya
peroleh dari Cameron
itulah yang merawat
Anda dan bayi Anda.
Oke, kalau begitu izinkan
saya membawa anak-anak
lain ke kantor, suruh
mereka mendaftar,
sehingga kita bisa mendapatkan
beberapa manfaat atau sesuatu.
Kamu gila?
Apa gunanya membuat
Nan dan Jo melahirkan
bayi-bayi ini jika kita
tidak menguangkannya?
Jika kita menjatuhkan anak-anak itu
dan memasukkan mereka ke dalam
sistem di sini, itu akan mengarahkan
semua orang kepada kita.
Tidak mungkin
sistem di Tennessee
terhubung dengan
sistem di Atlanta.
Yeah, well, aku tidak
akan mencari tahu.
Ayo, Bu!
Yang saya katakan adalah kita
tidak pernah
flossin seperti dulu
sejak kami meninggalkan Atlanta.
Kita harus segera mengambil
keputusan tentang mereka, anak-anak.
Seperti apa?
Mungkin menjual dua dari mereka.
Dapatkan sedikit uang tambahan.
Jangan ada yang mendapatkan tumpangan gratis.
Kami akan baik-baik saja.
Aku punya sesuatu
yang sedang diseduh.
Tapi Bu--
Aku bilang aku akan mengurusnya!
Anda benar.
Bingo.
Siapa itu?
Ya, saya selalu mencintai anak-anak.
Terutama saat mereka bukan milikku.
Saya tahu itu benar.
Jadi, sudah berapa lama
Anda menjadi perawat?
Lebih dari 15 tahun.
Wow.
Pernah melahirkan anak?
Ugh, aku bisa melakukannya
dengan mata tertutup.
Tahan pikiran itu.
Saya alergi terhadap
banyak hal, jadi
saya harus menyimpannya
di dekat saya.
Turut berduka cita.
Tidak apa-apa, saya sudah terbiasa.
Ini membuat
ticker tickin lama '.
Oh...
Tidak masuk hitungan. Cerai.
Mm.
Jadi, di mana kita?
Yah, kami berbicara
tentangmu, hidupmu dan...
Ada keluarga?
Perang berdampak besar pada saya.
Tidak dapat menemukan pekerjaan
untuk menyelamatkan hidup saya.
Lucu bagaimana kelanjutannya.
Menjadi beban bagi
keluarga dan teman-teman
saya, jadi tidak ada
dukungan di sana.
Tapi saya cukup baik dengan
pemeriksaan kecacatan saya.
Saya yakin Anda melakukannya.
Ya.
Sekarang yang saya butuhkan hanyalah
seorang manis yang mendengarkan dengan baik
seperti dirimu untuk
membuat hidupku lebih baik.
Dengan baik...
Aku bisa melakukan yang lebih baik untukmu.
Aku punya rumah besar, dan...
Saya bisa menggunakan
pahlawan seperti Anda untuk berbagi.
Tertarik?
Trish?
Hei, Trish, ini aku!
Oke.
Trish?
Ya Tuhan.
Trish.
Tris, Tris.
-Trish, bangun.
-Kamera? Kamera?
Oh, Cam, apakah itu kamu, sayang?
Tidak, tidak, ini aku. Itu adalah Rene.
Trish, aku ingin kau
bangun. Bangun.
-Di mana bayiku?
-Saya tidak tahu.
-Di mana Cam?
-Datang ke sini, datang ke sini.
- Kemari, ke sini.
- Dimana Cam?
Saya tidak tahu. Saya tidak tahu.
Tapi tidak apa-apa. Aku
disini. Aku mendapatkanmu.
Sayangku...
Aku mendapatkanmu.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Saya tahu saya tahu.
Aku tahu.
Aku tahu, aku di sini.
Saya di sini, saya di sini, saya di sini.
Aku membawakanmu sesuatu.
Saya membuat beberapa untuk
keluarga tempat saya memelihara rumah.
Aku tahu hari ini adalah hari ulang tahunmu.
Bagaimana?
Aku melihatnya di beberapa kertas
yang disimpan Mia di lantai atas.
Nyatakan sebuah harapan.
Apa yang Anda inginkan?
Bagaimana menurutmu?
Aku punya hadiah untukmu.
Kapan terakhir kali
Anda berada di luar?
Saya tidak ingat.
Nah, sekarang Anda memiliki
bagian luar bersama Anda.
Aku memiliki Tuhan bersamaku.
Saya mendengar Anda setiap
malam mengucapkan Doa Bapa Kami.
Dan Anda menyimpan itu.
Anda menyimpan harapan.
Hanya itu yang akan
membantu Anda.
Oh!
Saya pikir Anda mengatakan
Anda tinggal di sini sendirian.
Oh, dia tidak masuk hitungan.
Kamu tahu apa?
Mungkin aku harus
lebih memikirkan rencana
pindah kita dan memberimu
jawaban saat aku sadar.
Bagaimana kalau besok kita bertemu?
Yah, aku akan menyukainya.
Um, tapi setidaknya izinkan saya
menunjukkan bagian terbaik dari rumah ini.
Di sanalah kamu dan aku...
akan menghabiskan
sebagian besar waktu kita.
Aku menantangmu untuk mencoba meninggalkanku.
Kalau begitu tunjukkan padaku.
Oh, aku akan.
Anda tidak akan
membutuhkan itu, Anda tahu?
Ayo tampil cantik.
Ini menyenangkan.
Masuklah. Aku akan mendapatkan cahaya.
Oke.
Hai.
Hai. Ini tidak lucu.
Buka pintunya.
Biarkan aku keluar.
Tolong, tolong buka pintunya!
Tidak akan membantu.
Mungkin juga membiasakan diri.
Apa yang kamu bicarakan?
Dia tidak bisa meninggalkan kita begitu saja di sini.
Kami sudah terjebak di ruang bawah
tanah saya tidak tahu berapa lama.
Nah, saat dia membuka pintu,
kita harus bekerja sama--
Tidakkah Anda pikir
kami sudah mencobanya?
Yang kami dapatkan hanyalah
sendok panas ke kulit dan pukulan.
Dia tidak akan pernah
membiarkanmu pergi.
Berapa usiamu?
16.
Ini Cameron.
Saya Nancy.
Dia adalah Harlen, dan dia adalah Joanne.
-Seberapa jauh kamu?
-Delapan bulan.
Bagus, jadi ketika Anda
pergi ke rumah sakit,
Anda perlu memberi tahu
mereka tentang semua yang--
Tidak ada rumah sakit.
Jo akan melahirkan di sini
sama seperti kita semua.
Apa yang lain?
Ada berapa anak?
Antara aku dan Jo? Empat.
Kita harus membawanya
ke rumah sakit.
Kami tidak ke mana-mana.
Hei, uh, bersihkan
darah dari lantai.
Jika tidak, dia bisa
kehabisan darah!
Jalang, aku bilang kita tidak akan pergi.
Sekarang bantu saja bayinya.
Dorong, Jo!
Dorongan!
Di sana Anda pergi, itu dia.
Itu akan datang!
Tunggu...
Itu tidak bernafas.
Kenapa tidak bernafas?
Ya Tuhan, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Lagi?
Apa yang salah denganmu,
mendorong semua bayi mati ini?
Monster macam apa kamu?
Dia baru saja kehilangan anaknya!
Jalang, Anda harus menjauhi
bisnis yang bukan urusan Anda.
Uh, kubur di luar.
Saya pikir sekop ada
di sana di sebelah--
Kemana kamu pikir kamu pergi?
Tangkap dia, Ang! Tangkap dia, Ang!
Maafkan aku, Jo.
Aku akan menjagamu dalam doaku.
Jika kau benar-benar ingin
membantunya, kita harus keluar dari sini.
Terakhir kali kami
mencoba melarikan diri--
Saya tidak peduli jika itu tidak berhasil.
Lihatlah Joanne.
Tidak ada yang harus hidup seperti ini.
Kami punya...
untuk terus mencoba...
Membantu! Seseorang bantu! Membantu!
Tidak apa-apa, hanya--bernafas saja.
Membantu!
Seseorang bantu!
Beri aku tongkatku.
Membantu!
Apa yang terjadi di sini?
Kita harus membawanya ke dokter.
Saya perlu menyimpan ini di dekat saya.
Dia tidak membutuhkan dokter sialan.
Dia hanya membutuhkan pil itu.
Cameron, pergi ke lemari obatku
dan berikan botol cokelatnya.
Ayo cepat.
Nancy, kamu hanya akan duduk di
sana atau kamu akan
melakukan sesuatu?
Apa?
Saya tidak tahu, CPR atau sesuatu.
Saya tidak tahu bagaimana!
Aku tidak bisa bernapas.
Diam!
Jangan berikan padaku, bodoh.
Berikan padanya.
Apa yang terjadi?
Oh, ini buruk.
Apa yang kamu lakukan?
A-aku tidak melakukan apapun.
Tidak, ini semua salahmu.
TIDAK...
Ya, polisi akan membuat
Anda membayar untuk ini.
TIDAK!
Mereka akan memberimu kursi
untuk membunuh
wanita kulit putih ini.
-Tolong aku.
-Diam.
Tolong bantu aku--
Aku bilang diam dan
jangan sentuh aku!
Sekarang lihat aku.
Sekarang, aku akan membantumu.
Tapi Anda ingat bahwa
pada saat tertentu,
Saya dapat memberi tahu
polisi apa yang Anda lakukan.
Dan mereka akan menggorengmu.
Jadi, Anda ingat di mana
kesetiaan Anda berada.
Tidak tidak tidak tidak tidak tidak.
Mia, apa yang akan kita lakukan sekarang?
Sembunyikan di tempat Anda
menyembunyikan semua tubuh lainnya.
Mia, ini berbeda.
Itu adalah wanita kulit putih.
Dan kau tahu orang-orang
akan datang mencarinya.
Maka saya kira Anda perlu menyembunyikan
tubuh dengan sangat baik, kalau begitu.
Berengsek!
Hei, Harlen, ambil
alatnya, bung.
Ayo cepat!
Saya hanya akan mengatakan ini sekali.
Ini bukan salahmu.
Tapi kata Mia--
Persetan dengan Mia.
Saya ingin Anda tahu
bahwa itu bukan salah Anda.
Apapun yang terjadi, oke?
Cameron!
Bangun dan bersihkan dapur!
Dia bertingkah bodoh!
Benar-benar bodoh.
Tapi aku mencintaiku
beberapa Will Smith.
Hei, lebih baik kalian berhenti
berkeliaran di rumah ini.
Aduh, gadis! Kamu bau.
Saya yakin Anda belum
mandi, seperti, apa?
Sebulan?
Anda adalah salah satu gadis jelek.
Kamu tahu itu?
Tapi kurasa itu... genetik.
Ibu jelek.
Putri jelek.
Sangat lucu.
Dia bertingkah bodoh!
Aku mencintaiku beberapa
Will Smith, sayang.
Aku tahu, aku tahu, aku tahu.
Aku tahu mereka tidak merusak
apa pun. Dapatkan mereka anak-anak!
Bahkan tidak bisa menonton acara saya!
Bahkan tidak bisa menonton pertunjukan saya...
Ya, itu benar.
Anda sudah selesai dengan mereka?
Ya.
Bagus.
Mengambil sampah.
Aku akan menyingkirkan makanannya.
Oke.
Tuhan...
Saya tahu Anda ada di mana-mana,
jadi saya tahu Anda
bisa mendengar saya.
Silakan...
tolong aku.
Hei Mia, gadis di luar sini
berbicara dengan pepohonan.
Apa yang dia katakan?
Bagaimana aku bisa tahu?
Terlihat seperti dia
berdoa atau sesuatu.
Saya tidak tahu kenapa.
Itu belum membantunya.
Cameron cerdas.
Dia tidak seperti yang lain.
Bodoh!
Tolong, oke?
Dia bahkan tidak pergi ke sekolah.
Anda tidak harus
pergi ke sekolah
untuk menjadi pintar,
dan Anda tahu itu.
Dia pendiam.
Dia mengamati.
Dia berbeda.
Dan yang paling penting,
dia tidak takut padamu.
Chris, apa yang kau bicarakan?
Aku sering mengatakan "boo,"
gadis itu menangis untuk ibunya.
Dengar, aku tahu dia tahu kau
yang mengambil keputusan, oke?
Tapi jauh di lubuk
hatinya, dia tahu ada
seseorang di luar
sana yang mencarinya.
Seseorang yang peduli padanya.
Dan terkadang hanya itu harapan
yang Anda butuhkan untuk terus berjalan.
Catat kata-kataku,
kesempatan pertama yang
didapatnya, gadis itu akan
mencoba kabur dari sini.
Aku memberitahumu.
Dapur sudah selesai.
Bagus.
Kembali ke ruang bawah tanah.
Tidak bisa tidur juga?
Saya dulu melakukan itu.
Lihatlah ke luar dan
bertanya-tanya apakah saya
pernah mendapat kesempatan
untuk berada di luar sana
tanpa Mia di punggungku.
Saya merasa Anda
tahu banyak tentang saya.
Aku bahkan tidak pernah bertanya
bagaimana kamu bertemu Mia.
Bagaimana salah satu dari kalian bertemu dengannya.
Joanne lari dari rumah,
dan dia mencari sosok ibu.
Dia pikir dia
mendapatkan itu dari Mia.
Harlen, dia... mencari
seseorang untuk
mencintainya, perlakukan
dia seperti laki-laki.
Dia mengatakan kepadanya bahwa dia
mencintainya, dan dia percaya padanya.
Dan kamu?
Aku hanya mencari
uang untuk mabuk.
Dan Mia menawariku itu juga.
Dia akan menjadi apa pun yang Anda
butuhkan untuk menarik Anda masuk.
Dan begitu Anda
jatuh cinta, dia menutup
pintu ruang bawah
tanah di depan Anda.
Saya tidak menggunakan
narkoba lagi, jadi begitulah.
Tapi kamu?
Anda terus mencari di luar.
Anda tidak membiarkan
keempat dinding ini
menentukan bagaimana
hidup Anda akan berubah.
Oke?
Permisi ibu?
Bisakah saya membawa tas Anda
untuk beberapa perubahan cadangan?
Permisi?
Bu?
Hai.
Dengar, aku-aku tahu kamu
melihat seorang tunawisma mabuk,
tapi... saya melayani negara.
Bahkan pergi ke luar negeri.
Apakah Anda, sekarang?
- Ya Bu.
- Hm.
Bahkan melihat beberapa tindakan.
Oke, perang yang mana?
Irak?
Kapan Anda melayani?
Ah, itu sudah a--
Sekarang, Anda lihat itu?
Jika itu adalah satu hal yang saya
tidak tahan, itu adalah pembohong.
Jika Anda ingin uang
untuk membelikan Anda
minuman, yang harus Anda
lakukan hanyalah bertanya.
Ya Bu.
Karena kau tahu bahkan
aku suka minuman yang enak.
Anda benar-benar tidak
perlu memikirkan fantasi ini.
Saya minta maaf.
Jangan khawatir.
Oh...
Jika Anda mencari
pekerjaan, saya punya satu.
Dilengkapi dengan tempat tinggal
dan makanan untuk dimakan.
Dan alkohol.
Kedengarannya seperti jenis pekerjaan saya.
aku hanya punya satu peraturan...
Ketika saya memberitahu Anda untuk
melakukan sesuatu, Anda melakukannya.
Tidak ada pertanyaan yang ditanyakan.
Apakah kita jelas?
Anda membayar saya, Anda
menyuruh saya melompat,
saya bahkan tidak akan
bertanya seberapa tinggi.
Bagus. Anda bisa mulai malam ini.
-Masuk.
-Ya, Bu.
Jadi siapa nama mu?
Travis, tapi semua orang
memanggilku Pendeta.
Pendeta? Mengapa?
Disini.
Terima kasih Tuhan.
Ingin beberapa?
Tidak, aku tidak
tahu kemana bibirmu.
Jadi ini mereka, ya?
Mm-hmm.
Hotel di belakang
toko minuman keras.
Bagaimana dengan sobat?
TIDAK.
Tapi tiga lainnya,
mereka bisa bekerja.
Tolong, Mia, bukan Cam.
Dia baru berusia 16 tahun.
Dia sudah cukup tua.
Dia harus mempelajarinya
suatu hari nanti.
Tunggu apa?
Bahkan dia?
Ya, bahkan dia.
Saya mendengar bahwa pria
menyukai wanita yang sudah pingsan.
Nancy?
Apa?
Apa yang akan
terjadi di motel besok?
Cam, kamu, um, ingat
ayat-ayat Alkitab yang biasa
kamu ucapkan saat
pertama kali tiba di sini?
Yang saya katakan
membuat saya gelisah?
Ya.
Mereka tidak.
Mereka sebenarnya...
menenangkanku dengan cara yang aneh.
Besok...
saat Pendeta membawa
kami ke motel itu,
Saya ingin Anda mengatakan ayat-ayat
itu kepada diri Anda sendiri, Anda dengar?
Terus katakan berulang-ulang
sampai berhenti.
Oke.
Cam, aku tahu kau
kehilangan banyak kepercayaan
saat wanita itu
meninggal di sini, tapi...
tapi saya pikir itu melompat pada saya.
Aku akan mengeluarkan kita dari sini.
Kita semua.
Tunggu sebentar, oke?
Tunggu.
Aku telah menunggu sepanjang hari untuk ini.
Bapa kami di surga,
biarlah namamu disucikan.
Biarkan kerajaan Anda datang.
Biarlah firman-Mu terjadi
seperti di Surga, juga di bumi.
Dia semua yang tersisa.
Bawa dia atau tinggalkan dia.
Tidak tidak tidak tidak tidak tidak.
Santai.
Kamu adalah gadis yang baik.
Anda ingin permen?
Saya punya permen.
...dan Amerika Serikat memiliki
sedikit alasan untuk takut
mengimpor inflasi
dari luar negeri.
Bank Sentral Eropa
pada hari Rabu
mempertahankan suku
bunga tidak berubah,
menolak tekanan untuk
bergabung dengan bank
sentral utama lainnya dan
membantu merangsang...
Bagaimana kita melakukan?
$790.
Ada banyak lagi
dari mana asalnya.
Tempat itu penuh dengan
John sepanjang waktu.
Ayo, taruh mereka
di kamar mandi,
lalu beri mereka sisa
makanan di kulkas.
Anda mendengarnya!
Apa yang kamu tunggu?
Pergi!
Pindahkan!
Itu akan datang?
Bernapaslah, bernapaslah.
Mia!
Apa yang kamu teriakkan?
Itu Joanna!
Ada apa dengan Joanna?
Dia akan melahirkan!
Oke, ayolah.
Dorong keluar.
Ayo dan dorong. Kamu bisa.
Anda mendapatkannya.
Cameron, tolong ambilkan handuk.
Anda bisa melakukannya, oke?
Anda mendapatkan bayi
perempuan yang cantik.
Ya, aku punya bayi
Aku akan memanggilnya Baby Mia.
Ya, sayang.
Ya...
Apa...
Oh,!
Bayar saya!
Main bagus, main bagus.
Sayang, tolong tutup mulut bayi itu.
Oke, masukkan
sedikit bedak ke dalam
botol dan berikan
padanya, buat dia tidur.
Baiklah.
Seperti yang saya
katakan sebelumnya, saya
diinterupsi dengan kasar,
kami sudah pergi cukup lama.
Cam berusia 17 tahun sekarang,
bisa dibilang sudah dewasa.
Ibunya mungkin bahkan
tidak mencarinya lagi.
Aku hanya tidak mengerti mengapa
kita tidak bisa kembali ke Atlanta.
Dia hanya sedikit lapar.
Tapi, lihat, Angela, tidak
ada yang mencoba untuk
kembali ke Atlanta, oke?
Saya mencoba untuk
kembali ke Atlanta.
Saya belum pernah ke Atlanta.
Dan tidak ada yang
memintamu untuk pergi juga.
Tepat.
Nah, jika saya harus pergi, dan
saya tidak mengatakan
bahwa saya,
Pendeta akan ikut dengan kami.
Dia selesai mendapatkan
tempatnya di keluarga.
Yah, saya bosan
dengan orang-orang,
dan saya lelah
berbau seperti sapi!
Kami tidak flossin' di sini--
--seperti dulu di Atlanta.
Aku sangat lelah
mendengarmu berkata seperti itu.
Tidak ada yang menahanmu di sini.
Jadi kamu bilang aku bisa pergi?
Jika aku memaksamu
untuk tinggal,
kamu akan dikunci di
ruang bawah tanah...
Gadis, dia bermain denganmu!
Yang saya katakan, jika Anda
ingin pergi, Anda bisa terus dan pergi.
Sial, itu dua mulut yang lebih
sedikit untuk diberi makan.
Sekarang, saya tahu itu benar.
Tapi aku membutuhkanmu untuk
membawa anak-anak Joanne bersamamu,
karena saya akan
memberi Pendeta ruangan.
Dan Anda lihat apakah
Anda bisa mendapatkan
manfaatnya mulai
lagi di Atlanta.
Duduk.
Saya mengirim dua
anak ke sana bersamamu.
Dan lebih baik dua saat Pendeta
datang untuk memeriksa semuanya.
Oke, di mana kita?
Aku mencium bau uang.
Anda akan memberi saya 20 poin.
Permainan, pow!
Dia mengambil anak-anak saya.
-Dia mengambil anak-anakku.
-Apa yang kamu bicarakan?
Angela pindah kembali, dan dia
membawa anak-anakku bersamanya!
Bagaimana dengan bayinya?
Saya tidak tahu!
Aku tidak tahu apa
yang akan dia lakukan.
Melihat pohon-pohon
itu tidak akan membantu.
Saya tahu Anda
berpikir Tuhan ada di
mana-mana, tapi dia
tidak, karena jika dia ada,
dia tidak akan membiarkan
semua hal buruk ini terjadi pada kita.
Bukan Tuhan yang membiarkan
hal buruk terjadi pada manusia.
Tapi dia juga tidak
menyelamatkan kita dari itu.
Anda pikir Tuhan akan membiarkan
saya menggendong bayi saya lagi?
Saya harap begitu.
Saya bisa melihat
bayi Mia di dapur.
Jika kamu mau.
Tidak, tidak di dapur.
Itu terlalu berbahaya di sana.
Uh, kamu bisa membawanya
ke ruang bawah tanah, oke?
Aku akan menangani beberapa bisnis.
Oh!
Oh, dia terlihat seperti ibuku.
Dia cantik.
Aku tahu Mia memanggilnya
Baby Mia, tapi itu bukan namanya.
Itu bukan namamu!
Itu adalah Marie.
Itu nama mama saya.
Siapa nama mamamu?
Cathy.
Dulu aku berpikir
dia sangat ketat, tapi
sekarang aku tahu
dia hanya mencintaiku.
Bagaimana dengan ibu mu?
Rut.
Dia meninggal
saat aku masih kecil.
Saya tidak ingat banyak tentang dia.
Sendirian sejak itu.
Nama ibu saya adalah Patricia.
Dia adalah wanita tercantik
yang pernah Anda lihat.
Dia juga lucu.
Dia mencariku saat itu.
Nama ibu saya yang lain adalah Nancy.
Dia berani dan kuat...
Dia adalah ibu yang
merawatku sekarang.
Dia menjaga kita semua.
Apakah Anda ingin sepotong?
Ini adalah favorit Anda.
Terima kasih.
Anda seorang petugas polisi, kan?
Aku melihat lencanamu
saat pertama kali kita bertemu.
Terkejut?
Tidak ada yang mengejutkan saya lagi.
Ibuku mengatakan
bahwa, ketika kamu dalam
masalah, kamu harus
selalu memanggil polisi.
Ibumu benar.
Yah, aku dalam masalah.
Berapa banyak untuk sepanjang malam?
Sudah berapa lama dia
menahanmu di ruang bawah tanah itu?
Lebih dari 10 tahun.
Berengsek.
Kami akan melakukan
sesuatu tentang itu.
Terima kasih banyak, Petugas.
Saya beritahu Anda, wanita ini jahat.
Anda tidak tahu hal-hal
apa yang dia lakukan.
Dia...
Dia bahkan tidak akan
memberi kita makan, tahu?
Seperti, Ini bukan apa-apa.
Gadis-gadis lain yang
kau lihat, mereka--
mereka berada di ruang bawah tanah juga.
Kemana... Kemana kamu pergi?
Kau bilang kita akan
pergi ke kantor polisi.
Kami, kami kembali ke lingkungan saya.
Tidak, ini-- Ini
jalan yang salah!
TIDAK!
Anda mengatakan Anda akan
membawa saya dan membantu saya!
Tidak, tolong!
Bangun!
Tolong jangan tinggalkan aku kembali ke sini!
-Diam!
-Tolong jangan...
Anda polisi! Anda
seharusnya membantu saya!
Anda mengatakan sistem Anda ketat.
Dia.
Percayalah itu tidak akan pernah terjadi lagi.
Saya tidak mengambil Anda pada kata-kata Anda.
Buktikan itu.
Chris, cari yang lain.
Oke.
Kalian semua perlu melihat.
Inilah yang terjadi ketika Anda
mencoba untuk meninggalkan rumah ini.
Atau bicarakan tentang
apa yang terjadi di rumah ini.
Izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Saya tahu segalanya.
Saya ada di mana-mana.
Aku tuhan di rumah ini!
Pendeta--
Bangkitlah! Bangkitlah!
Taruh dia di loteng.
Lepaskan pakaian sialannya.
Saya tidak ingin
menyia-nyiakan gaun yang bagus
pada tidak ada jalang beat-up.
Apakah kata kita berarti
sesuatu sekarang?
Ya. Saya yakin.
Jalankan bola sialan itu, nak!
Saya akan melanjutkan
dan pergi ke toko.
Saya akan kembali dalam waktu sekitar satu jam.
Baiklah sayang. Hati-hati.
Hei bro.
Pelacur kecil yang lancang.
Hei, bawakan aku bir!
Dan cepatlah.
Aku bilang cepat!
Nancy...
Ya Tuhan, panas sekali di sini.
Di Sini.
C-Kamera...
Jangan kembali.
Aku akan menemuimu besok.
Kami baik untuk pergi untuk malam ini.
Apa 411 di Nancy?
Anda mendapatkan polisi dan sekitar
lima pria lainnya bertanya tentang dia.
Anda kehilangan banyak uang.
Saya kira dia sudah
di sana cukup lama.
Cameron?
Pergilah ke sana dan bantu Nancy
membersihkan diri dan
bersiap untuk bekerja.
Nancy, mereka membiarkanmu--
Nancy?
Tidak tidak...
Nancy!
Nancy, tolong!
Tidak tidak tidak tidak!
Nancy, bangun!
Tolong bangun!
TIDAK!
Tidak, Nancy, kumohon!
Berengsek.
Tolong, Nancy, jangan!
TIDAK!
Apa yang kamu teriakkan?
Nancy! Dia tidak akan bangun!
Gadis, tutup mulut!
Apa yang akan kita lakukan?
Polisi itu tidak akan
menyelamatkan kita sekarang.
-Oke-- -Kamu harus
memperbaiki ini!
Semuanya diam!
Uh uh, saya tidak
mendaftar untuk semua ini.
-Tidak!
-Pendeta!
Anda mengatakan bahwa
ketika saya menyuruh Anda untuk
melompat, Anda tidak akan
bertanya kepada saya seberapa tinggi.
Itulah yang Anda katakan kepada saya.
Jadi jangan mulai bertanya sekarang.
Sekarang, kumpulkan yang
lain, kemasi seluruh rumah.
Kita harus pergi.
Perbaiki ini, sayang.
Saya mendapatkannya.
Angkat pantatmu dan ayolah.
Bagaimana dengan Nancy?
Bagaimana dengan dia?
Aku bilang turun dan berkemas.
Jangan membuat saya bertanya lagi.
Sekarang!
Oke, ayolah, kalian semua.
Chris, ambil bantal
bagusku di sana, sayang.
Jangan jatuhkan VCR itu.
Ayo, bawa ke sana.
Pendeta, ayo mainan bayi!
Tidak butuh waktu lama!
Cameron!
Ayo cepat!
Dan jangan merusak komputerku!
Ayo, sayang, ambil baju ini.
Ayo, ini dia.
Pendeta, ayo, sekarang, ayo!
Cameron, berhati-hatilah dengan itu.
Kamu hancurkan komputer
itu, aku hancurkan pantatmu.
Ayo, kalian semua. Ini dia.
Hei, bawa tas itu
ke atas untukku.
Ma, biar kutunjukkan
ruang bawah tanahnya.
Itu tidak benar-benar
ruang bawah tanah.
Dan manajernya ketat.
Tidak ingin apa-apa di sini,
bahkan tidak ada hewan.
Jadi mereka tidak bisa lama-lama.
Ya, kami akan
keluar dari rambutmu
begitu kami menemukan
tempat kami sendiri.
Tidak ada cukup ruang
di sini untuk kita semua.
Jangan khawatir.
Aku punya tempat yang sempurna untukmu.
Masuk.
Tidak, tolong.
Gadis, masuklah sebelum
aku mengambil pistol BB-ku.
Mengapa kau melakukan ini?
Karena kamu lemah.
Anda bahkan tidak tahu apa yang
diperlukan untuk bertahan hidup.
Dan kamu juga?
Dalam kehidupan
ini, Anda diambil dari
seseorang atau mereka
diambil dari Anda.
Saya melakukan apa yang harus saya lakukan untuk membuatnya.
Aku menahan keluarga ini
saat nenekmu meninggal!
Dan terima kasih apa yang saya dapatkan?
Tidak ada apa-apa.
Rasa tidak hormat.
Melalui semua pemukulan,
pemerkosaan, waktu penjara...
Saya selalu ada untuk keluarga.
Tapi itu tidak cukup.
Jadi lupakan mereka.
Tapi pantatmu lemah.
Dan aku akan membuatnya kuat sepertiku.
Seperti kamu?
Aku tidak akan pernah menjadi sepertimu!
TIDAK!
Tidak, tolong!
Bibi Mia, tolong!
Bibi Mia!
Tolong, Bibi Mia, jangan--
Bibi Mia, biarkan aku keluar!
Anda mendapatkan
sedikit terlalu nyaman di sini.
Kami adalah keluarga sekarang.
Sial, Bu!
Elia sedang tidur di lantai atas.
Tidak bisakah kamu mengambilnya di luar?
Gadis, tutup mulut. Jangan beritahu
saya apa yang harus dilakukan.
Pembebasan yang bagus.
Ada keberuntungan?
TIDAK.
Tidak ada apa-apa dengan ruang
bawah tanah yang cukup besar.
Ya, dan ruang bawah
tanah itu terlalu kecil.
Baunya sangat menyengat.
Tetangga akan membuat
keributan suatu hari nanti.
Tidakkah kamu pikir aku tahu itu?
Yang bisa kita lakukan mungkin
adalah mengangin-anginkan ruang
bawah tanah dan bahkan membiarkan
mereka menghirup udara segar.
Mungkin itu bisa
mengulur waktu kita.
Bagaimana dengan keponakanmu?
Astaga, suhunya pasti
100 derajat di sana.
Dia tidak punya makanan
atau air dalam tiga hari.
Ini hampir seperti Anda
mencoba membunuh gadis itu.
Bapa kami yang di surga,
biarlah nama-Mu disucikan.
Biarkan Kerajaan Anda datang.
Biarlah kehendak-Mu terjadi
seperti di Surga, di bumi.
Apakah saya mati?
Baiklah, terima kasih untuk ini.
Dan, eh... kali ini akan jelas?
Ya.
Baiklah, terima kasih banyak.
Hati-hati di jalan.
Oh, Anda tahu, satu hal lagi?
Kami mendapat beberapa
keluhan dari tetangga
tentang beberapa
bau di sekitar sini.
Saya ingin memastikan
tidak ada hewan peliharaan,
tidak ada anjing, tidak
ada apa-apa, bukan?
Saya tahu aturannya.
Kami tidak punya hewan peliharaan.
- Baiklah. Hati-hati di jalan.
- Kamu juga.
Baiklah.
Ya Tuhan!
Oh!
Apa?
Ugh, aku tahu itu.
Ayo keluar!
Ya Tuhan...
911, apa keadaan daruratmu?
-POLISI!
Jernih?
Hai! Hai! Hai!
Apa sih yang kamu lakukan?
Anda tidak bisa masuk ketika
Anda tidak memiliki surat perintah!
Lepaskan aku! Anda menyakitiku!
POLISI!
Turun, Bu! Turun!
Hei, lepaskan tanganmu darinya!
Tenang! Tenang!
TIDAK!
Jangan sentuh dia!
Berhenti menyentuhnya seperti itu!
Tetap tenang.
Ya Tuhan. Kami menemukannya.
Hei, tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Aku tidak akan menyakitimu.
Saya berjanji.
Ayo.
Anda mendapatkannya.
Anda baik-baik saja. Aku mendapatkanmu.
Semuanya baik baik saja.
Ini dia.
Siapa namamu, sayang?
Aku ingin ibuku.
Kami akan menelepon
ibumu, jangan khawatir.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Mengosongkan.
Bapa kami yang di surga,
biarlah nama-Mu disucikan.
Datanglah kerajaan-Mu...
Biarlah kehendak-Mu terjadi
--seperti di Surga, juga di bumi.
Mama?
Selanjutnya di map, kami
memiliki Ny. Mia Smith.
Sebagai catatan,
sebutkan nama Anda.
Mia Smith.
Saat ini, Anda dapat menjelaskan
kepada dewan mengapa
Anda cocok untuk pembebasan
bersyarat lebih awal.
Saya tidak memiliki kehidupan yang mudah.
Saya dianiaya oleh ibu saya sendiri
dan oleh orang lain di keluarga saya.
Saya melakukan apa yang saya...
bisa lakukan untuk bertahan hidup.
Ya, saya melakukan kesalahan.
Tapi saya belajar pelajaran saya.
Saya mendapat bantuan.
Dan sekarang saya tahu bahwa
saya menyakiti banyak orang.
Saya minta maaf.
Dan saya tahu jika Anda
memberi saya kesempatan lagi,
Saya bisa menjadi anggota
masyarakat yang produktif.
Terima kasih telah
mendengarkan petisi saya.
Terima kasih, Nona Smith.
Jika ada orang lain
yang ingin berbicara,
Anda dapat
melakukannya sekarang.
Terima kasih.
Sebagai catatan, nama Anda adalah?
Cameron Smith.
Terima kasih, Nona Smith.
Apa yang ingin Anda katakan?
Anda pernah mengatakan
kepada saya bahwa Anda
menahan keluarga
setelah Nenek meninggal.
Tapi Anda tidak tahu
apa artinya keluarga.
Keluarga saling menjaga.
Mereka peduli satu sama lain.
Keluarga tidak saling menyakiti.
Mereka tidak... saling
menahan, memperkosa,
menyiksa, atau
memaksa satu sama lain
melakukan tindakan
seksual dengan orang asing.
Anda mengatakan
Anda melakukan hal-hal
itu kepada saya untuk
membuat saya kuat.
Yah, aku lebih kuat darimu.
Dan aku tidak akan menyakiti
orang lain seperti kamu menyakitiku.
Kamu jahat.
Dan Anda tidak
pantas untuk bebas.
Terima kasih.