♪ Setiap hari sebuah petualangan
♪ Dan kamu telah
kuberikan yang terbaik ♪
♪ Ada keajaiban dalam waktu
♪ Dan ada keajaiban dalam cinta
jika kamu merasakannya... ♪♪
- Saya sangat senang
Anda menikmatinya.
- Terima kasih.
- Hai.
- Terima kasih sudah datang.
Aku seharusnya bahagia.
Inilah saya, seorang
penulis terlaris,
menandatangani salinan
buku terbaru saya, tetapi saya
tidak dapat menahan perasaan
bahwa ada sesuatu yang hilang.
Hal itu sangat berarti untuk ku.
- Jadi, bagaimana
penulis selebriti?
- Dia merasa seperti penipu.
- Apa sebabnya?
- Saya baru menulis
selama beberapa tahun.
- Mm-hmm, dan apa artinya itu?
- Bahwa saya tidak termasuk di sini.
- Mm-mm.
Bahwa Anda sama berbakatnya
dengan penulis lain ini.
Dan saya tidak hanya mengatakan itu
karena Anda adalah saudara perempuan saya.
Mengapa kita tidak
keluar dari sini? Pergi cari
makan, minum. Merayakan.
Anda pantas mendapatkannya.
- Oke, lihat, kita punya
beberapa menit lagi.
Mengapa Anda tidak tinggal
di sini, tahan benteng, dan saya
akan pergi mencari tuan rumah
kami dan mengucapkan terima kasih.
- Oke, saya akan mulai berkemas.
Baiklah.
- Baiklah. Hai...
Pembaca Anda menyukai Anda, Nicki.
Kamu adalah seorang ratu.
Mmm!
- Oh, maaf, saya tidak
bermaksud menakut-nakuti Anda.
Saya tidak takut.
- Hmm.
- Anda datang ke sini dengan ibumu?
Ayahmu? Nenekmu?
- Saya datang ke sini sendiri.
Setiap hari sepulang
sekolah, dan di akhir pekan.
- Melakukan apa?
- Untuk membaca.
- Apakah Anda memiliki buku di rumah?
Atau di perpustakaan sekolah Anda?
- Saya membaca semua
yang ada di sana, dulu sekali.
Selain itu, mereka tidak
mendapatkan sesuatu yang baru.
Buku-buku itu selalu tua dan
biasanya kehilangan
banyak halaman.
- Hmm.
- Di mana anak-anakmu?
- Anak-anak saya? - Mm-hmm.
- Anak-anak saya lebih tua.
- Lalu kenapa kamu ada di sini?
- Saya datang ke sini untuk
penandatanganan buku.
Saat itulah um, Anda bertemu
dengan penulis buku
yang Anda sukai,
dan dia menandatangani
namanya untukmu.
- Apakah Anda bertemu dengannya?
- Siapa?
- Penulis!
Oh...
Saya sebenarnya adalah penulisnya.
- Anda adalah seorang penulis?!
- Oh...
Kecuali jika ini adalah seseorang
yang menyamar sebagai saya.
- Saya belum pernah bertemu
seorang penulis sebelumnya.
- Kami tidak begitu istimewa.
Aku yakin aku sangat mirip
denganmu ketika aku seusiamu.
- Kamu main-main denganku.
- TIDAK.
Tidak, aku berjanji.
Saya dibesarkan di
Kingston, Jamaika, dan
saya menghabiskan
banyak waktu sendirian.
Membaca adalah pelarian
saya, sama seperti Anda.
Anda tahu, saya diajari
oleh para biarawati,
yang merupakan kata
terakhir, yah... semuanya.
Dan yang paling kejam dari
kelompok itu adalah Sister Barbara.
Hmm, saya disuruh menulis,
dan saya senang melakukannya.
Bagaimanapun, itu
adalah subjek favorit saya.
Dia selalu memperingatkan saya
tentang menulis dengan tangan kiri saya.
Pada masa itu, ada pepatah,
"Tangan kanan
adalah tangan kanan."
Dia mengatakan kepada saya
bahwa jika saya terus begini,
Saya tidak akan pernah menjadi seorang penulis.
- Tapi kamu tetap
menjadi seorang penulis.
- Saya belajar sejak awal,
jika saya menunggu orang
lain untuk percaya pada saya,
Aku mungkin menunggu selamanya.
- Hei, Nicki!
- Oh!
- Saya telah mencari Anda.
Anda siap untuk pergi sekarang?
- Ya. Ya, um...
Maukah Anda memberi
saya waktu sebentar?
- Mm-hmm, tentu.
- Boleh aku lihat? - Mm-hmm.
- Hmm.
Apakah itu baik?
- Sangat bagus.
- Maka Anda harus memilikinya.
- Saya tidak punya uang.
- Ayo. Ini akan menjadi hadiahku.
- Kamu pikir aku bisa menjadi
penulis suatu hari nanti?
Maksud saya, Anda tahu,
jika saya bekerja sangat keras?
- TIDAK.
Aku tahu kamu bisa.
- Terima kasih.
- Wah! Saya sangat lelah!
Kamu lelah?
- Ya!
- Kamu tidur sepanjang perjalanan pulang!
- Itu adalah hal yang baik tentang
Anda mengemudi, saya bisa beristirahat!
- Nah, Anda adalah selebriti.
- Selebriti. - Mm-hmm.
- Aku tidak bisa
mengeluarkan dia dari pikiranku.
- Siapa?
- Keisha...
gadis kecil yang
saya ajak bicara.
- Oh, dia imut.
- Dia sangat...
sangat menginspirasi.
- Jika Anda mengatakan begitu.
- Saya punya begitu banyak di piring saya,
Aku bahkan tidak ingin pergi
ke acara penandatanganan itu.
Aku tahu, aku ingat.
Aku praktis harus
menyeretmu ke sana.
- Lalu, untuk bertemu
gadis kecil ini?
Cara dia menatapku.
- Ayo.
Mari kita tidur di
tempat tidur sungguhan--
- Ini adalah awal
dari sesuatu, Nene.
A-aku bisa merasakannya.
Sudah lama aku tidak
merasakan energi ini.
- Buku lain?
- Tidak. Sesuatu yang baru.
Sesuatu yang berbeda.
A-aku belum tahu apa.
Saya menghargai Anda ikut
dengan saya. Kamu tahu itu?
- Apa Anda sedang bercanda?
Itu suatu kehormatan.
Aku sangat bangga padamu.
Putri-putrimu sangat
bangga padamu.
Mama juga akan bangga padamu.
Hmm.
Dia akan melakukannya.
Tuhan tahu dia
punya masalah, tapi
jauh di lubuk hatinya,
dia selalu tahu.
- Tahu apa?
- Bahwa Anda akan
menjadi penulis yang hebat.
- Aku tidak bisa berhenti
memikirkan Keisha.
Kami selalu berbicara tentang
menyelamatkan gadis seperti
dia, tapi sebenarnya, dialah
yang menyelamatkanku.
Dua minggu kemudian,
saya menghubungi Phyllis
Grantham, direktur pusat
komunitas di Charleston.
Hai, Nona Phyllis!
Terima kasih telah meluangkan
waktu untuk berbicara dengan saya.
- Dengan senang hati.
Ketika saya menerima email Anda
tentang apa yang Anda pikirkan,
Saya tahu saya ingin terlibat.
- Nah, um, seperti yang
saya katakan di email itu,
Aku tidak bisa berhenti
memikirkan gadis kecil itu
Saya bertemu di
penandatanganan buku, Keisha.
- Saya benar-benar berbicara
dengan kepala sekolah
di sekolah dasar dia.
Rupanya, dia adalah
siswa yang cukup istimewa.
- Aku tahu.
- Sayang sekali.
Dia mengalami kesulitan di rumah.
Ibu menganggur,
ayah sudah lama pergi.
- Itulah mengapa
ini sangat penting.
Kita tidak bisa kehilangan bayi perempuan itu.
Dia harus tahu
bahwa dia penting.
- Jadi, mengapa Anda tidak memberi
tahu saya apa yang Anda pikirkan.
- Yah... jujur ​​saja,
Saya tidak begitu yakin.
Yang saya tahu adalah
saya ingin membuat acara
untuk menjangkau
gadis-gadis muda lainnya,
um... gadis berisiko,
untuk membuat mereka merasa istimewa.
- Jadi, seperti klub buku
untuk gadis-gadis muda.
- Uh, itu bisa menjadi bagian dari itu.
Mungkin.
Tapi aku memikirkan
sesuatu yang lebih besar.
Jauh lebih besar.
- Nah, apapun itu, kami
ingin menjadi bagian dari itu.
Kami tidak membuat banyak orang
bersemangat tentang gadis-gadis ini.
Dan Anda dapat menggunakan
ruang ini, tentu saja.
Dan saya tahu sekolah
menengah ingin terlibat.
Saya berbicara dengan
kepala sekolah di
sana, Tuan Flynn, dia
sangat bersemangat.
- Terima kasih
banyak, Nona Phyllis.
- Untuk lebih jelasnya,
Anda telah melakukan sesuatu
seperti ini sebelumnya, kan?
- Bahkan tidak dekat.
Tidak!
- Anda mengambil
istirahat dari semua ini?
- Tapi aku punya kabar baik.
Mereka menyukainya.
- Siapa?
- Orang-orang dari Charleston.
Mereka menyukai gagasan itu.
- Oh.
- Saya telah memikirkan
hal ini tanpa henti.
- Mm-hmm. Mm-hmm.
- Jelas sekali.
Kami tahu apa yang ingin kami lakukan,
menjangkau gadis-gadis yang
berisiko dan menginspirasi mereka.
Tapi bagaimana melakukannya,
itulah pertanyaannya.
- Oke.
Oke.
Jadi, itu-terpikir olehku...
mengapa menemukan kembali roda?
Mengapa kita tidak melakukan
apa yang sudah kita ketahui berhasil?
- Tentu. Apa itu?
- Apa yang Anda selalu
mengatakan saya terbaik?
- Menulis.
- Dengan baik...
ada banyak penulis hebat.
Apa yang selalu Anda katakan saya
lakukan lebih baik daripada orang lain?
- Peluncuran buku.
Mempromosikannya dan
mempromosikan penulisnya.
- Tepat. Peluncuran buku.
Kami menggunakan format
peluncuran kami, tetapi
alih-alih satu buku, kami
melakukan seluruh acara.
- Acara apa?
- Alih-alih penulis, kami
akan menghadirkan pembicara
untuk membicarakan masalah
yang dipedulikan gadis-gadis kita,
um... pendidikan, harga diri,
masalah di rumah,
penyalahgunaan obat, gizi.
- Oke, jangan tersinggung, Nicki,
tapi kamu tidak bisa memberi kuliah
pada gadis-gadis ini.
Anda akan membuat mereka bosan sampai mati.
- Ya. lumpuh-o. - Oh.
- Hei, Tukang Tidur.
- Pagi.
Pagi Tete.
- Oh, pagi, Berlian. Mm!
- Diamond, apakah kamu tidak
memiliki pembicara tamu di sekolah?
- Mm, ya. Jadi?
- Um, apakah kamu tidak menemukan apa-apa
bahwa mereka harus
mengatakan menarik?
- Hmm. Saya tidak tahu.
Saya mendengarkan
musik saat mereka berbicara,
Berlian, serius?
Nah... apa yang bisa mereka
bicarakan yang
menarik bagi Anda?
- Pakaian! - Mm-mm.
Tujuannya adalah untuk membuat
gadis-gadis ini merasa diperhatikan.
Ini bukan peragaan busana.
- Tapi kenapa mereka
tidak bisa berdandan?
- Mm-hmm!
- Maksudku, kenapa kita tidak bisa
membantu merias wajah mereka?
Tidak ada yang
sembrono tentang itu.
- Ya, saat kamu terlihat
baik, kamu merasa baik.
- Tepat. Gadis-gadis kami pantas
untuk mencintai diri mereka sendiri.
Untuk suatu hari, mereka akan tahu
bahwa mereka adalah sesuatu yang istimewa.
- Tapi hanya untuk satu hari.
Kemudian mereka kembali
ke kehidupan mereka.
Dampak apa yang sebenarnya bisa kita berikan?
- Kamu benar.
Tapi jika mereka tahu
kita percaya pada mereka,
mereka akan percaya
pada diri mereka sendiri.
Dan tidak ada yang
lebih kuat dari itu.
Sekolah menengah pertama di Las
Vegas jauh berbeda dari Jamaika.
Tetapi beberapa hal tidak pernah berubah.
Selalu ada orang yang
berusaha menjatuhkanmu.
- Hei, aneh! kemana kamu pergi?
- Rumah.
- Rumah?
Maksudmu...
Kembali ke Jamaika?
- Penindasan semacam
ini terjadi setiap hari.
- Hei, saya berbicara dengan Anda.
- Tolong tinggalkan aku sendiri.
- P-p-tolong tinggalkan aku...
Kenapa kamu berbicara begitu lucu?
Begitulah cara semua orang di Jamaika
berbicara, atau apakah Anda hanya bodoh?
Dan jika kamu
begitu bodoh, kenapa
kamu sudah menjadi
hewan peliharaan guru?
- Aku hanya ingin pergi.
- Dan saya hanya ingin jawaban!
- Saya akhirnya merasa cukup.
Sentuh saya lagi dan Anda
akan pulang dengan ambulans.
- Hei, tenanglah,
aku hanya bercanda.
- Anda bahkan melihat saya,
Saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana
kami melakukan sesuatu di Jamaika.
Lucunya, dia benar.
Nona Davis memang menyukaiku.
Dia percaya pada saya, dan
itu memberi saya kekuatan.
- Cerita yang bagus, Mama.
- Ini memberi tahu Anda bahwa
Anda harus membela diri sendiri.
- Tidak, itu membuatku tahu
bahwa Anda sedikit
aneh saat tumbuh dewasa.
Hai!
- Sekarang kita harus memikirkan
bagian yang paling penting.
- Bagaimana cara membayar semua ini.
- Ya.
- Di mana menemukan waktu untuk melakukannya.
- TIDAK!
Sebuah nama.
- Sebuah nama?
- Harus sesuatu yang menarik,
sesuatu yang diingat orang,
sesuatu yang gadis-gadis
kami bahkan ingin
menjadi bagian darinya.
- Gadis-gadis Nicki.
Cahaya yang memandu?
- Kedengarannya menyeramkan.
- Uh huh.
- Bagaimana tentang
"Membantu Anak Perempuan
Meraih Potensi Penuh Mereka"?
Uh...'baiklah.
- Maaf, saya tidak
tahu dari mana asalnya.
- Berlian!
- Bagaimana dengan program yang
Anda ikuti bertahun-tahun yang lalu?
- Batas Atas.
- Ah... sekarang itu nama yang bagus.
- Sayang sekali
yang sudah diambil.
- Ya.
- Bisakah kita istirahat?
Saya lapar.
- Ya, kamu mau
makan siang, sayang?
- Makan siang? Aku baru saja bangun tidur!
- Brunch, kalau begitu.
- Sarapan siang!
- Hanya itu saja.
- Apa itu?
- Sarapan siang.
"Gadis yang Brunch".
- Sekarang, itu tidak buruk.
- Ya, saya telah mendengar lebih buruk.
- Gadis yang Brunch.
- Gadis yang Brunch. Saya suka itu.
Ya.
Apa maumu? Telur? Oke.
- Pancake. Mmm!
- Coba lihat apa yang kudapat.
- Tidak, serius, pancake.
- Aku punya ide,
dan sekarang aku punya nama.
Itu menyisakan satu masalah besar:
bagaimana mengeluarkan kata.
Untungnya, berkat latar
belakang saya di dunia penerbitan,
Saya tahu persis apa yang harus saya lakukan.
Saya membeli foto gadis
Afrika-Amerika bebas royalti
melakukan segala macam hal yang menyenangkan.
Kemudian, saya
menempelkannya di seluruh
media sosial, dan
saya memasarkannya.
Saya mulai menjangkau
wanita yang menginspirasi
dan pemimpin lokal untuk
membimbing anak perempuan
dan mendorong mereka untuk
bermimpi lebih besar dari keadaan mereka.
Saya terus menyebut ini
sebagai acara karpet merah,
karena saya ingin para
gadis merasa istimewa.
Jadi, kami mengumpulkan barang
curian, dan kami melakukan yang terbaik
untuk memberi mereka beberapa
hal yang mungkin mereka inginkan...
dan membutuhkan, karena
mereka pantas mendapatkannya.
Sebelum saya menyadarinya,
saya kembali ke Charleston.
Momen kebenaran ada pada kita.
- Ada apa, Bu?
- Tidak ada apa-apa. Benar-benar!
- Hei, katakan padaku.
- Phyllis berbicara
kepada semua orang itu,
para dokter,
pengacara, pengusaha.
- Aku ingat kau memberitahuku.
- Yeah, uh, mereka masing-masing berjanji
untuk memberikan uang untuk acara ini.
- Mm-hmm. Itu hebat.
- Dia.
Masalahnya adalah...
Saya memberikan
uang untuk semua ini.
- Mereka tidak
menyumbang sebelumnya.
- Dan itu lebih
dari yang saya kira.
- Hai,
kita akan baik-baik saja, Mama.
Setelah ini lepas landas...
kita akan baik-baik saja.
- Di Sini.
Semua orang sudah
tidur, tetapi saya masih
memiliki pekerjaan
yang harus dilakukan.
Jika kami menyebut ini
sebagai acara karpet merah,
tas kado harus menjadi
sesuatu yang istimewa.
Jadi, ada beberapa
menit terakhir berbelanja.
Aku membencimu!
- Permisi, apakah kamu baik-baik saja?
Siapa itu?
- Tidak ada.
Pacar saya.
Mantan pacar.
- Apakah dia menyakitimu?
- Nah.
Hanya berteriak padaku.
Itulah yang dia lakukan.
- Saya minta maaf.
- Meninggalkanku terdampar di sini.
- Anda ingin menelepon ibumu?
Eh, kakakmu atau adikmu?
Anda ingin memanggil taksi?
- Saya tidak punya uang.
- Datang.
- Di mana?
- Aku akan membawamu pulang.
- Ya, apa tangkapannya?
- Menangkap?
- Ya, apa yang
kamu inginkan dariku?
- Tidak ada'.
Tidak ada sama sekali.
Aku hanya ingin memastikan
kau pulang dengan selamat.
Sebenarnya...
Apa yang akan kamu lakukan besok?
Saya tidak banyak
tidur malam itu.
Atau saya harus mengatakan, saya
mendapat lebih sedikit dari biasanya.
Ini dia.
Baik puncak dari rencana
saya maupun awal.
Saya tidak tahu apakah
saya akan berhasil atau gagal.
Tapi saya tahu, mulai saat ini,
tidak ada jalan untuk kembali.
Ayo! Terus bantu Aisha!
Baiklah, nona-nona, jika
saya bisa mendapatkan
perhatian Anda,
tolong sebentar saja.
Saya ingin berterima
kasih kepada
Anda semua untuk
datang ke yang pertama
Acara Girls Who Brunch!
Sekarang, kita akan
bersenang-senang hari ini.
Apa kamu tahu kenapa?
- Mengapa?
- Karena...
Anda, Anda, Anda, Anda semua,
Anda layak mendapatkannya.
Itu benar!
- Anda mendengar saya?
Jadi, teruslah bersenang-senang.
Aku ingin kalian semua
mendapatkan teman baru.
Dan saya ingin Anda
meluangkan waktu
untuk berbicara dengan
tamu istimewa kami,
wanita yang menginspirasi,
yang memulai seperti Anda.
Sekarang, ketika Anda
masuk, Anda diberi tas.
Itu punya banyak
barang di dalamnya.
Tapi coba tebak? Anda
akan memiliki lebih banyak
kesempatan untuk
memenangkan lebih banyak hadiah!
- Oh!
- Itu benar!
Jika...
Anda bersedia untuk menari!
DJ!
♪ Berapa banyak dari Anda
yang percaya mimpi Anda nyata ♪
♪ Berapa kali Anda disesatkan
seperti yang Anda rasakan ♪
♪ Saya berbicara dari tempat
saya kagum dari sudut pandang ♪
♪ Bagaimana perasaanmu mengetahui
tempatku dalam rencana, Nak ♪
♪ Berdirilah bersamaku, aku
tidak berencana untuk ditipu... ♪
Jelas bahwa semua
gadis bersenang-senang.
Tapi itu juga awal dari
sesuatu yang lebih besar.
Kami memberdayakan gadis-gadis ini
untuk percaya pada diri mereka sendiri.
Untuk percaya bahwa mereka
bisa melakukan apa saja.
♪ Aku membuat mimpi
berubah menjadi momen ♪
♪ Dan kami beralih ke pemimpin
♪ Untuk membebaskan kita dari lawan, aku
menahan kita ke ukuran yang lebih tinggi ♪
♪ Menentang tekanan
Lima format tunggal hidup ♪
♪ Dengan senang hati, ya
♪ Dibutuhkan bakat nyata
untuk mengatakan ini ♪
♪ Jadi beri ruang di
daftar putar Anda ♪
♪ Kami mengerti bahwa
kami positif obat bius ♪
♪ Tapi kita masih harus pergi jauh
♪ Ingat saat kita tersesat
dan sering bangkrut ♪
♪ Tapi kita masih harus pergi jauh
Saya akan segera kembali.
Anda datang!
Ayo!
- Uh... Kurasa aku tidak
seharusnya berada di sini.
- Mengapa tidak?
Aku ingin kau bertemu seseorang.
Berlian!
- Aku akan bicara dengan kamu nanti.
- Ini putriku, Diamond.
- Oh, hai!
- Hai.
- Senang bertemu denganmu.
- Berlian, ini Shana.
Kami bertemu tadi malam di toko.
Mengapa Anda tidak memberinya
tas dan sesuatu untuk dimakan?
- Oke.
- Oh, eh...
Saya tidak punya uang.
- Apakah Anda memiliki nafsu makan?
Nah, itu saja yang Anda butuhkan!
- Ayo!
- Jadi apa yang Anda pikirkan?
- Saya pikir ini adalah awal!
- Nah, untukmu, mungkin,
tapi untuk gadis-gadis
ini, itu adalah segalanya.
Gadis-gadis ini mungkin
kekurangan banyak
hal, tapi yang paling
tragis adalah harapan,
dan Anda memberikannya kepada mereka hari ini.
Anda membuat mereka merasa istimewa.
- Bagus.
Saya ingin Anda tahu, apakah
gadis-gadis ini atau ibu mereka
perlu bicara dengan saya, butuh
dukungan saya, saya
di sini untuk mereka.
- Ni'Cola, itu tawaran
yang sangat murah hati,
tapi ada banyak
gadis di sini hari ini.
Dan saya yakin mereka semua
ingin berbicara dengan Anda.
- Kalau begitu, saya akan
berbicara dengan mereka semua.
- Ini tidak praktis.
- Kamu bilang aku memberi
mereka harapan, kan?
- Lebih dari yang pernah mereka miliki.
- Aku tidak akan meninggalkan mereka.
Saya tidak akan memberi mereka
harapan dan kemudian
pergi begitu saja.
Jika mereka membutuhkan saya,
mereka dapat menghubungi saya.
- Tuhan memberkati.
- Tapi ada satu hal lagi
yang aku butuhkan darimu.
Agar ini berhasil,
Girls Who Brunch tidak
bisa menjadi acara tunggal.
Semangat acara
harus terus hidup.
- Nah, bagaimana kita
melakukannya, tanpamu, maksudku?
- Di setiap kota,
mengikuti acara Girls Who
Brunch, kita butuh relawan kan?
Guru, pelatih, tokoh
masyarakat seperti Anda,
mengadakan acara-acara kecil.
- Maksudku, aku akan
melakukannya, tentu saja, tapi...
Saya tidak tahu apakah
kita memiliki sumber daya.
- Kami tidak membutuhkan banyak!
Ingat, ini hanyalah
peristiwa kecil.
Pembicara dapat berbicara tentang...
intimidasi, kan?
Literasi keuangan,
harga diri.
Kuncinya adalah membuat
gadis-gadis ini tetap terlibat.
Kita perlu membuat mereka merasa aman.
Kita perlu membuat
mereka merasa istimewa.
- Yah, setidaknya untuk Charleston,
Anda dapat mengandalkan saya.
- Oh, Phyllis!
- Jadi, kamu senang kamu datang?
- Saya. Terima kasih.
- Shana, ada apa?
Anda bisa memberi tahu saya.
- Hari ini luar biasa.
Dan saya sangat menghargainya.
Tapi eh...
- Tetapi?
- Tapi... setelah ini,
aku masih pulang.
Dan Anda tahu apa artinya itu?
Berarti saya harus
memastikan ibu saya
tidak terlalu mabuk
untuk pergi bekerja.
Berarti saya harus
memastikan saya diam, jadi saya
tidak membangunkan pacarnya
dan mengambil ikat pinggang.
- Saya minta maaf.
Saya tidak tahu.
- Bagaimana bisa?
Anda adalah seorang penulis terkenal.
- Hmm. Shana, percayalah padaku...
Saya jauh lebih seperti Anda
daripada yang Anda pikirkan.
- Bagaimana maksudmu?
- Saat aku seumurmu,
Gereja Metodis
Saving Grace berada
tepat di ujung jalan
dari rumah saya.
Itu menjadi perlindungan
saya ketika saya
perlu melarikan diri
dari hal-hal di rumah.
Saya berada di paduan suara. Mmm...
Saya menyukainya.
Bernyanyi, tampil, itu
tepat di depan saya.
Dan kemudian, kami mendapat
direktur paduan suara baru, Marc.
- Ni'Cola.
Kamu adalah gadis yang sangat cantik.
- Oh, aku...
Saya baru saja datang ke gereja.
Saya bisa melihat itu.
Masuklah.
Ayo. Ayo pergi.
Anda tahu itu, bukan?
Saya pikir Anda lakukan.
Tapi kamu gadis yang baik.
Jadi, Anda tahu Tuhan menganggap
kesombongan sebagai dosa.
Aku... benar-benar harus pergi.
- Jangan khawatir.
Ini adalah rahasia kecil kami.
- Tolong, jangan!
Terkadang saat orang
yang kita percayai
menyakiti kita,
kita ulangi polanya,
memilih orang
yang salah untuk kita
dan memperlakukan
kita dengan buruk.
Kami pikir itulah yang pantas kami dapatkan.
Tapi kami pantas mendapatkan yang lebih baik.
- Hah.
Aku... Aku sangat menyesal.
- Jangan menyesal.
Kemarilah.
Tidak peduli apa yang terjadi,
jangan pernah biarkan siapa pun membuat
Anda merasa buruk tentang diri sendiri.
Pernah.
Bayi perempuan, kamu sangat istimewa.
Kamu mengerti?
Tidak diragukan
lagi, acara ini sukses.
Dan meskipun saya tahu kami
memiliki banyak kerja keras di depan,
malam ini, mm-hmm!
Malam ini adalah untuk merayakan.
Oh!
Ini dia.
- Apa ini?
- Sampanye.
Untuk saya?
- Mm... jus apel berkilau.
- Tunggu.
Untukmu, Ibu.
- Untuk kita.
Untuk Gadis-Gadis yang Brunch!
Ah!
Hmm.
Oke.
Berikan padaku langsung.
Apa yang bisa kami lakukan dengan lebih baik?
- Apakah kamu bermain, Mama?
Itu menakjubkan!
Semua orang bilang begitu!
- Jika kita berpuas diri, Diamond,
kita tidak akan pernah tumbuh.
- Bagaimana kalau kita beristirahat
di pantat kita hanya untuk malam ini?
Mereka menyukai serbet linen.
- Hmm!
- Itu membuat semuanya jadi bougie.
Dan semua orang terus
berbicara tentang makanan.
- Saya menghabiskan begitu banyak waktu
berbicara dengan gadis-gadis itu, Anda tahu,
Saya tidak makan apapun.
- Kerugianmu. aku memberitahumu,
ayam goreng yang mereka miliki...
memberi Anda uang.
Jaga mulutmu.
Dan semua orang menari.
- Musiknya, kan? - Mm-hmm!
- Ini memberikan getaran!
- Tentu saja.
- Aku yakin kita bisa mendapatkan
musisi untuk menjadi sukarelawan.
- Profesional?
- Tidak, tidak, hanya perempuan yang
membawakan musik mereka sendiri,
dalam semangat acara.
Kami bisa memberi mereka
eksposur, Anda tahu, gadis-gadis
yang tidak pernah mengira
mereka punya kesempatan.
- Anda tahu, saya yakin saya bisa
menemukan gadis-gadis ini secara online.
Mereka pasti
memposting musik mereka.
- Ide bagus.
- Hei, Ibu?
- Hmm?
- Apa masalahnya dengan um itu,
gadis yang kamu
perkenalkan padaku, Shana?
- Shana.
Dia hanya seorang gadis yang
membutuhkan bantuan saya.
- Oke...
- Aku harus menjaga
kerahasiaan mereka, Diamond.
Gadis-gadis ini...
mereka perlu tahu bahwa
mereka dapat mempercayai saya.
- Apakah dia akan baik-baik saja?
- Saya harap begitu!
Kamu tahu apa?
Saya benar-benar berpikir inilah
saatnya bagi kita untuk pergi tidur.
Ini hari yang panjang.
- Terima kasih. Saya
mendapatkan sisi dengan AC.
- Oh!
Baiklah, aku akan mandi.
Berlian.
- Hmm?
- Terima kasih.
- Untuk apa?
- Karena menjadi dirimu.
Uh, ya, kau tahu,
aku sangat menyesal.
Charleston, benar-benar
gila setelah itu. Uh huh.
Setelah Charleston,
berita menyebar seperti api.
Ya, aku... aku berjanji.
Dan saya sangat
menghargai minat Anda.
Oke, sampai jumpa.
Orang-orang di seluruh
negeri mulai menjangkau kami.
- Wah, oke.
- Tapi apa yang saya
pelajari dengan sangat cepat
adalah bahwa tanpa
dukungan tim Charleston saya,
Phyllis, Kepala Sekolah Flynn,
relawan lain dari
pusat komunitas,
hampir tidak mungkin
merencanakan acara lain.
Emailnya?
- Mereka datang lebih cepat
daripada yang bisa saya dapatkan,
dari seluruh negeri.
- Apa? - Mm-hmm.
- Lakukan yang terbaik.
- Saya, Nicki,
tapi kamu butuh bantuan!
Saya punya bantuan.
- Bantuan nyata.
Benda ini meledak.
- Hei, Ibu!
Hai, Tete Nene!
Hai!
- Um, sayang, apa yang
kau lakukan di rumah?
- Mm-hmm?
- Sekarang jam 3:30. Sekolah berakhir.
- Sekarang jam 3:30.
- Aku lupa waktu.
- Jadi...
ada lagi yang menelepon
tentang hosting Girls Who Brunch?
- Hanya itu yang kami lakukan.
Menjawab telepon dari
orang-orang yang tertarik.
- Itu hebat!
- Oke...
Ada apa, Mbak? - Hmm.
Charleston cukup
keras dengan bantuan
Phyllis, dan semua
orang di pusat komunitas.
- Oh, saya akan membantu lagi.
- Anda tidak mengerti.
Hanya mengumpulkan uang
yang dijanjikan kepada kami
adalah pekerjaan penuh waktu.
Dan bahkan ketika kami
mendapatkannya, itu
masih belum cukup.
Aku hanya tidak mampu
untuk melakukan itu lagi.
- Oke.
Kemudian...
kita hanya harus
meningkatkan lagi.
Oke.
- Hmm. Dia sama sepertimu.
- Oh, syukurlah, saya sudah
menunggu sekitar setengah jam.
- Anda telah mencapai
departemen sponsor.
Tidak ada orang di sini
untuk menerima telepon Anda.
- Tidak, saya belum
mengirimkan formulir permintaan.
Tidak, saya-saya duduk
dengan itu di sini di depan saya,
Saya hanya punya
pertanyaan bahwa saya--
Betul, betul bu, itu namanya
Gadis-gadis yang makan siang.
Bukan makan siang, makan siang.
Cewek-cewek yang Brunch.
Benar, tapi kami tidak
memiliki markas nasional.
Kami bahkan tidak
memiliki kantor pusat.
- Ibu?
- Apa?
Apa, um... jam berapa sekarang?
- Tidak, kamu tidak
bekerja terlalu keras.
- Aku baru saja tertidur.
Terima kasih.
- Apa yang kamu lakukan?
- Panggilan penggalangan dana.
Dan aku hanya menundukkan
kepalaku sebentar.
- Ada keberuntungan?
Tahu apa yang Anda butuhkan?
- Sekitar setengah
lusin donor kaya
yang memiliki keinginan membara
untuk mendukung wanita muda?
- TIDAK.
- Mm-mm. Berlian, aku lelah.
- Ayo! Menari membuat
segalanya lebih baik.
Aku punya pekerjaan yang harus dilakukan.
- Bukankah itu yang
selalu kau katakan padaku?
Bagaimana ketika saya
masih kecil dan tidak berhenti
menangis, itu satu-satunya
hal yang berhasil.
- Diamond, kamu sakit perut.
- Prinsip yang sama.
Apa?
Siapa ini? - Ingat Aisha?
Kakak perempuannya pindah
ke New York dan merekam ini.
Dia punya manajer dan semuanya!
Itu semua ada di media sosial.
Saya terobsesi.
- Mm-hmm. - Ayo!
- Maksudku, kedengarannya bagus.
- Aku tahu!
♪ Memukul atap, tidak
perlu menyalakan lilin ♪
- Oke, tunjukkan padaku bagaimana caranya!
♪ Siapa yang menulis
buku cinta untuk rakyat ♪
♪ Siapa yang
menulis tema menara ♪
♪ Dalam upaya untuk lebih dekat
♪ Yang kita miliki hanyalah
rosario emas bahagia ♪♪
Saya pikir ini akan
jauh lebih mudah.
Saya pikir saya akan menelepon
perusahaan-perusahaan
ini, memberi tahu mereka
tentang Girls Who Brunch,
dan mereka ingin berkontribusi.
- Saya tidak mengerti.
Siapa yang mendapatkan semua uang ini
bahwa mereka membual
tentang menyumbang?
- Organisasi yang memiliki staf,
yang tahu bagaimana melakukan ini.
Saya memberi tahu
Anda, Anda membutuhkan
gelar Ph.D. untuk
dapat mengisi aplikasi ini.
- Kuharap aku bisa membantu,
Nicki, tapi aku harus--
- Tidak tidak tidak tidak.
Aku tahu.
Kamu sangat luar biasa, Nene.
- Hmm.
- Dan para sukarelawan ini, mereka
melakukan pekerjaan yang luar biasa
pada semua acara yang lebih kecil.
Nyalakan Kelas Master.
Itulah yang kami sebut mereka.
- Hmm.
- Tidak. Aku butuh
tim penuh waktu
pada tur Girls Who Brunch.
- Anda mengerjakan buku baru?
- Sejujurnya, ini menghabiskan
sebagian besar waktu saya.
- Nicki, saya tahu betapa
berartinya ide ini bagi Anda,
dan saya tahu mengapa.
Percayalah, saya ada di sana.
Tetapi pada akhirnya,
Anda adalah seorang penulis.
Jangan pernah lupakan itu.
- Oh, untuk apa kita
berutang kehormatan ini?
- Apa?
- Mm!
- A-seorang wanita tidak bisa
menyiapkan makanan enak
untuk saudara perempuan dan putrinya?
- Oke!
- Nah, ini bagus.
Merasa seperti saya di restoran.
Tapi serius, ada apa ini?
- A-aku hanya ingin
mengucapkan terima kasih.
- Oh!
- Itu semuanya.
Aku tidak akan bisa
melakukan semua ini tanpamu.
- Yeah, maksudku, bukan
berarti aku punya banyak pilihan.
Gadis!
- Ya, benar.
Dan saya menghargai Anda.
- Nah, saya pikir Anda
bekerja terlalu keras.
- Mm-hmm.
- Kerja keras tidak pernah membunuh siapa pun.
Selain itu, saya suka sebagian besar.
- Oh, tapi saya senang
menerima email dan SMS itu
dari gadis-gadis yang mengatakan
betapa menyenangkannya mereka.
- Mm, kamu seperti
mama bagi mereka.
- Mereka adalah bayi saya.
Anda tahu apa yang saya pikirkan?
- Mm-mm.
- Saya pikir Anda
tiba-tiba mulai memasak
karena Anda takut makanan di
acara tersebut
membuat Anda malu!
- Ooh, olesan lezat yang
mereka buat untuk kita!
- Di acara terakhir?
- Mm-hmm, mm-hmm.
- Setiap gigitan.
Saya menjilati jari saya.
Mereka sangat baik!
- Oh, oke, oke!
- Itu sangat bagus.
- Baiklah, kalian berdua, tenang.
Oke oke oke.
Anda berdua pergi ke depan dan makan.
Bagaimana balutannya? Ini baik?
- Mmm!
- Lezat! - Mm-hmm.
- Oh, berjanjilah padaku kau
tidak akan memulai katering
peristiwa itu sendiri.
- Saya tahu bagaimana mendelegasikan.
- Sedikit.
- Halo sayang. Apa kabar'?
Hei, Tete Nene.
Dimana mama?
- Dia tertidur di lantai atas.
Apa yang kamu lakukan?
- Bagaimana menurutmu?
Saya harap Anda tidak
mengambil terlalu banyak.
Ibumu tidak akan suka jika
kamu tertinggal di sekolah.
- Nah, saya pikir hanya
itu yang bisa saya lakukan,
mengingat betapa dia
membantu orang lain.
Hmm.
- Dan aku tidak ingin mendengar
tentang semua yang kalian berdua lakukan
ketika kamu seumuranku.
Bagaimana Anda mencuci piring.
- Oh, kami melakukannya.
- Membersihkan rumah.
- Ya.
- Berjalan ke sekolah.
- Itu benar.
- Berjalan ke sekolah tanpa alas kaki.
- Ya.
- Jika ada salju di Jamaika,
Saya yakin Anda akan
berjalan tanpa alas kaki di salju.
- Oke, saya mengambil alih.
Pergi dan kerjakan pekerjaan rumahmu.
Dan asal kau tahu...
kami memang mengalami kesulitan.
Lebih tangguh darimu, setidaknya.
Tapi ibumu, dia berbeda.
- Bagaimana maksudmu?
- Dengan baik...
apa pun yang dia
lakukan, dia harus
menjadi yang
terbaik dalam hal itu.
- Apakah itu sebabnya dia
menghabiskan setiap detik
di Girls Who Brunch?
- Jangan salah sangka,
dia peduli pada gadis-gadis
itu, dia sangat peduli pada
mereka, tapi dia bisa
bergabung dengan organisasi lain,
memberi mereka uangnya, waktunya.
- Jadi, kenapa tidak?
- Karena dia melihat sesuatu
yang mungkin berbeda.
Sesuatu yang lebih baik.
Jika Anda ingin ibu Anda
berhasil dalam sesuatu,
katakan saja padanya bahwa
itu tidak dapat dilakukan.
- Selamat malam, Tete Nene.
- Mm.
Selamat malam.
Aku mencintaimu, Berlian.
- Aku pun mencintaimu.
- Oke.
Dengan banyak kerja keras
dan ketekunan, kami akhirnya
mengumpulkan uang yang
cukup untuk acara berikutnya
di Birmingham, Alabama.
- Terima kasih.
Saya berharap mereka memiliki kolam renang.
Mungkin sauna.
- Aku bisa menggunakan tidur siang.
- Jadi, ambil satu.
Mengapa tidak?
Kami siap untuk besok.
Ruang disediakan, para
sukarelawan sudah siap.
- Tas bingkisan.
Saya akan pergi ke
toko, mengambil semua
barang, dan saya akan
membuatnya malam ini.
- Tapi kamu harus
membuat beberapa ratus.
Gandakan apa yang kami buat terakhir kali.
- Tepat!
Saya akan terbang ke
kota sehari sebelum acara.
Habiskan malam itu
pergi dari toko ke toko.
Kemudian begadang, terkadang
sampai subuh,
mengumpulkan tas hadiah.
Itu tidak mudah, tetapi
gadis-gadis itu
harus memilikinya.
Mereka pantas mendapatkannya.
Saya ingat ketika anak
perempuan saya lahir.
Aku tidak tahu kamu bisa
mencintai seseorang sebanyak itu.
Saya telah membuat
beberapa pilihan buruk tentang
pria yang tidak memperlakukan
saya dengan benar,
dan sebelum aku menyadarinya,
Saya akan menjadi ibu tunggal
ketika saya seusia Diamond.
- Ini belum terlambat, kau tahu.
- Oh, jangan mulai!
Ibu, tolong!
- Aku hanya bilang!
Ini bahkan tidak seperti Anda harus
memberikannya kepada orang asing!
Adikmu akan membawanya.
- Ini adalah anak saya.
Tanggung jawabku.
Aku tidak akan
menyerahkannya untuk diadopsi.
- Kehidupan seperti apa yang
menurutmu bisa kamu berikan padanya?
- Yang terbaik yang saya bisa!
- Dan itu cukup bagus?
- Boleh jadi.
- Saya harap Anda tahu
apa yang Anda lakukan.
- Setelah menjalani
persalinan 23 jam,
putri saya, Destani, dengan
penuh belas kasihan tiba.
Saya tahu...
Aku tahu aku adalah ibunya.
Hei, Nona Populer!
Di mana teman-temanmu?
Mama!
- Hai!
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- Oh! Nah, Anda selalu menyuruh
saya untuk datang berkunjung,
jadi saya mengunjungi!
- Nah, kenapa kamu tidak
memberitahuku kamu akan datang?
- Apa, dan merusak kejutannya?
- Sini, duduk, duduk.
Anda tampak lelah.
- Anda telah berbicara
dengan Diamond.
- Nah, Anda telah
bekerja terlalu keras.
Diamond hanya
mengkhawatirkanmu, itu saja.
- Yang benar adalah,
sama lelahnya denganku,
Saya tidak pernah merasa lebih hidup.
- Beritahu aku tentang itu.
- Memberi tahu Anda?
Tidak, saya ingin menunjukkan kepada Anda!
Kami memiliki acara
di sini di Houston.
- Oh, jadi itu sebabnya
kamu benar-benar ada di sini.
- TIDAK! Tidak tidak tidak tidak.
Saya seorang pengusaha sekarang.
Tidak ada alasan saya tidak bisa
menggabungkan bisnis dan kesenangan.
- Ugh, aku ingin sekali,
Mama, aku benar-benar mau,
tetapi saya memiliki ujian
yang akan datang di dua
kelas dan makalah yang
harus dikumpulkan besok.
- Bagus!
Itulah gunanya kuliah.
- Aku bangga padamu, Mama.
Diamond mengirimi saya tautan ke
semua artikel tentang
Girls Who Brunch.
- Aku bangga padamu.
Nah, Anda tidak punya waktu
untuk pergi ke acara tersebut,
tetapi Anda masih punya
waktu untuk makan, bukan?
Dalam mood untuk apa saja?
- Nah, kita berada di Texas.
Apa pun selain barbeque
akan dianggap asusila.
Untung aku tahu
tempat terbaik di kota.
- Ooh! Oke!
- Jadi, setelah Houston,
kamu mau kemana?
- Sayang, jika aku memberitahumu,
Anda tidak akan pernah percaya padaku.
Tahun pertama itu, kami
pergi ke begitu banyak
kota yang berbeda
sehingga hampir kabur.
- Hei, Ibu!
- Hai!
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Tentu saja, saya baik-baik saja!
- Kamu yakin?
- Ya, aku hanya um...
Aku butuh air.
Ambilkan saja aku air.
- Oke, tetap di sini.
Terima kasih.
- Aduh!
- Oke, Bu, kita perlu
untuk membawa Anda ke dokter.
- Baiklah baiklah.
- Ni'Cola Mitchell?
Saya Dr. Freeman.
Bagaimana perasaanmu?
- Saya akan merasa jauh lebih baik
jika saya tahu apa
yang salah dengan saya.
- Saya yakin.
Dan kita akan sampai ke
dasarnya, saya berjanji kepada Anda.
Apakah ini pernah terjadi
pada Anda sebelumnya?
- Pendarahan? - Mm-hmm.
- TIDAK.
Apa yang menyebabkannya?
- Bisa jadi banyak hal.
Menorrhagia,
infeksi, kista
ovarium-- - Kanker?
- Jangan terburu-buru, oke?
Pendarahan vagina
tidak jarang, dan seperti
yang saya katakan
sebelumnya, mungkin ada banyak
alasan untuk itu. Kebanyakan dari
mereka sama sekali tidak berbahaya.
Apakah Anda berada di bawah
banyak stres baru-baru ini?
- Saya selalu di
bawah banyak tekanan.
Lebih dari biasanya?
Bisa jadi, tentu saja.
Seribu tahun pengobatan
dan kami baru belajar
tentang efek stres
pada tubuh manusia.
Jadi, kami akan
melakukan pemeriksaan
darah, akan
menjalankan beberapa tes.
Jangan khawatir, kami akan
mencari tahu apa yang sedang terjadi.
Tapi sampai saat itu,
saya ingin Anda santai saja.
Dapatkah Anda melakukannya untuk saya?
- Saya akan mencoba.
- Bagus. Dan sebisa mungkin,
cobalah untuk menghilangkan
stres di sekitar Anda.
Oke.
- Ya, kami telah mengadakan
banyak acara di Alabama.
Mm-hmm, di seluruh
Selatan, sungguh.
- Mm-hmm, apapun bisa
membantu, tentu saja.
Perlengkapan sekolah
sangat dibutuhkan.
- Ya, kita bisa melakukan itu.
- Di mana saja dari beberapa
lusin hingga beberapa ratus.
Itu semua tergantung pada
berapa lama kita punya dan--
- Oke, kedengarannya
bagus, terima kasih.
Sampai jumpa. Saya akan menelepon kembali.
Halo, Girls Who Brunch.
- Ni'Cola Mitchell?
- Ya.
Saya minta maaf. - Hai!
Terima kasih telah menerima telepon saya.
Uh, ini Girls Who Brunch...
- Ini dia.
- Ni'Cola...
Saya khawatir saya punya kabar buruk.
- Ini adalah kanker, bukan?
- Ya itu.
- Oke, ceritakan semuanya.
- Kanker di rahim
dan leher rahim,
tapi untungnya, kami
menangkapnya lebih awal.
- Apa aku akan mati?
- Ni'Cola, dalam kedokteran,
ada beberapa variabel
yang masuk ke
pertimbangan ketika kita--
- Apa aku... akan mati?
- Kanker bisa diobati.
Tidak ada alasan untuk tidak
mengharapkan pemulihan penuh.
Prosedurnya disebut EBT,
Terapi Sinar Eksternal.
Sebuah mesin mengirimkan
berkas elektron langsung ke tumor.
Mereka menghancurkan
sel kanker sambil
menyelamatkan
jaringan di sekitarnya.
- Apa itu akan sakit?
- Saat Anda menerima perawatan,
Anda tidak akan
merasakan apa-apa,
tetapi setelah itu,
Anda akan lelah.
Sangat lelah.
Kelelahan adalah efek
samping yang paling umum.
Oke.
- Jadi, kamu harus istirahat.
Saya sungguh-sungguh.
Pada saat itu, yang saya tahu
hanyalah waktu kita
kurang dari sebulan
sampai acara selanjutnya.
Dan tidak ada yang
akan menjauhkanku.
Halo sayang. - Hai.
- Tidak pernah ada waktu yang
tepat untuk menerima berita seperti ini.
Rasanya seperti lelucon kosmik.
Semua yang telah saya lalui,
dari masa kecil
saya hingga hari ini,
setiap tantangan,
setiap penghalang
jalan, semuanya
akhirnya mulai membaik.
Dan sekarang, kanker.
- Ibu?
- Hai.
- Yeah sayang?
- Seberapa buruk?
- Saya menderita kanker.
Saya segera memulai
perawatan radiasi,
lalu operasi, dan saya
akan baik-baik saja.
Saya berjanji.
Tidak, datang ke sini. Sst, sst, sst.
Tidak. Mm-mm.
- Aku tidak ingin kamu mati.
- Siapa bilang aku akan mati?!
Aku tidak pergi kemana-mana!
Aku tidak akan mati!
- Anda berjanji?
- Saya berjanji!
Uh-uh. Oke.
Berlian...
aku membutuhkanmu untuk menjadi...
kuat untukku. Oke?
Oke.
- Jangan takut.
Saya tidak takut. Kemarilah.
Oke.
- Aku juga harus kuat
untuk diriku sendiri,
jadi saya pergi menemui
satu orang dalam
hidup saya yang
selalu ada untuk saya.
Apa pun yang terjadi.
-Ni'Cola Mitchell,
saat aku hidup dan bernafas.
- Masuk?
- Dr Sullivan?
Saya Ni'Cola Mitchell.
- Ni'Cola. Masuk, masuk.
Silakan duduk.
Jadi, beri tahu saya,
Ni'Cola, seberapa
banyak yang Anda ketahui
tentang Upward Bound?
- Seperti yang dikatakan
Candace Williams padaku.
Kami pergi ke gereja yang sama.
- Jadi, Anda tahu apa yang kami
bantu gadis-gadis seperti Anda...
perempuan yang tidak
memiliki kelebihan yang sama
seperti yang dimiliki beberapa gadis lain.
- Ya pak.
- Dan benarkah Anda ingin
menjadi bagian dari Upward Bound?
- Sangat banyak.
Namun, saya... Saya
tahu Anda harus tinggal
di asrama dan menghadiri
semua sesi mingguan.
Dan saya...
Saya tidak akan bisa.
- Anda tahu itu
adalah prasyarat?
- Ya pak.
- Bolehkah saya bertanya
mengapa Anda tidak bisa?
- Anak perempuanku.
- Ah, kamu punya anak perempuan.
Balita. Destani.
Dia... duniaku.
- Dan kamu tinggal bersamanya?
- Ya, dengan ibuku.
- Dengan baik...
mari kita lihat apakah tidak ada
yang bisa kita lakukan tentang itu.
- Ada sesuatu yang
dia lakukan tentang itu.
Dia mengizinkan saya
dalam program dan
membuat banyak
kelonggaran untuk saya.
Dan tetap saja, aku melawannya.
- Sudah kubilang, aku tidak mau pergi!
- Nah, saya khawatir Anda tidak
punya banyak pilihan, Ni'Cola.
Apakah Anda tahu apa
artinya "in loco parentis"?
- Saya tidak berbicara bahasa Spanyol.
- Ini adalah bahasa Latin.
Dan itu berarti "Di
tempat orang tua".
Ketika Anda bersama saya,
Anda adalah tanggung jawab saya.
- Itu hanya serangan asma kecil!
- Itu lebih dari sedikit.
- Saya pernah mengalami yang lebih buruk!
- Oh, bagus untukmu!
Aku hanya berharap kau
berhenti bersikap egois.
Jika sesuatu, amit-amit,
akan terjadi pada Anda,
menurut Anda apa yang
akan terjadi pada Destani?
- Saya tidak tahu. Ibuku?
saudara perempuanku.
- Dia tidak membutuhkan
nenek atau bibi lain,
yang dia butuhkan adalah ibunya.
Ketika kita pertama kali
bertemu, kamu bilang tidak ada
yang lebih penting bagimu
di dunia ini selain putrimu.
Mulai bertindak seperti itu.
- Aku baik-baik saja, sungguh.
Saya baru saja mengambil inhaler saya.
- Ini tentang lebih banyak lagi
dari sekedar serangan
asma, Ni'Cola.
Aku bermaksud
bertanya tentang kuliah.
- Bagaimana dengan itu?
- Apa kau sudah
memikirkannya lagi?
- Saya tidak punya
waktu atau uang.
- Selalu ada sejuta
alasan, Ni'Cola,
tetapi Anda berhutang
pada putri Anda,
Anda berhutang
pada diri Anda sendiri.
- Saya akan berpikir tentang hal ini.
- Limbah.
- Permisi?
- Saya telah melihat
ratusan, ribuan gadis
datang melalui program ini.
Aku tahu aku tidak bisa membantu mereka semua.
Saya tahu saya tidak akan membantu mereka semua.
Beberapa, sudah terlambat.
Tapi tahukah Anda berapa
banyak yang secerdas
Anda, yang bisa
menulis seperti Anda?
Hadapilah, nak, kamu spesial.
Dan jika Anda tidak
kuliah, jika Anda
tidak menjadi semua
yang Anda bisa,
maka ya, itu sia-sia!
Oke.
Biar kamu diurus.
Anda tidak tahu betapa
senangnya melihat Anda.
- Kamu juga.
- Saya berharap saya bisa
datang ke salah satu acara Anda.
Sangat sulit bagiku untuk pergi.
Sepertinya semakin tua
saya, semakin sibuk saya.
- Tidak apa-apa.
- Meskipun, saya telah membaca setiap
artikel yang Anda kirimkan kepada saya.
Menonton setiap berita.
Saya pikir kita
berteman di Facebook itu.
Kenapa kamu di sini, Ni'Cola?
Anda terlalu sibuk untuk
sekadar mampir untuk menyapa.
- Saya butuh saran.
Dari luar,
Girls Who Brunch
sepertinya sukses besar.
- Dan dari dalam?
- Beberapa hal sangat bagus.
Anda tahu kami... kami
menjangkau gadis-gadis
ini, dan saya tetap
berhubungan dengan mereka.
Mereka tahu bahwa mereka dapat menghubungi
saya jika mereka membutuhkan sesuatu.
Saya menyebut mereka bayi saya.
Tapi secara finansial,
kami menderita.
Saya tidak pernah
membayangkan akan
sangat sulit untuk
mendapatkan sumbangan.
Dan saya sudah menghabiskan
terlalu banyak uang saya sendiri...
uang yang saya
butuhkan untuk kuliah
Destani, dan untuk
pengobatan Diamond.
- Diamond, apa dia baik-baik saja?
- Dia baik-baik saja.
Itu hanya asmanya.
Buah apel tidak jatuh
terlalu jauh dari pohonnya.
Jadi, beri tahu saya,
apa yang Anda butuhkan?
- Sudah kubilang, saran!
Apa yang harus saya lakukan?
- Aku tidak pernah bisa
memberitahumu apa yang harus dilakukan.
- Saya menderita kanker.
- Dan?
- Permisi?
- Apa yang kamu ingin aku katakan?
Saya minta maaf?
- Baiklah.
- Anda tahu saya minta maaf.
Hatiku hancur untukmu, Ni'Cola,
tetapi Anda tidak membutuhkan simpati saya.
Yang Anda butuhkan adalah pengingat.
- Pengingat?
- Pengingat...
bahwa meskipun Anda
lelah, Anda sangat lelah,
bahwa kamu adalah seorang petarung, Ni'Cola.
Anda telah mengatasi yang lebih
buruk, dan ini
juga akan berlalu.
- Ini sangat ha--
Ini sangat sulit!
- Aku tahu itu sulit.
Cancer bukanlah hal
yang mudah bagi siapa pun,
tetapi Anda terbuat
dari hal-hal yang sulit.
Dan Anda memiliki begitu
banyak hal untuk diperjuangkan.
Anda telah membangun
kehidupan yang indah meskipun
kartu-kartu ini telah
ditumpuk melawan Anda.
Lihatlah semua yang
harus Anda atasi.
Pergi ke sekolah
sebagai ibu remaja.
Menulis novel pertama Anda.
Menjadi sukses penerbitan.
Anda tangguh.
Anda menentang peluang.
- Saya tidak tahu tentang itu.
- Yah, saya lakukan.
Ada saran Anda.
- Hai!
- Apakah itu benar?
- Sayang...
- Saya berkata, apakah itu benar?
- Saya kira Anda telah
berbicara dengan adikmu.
- Bagaimana mungkin kamu
tidak memberitahuku, Mama?
- Destani...
Anda tahu, saya
baru tahu sendiri.
- Ini adalah jenis berita
di mana Anda menelepon
saya dari kantor dokter.
- Untuk apa? Untuk membuatmu khawatir?
- Saya pulang.
- Destani, kamu tetap di sekolah.
- Anda selalu
membantu orang lain!
Mengapa Anda tidak membiarkan kami membantu Anda?
- Dengar, sayang...
Aku bahkan tidak di rumah.
- Apa? Kamu ada di mana?
- Saya di Reno.
Saya baru saja mengunjungi sebuah...
seorang teman lama.
- Haruskah Anda t-bepergian
dalam... kondisi Anda?
Yah, saya tidak cacat!
Lihat...
pada akhir semester,
Saya akan membeli tiket, oke?
Kemudian Anda pulang,
dan Anda akan melihat...
Saya baik-baik saja.
- Ibu?
- Yeah sayang?
- Aku mencintaimu.
- Aku pun mencintaimu!
Saya selalu seorang pejuang.
Siap menghadapi tantangan
apa pun secara langsung.
Dan saya selalu
menjadi penulis yang baik.
Jadi, ketika Nene menantang
saya untuk benar-benar
mencoba menulis novel,
saya tidak bisa menolak.
Mereka mengatakan menulis apa yang Anda tahu.
Dan itulah yang saya lakukan.
Ceritanya terinspirasi
oleh semua
hubungan romantis
saya di masa lalu.
Seperti semua hal lain dalam
hidup saya, itu tidak mudah,
tapi aku memenangkan taruhan itu.
Saya kira Anda bisa mengatakan bahwa
saya memenangkannya dua kali lipat.
Buku saya "Berulang-ulang"
menjadi best-seller.
- Aku... tidak percaya.
Adikku, seorang penulis.
Seorang penulis sejati!
Tentu saja!
Saya harus memenangkan taruhan itu.
- Yah, aku tahu
kamu butuh sesuatu
untuk menginspirasi Anda.
- Tidak seperti kompetisi
persaudaraan kecil.
Tepat.
Dan ini baru
permulaan, Anda tahu.
- Hmm.
- Ayo, Nicki, aku mengenalmu
lebih baik daripada dirimu sendiri.
Anda tidak akan
berhenti di satu buku.
- Nah, saya punya
beberapa ide lain.
- Mm-hmm!
Dan ketika yang ini sukses,
Anda akan memiliki lebih
banyak waktu untuk
mengerjakan yang berikutnya.
- Ya tapi...
Saya tidak hanya ingin itu
menjadi kesuksesan saya.
- Apa maksudmu?
- Saya ingin membantu penulis lain.
- Bantu mereka bagaimana?
- Dapatkan mereka di cetak.
Saya bisa memulai perusahaan
penerbitan untuk wanita seperti saya.
- Harus kukatakan, Nicki,
ketika Anda bermimpi,
Anda pasti bermimpi besar.
Hai!
- Dan saya bermimpi jika saya
memikirkan pertempuran saya
dengan kanker
bisa dilawan sendiri.
Ternyata saya membutuhkan keluarga
saya sekarang lebih dari sebelumnya.
- Saya berpikir...
bahwa kita bisa mengadakan
jambalaya untuk makan malam nanti.
Tapi mungkin sesuatu
yang sedikit lebih ringan?
Nicki...
- Aku tidak... Aku tidak berpikir
Saya bisa menahan apa pun.
- Hmm.
Di Sini.
Lebih baik?
- Saya tidak tahu berapa
lama saya bisa melakukan ini.
Aku tahu aku hanya merasa
semakin lemah dan semakin lemah.
- Anda akan baik-baik saja.
Saya berjanji.
- Aku mencintaimu.
- Tes kembali.
Mereka terlihat bagus. Sangat bagus.
- Kamu serius?
- Saya serius.
Apa artinya ini?
- Yah, kami akan terus
memantaumu, tentu saja,
dengan tes tahunan,
tapi saya tidak melihat alasan
untuk mengantisipasi kemunduran.
Ni'Cola...
- Ya?
- Anda mengalahkan ini.
- Anda terlihat jauh lebih baik.
- Saya merasa jauh lebih baik.
- Aku masih tidak percaya
kita melakukan semua ini.
Anda melakukan ini semua ini!
- Mm-mm. - Mm-hmm.
- Tidak. Aku tidak
akan bisa melakukan ini
tanpamu, Diamond,
dan seluruh tim.
- Kami telah menempuh perjalanan jauh.
Jika guru-guru itu...
jika anak-anak dari Las Vegas
itu bisa melihatmu sekarang?
Mereka tidak akan mempercayainya.
- Tidak, mereka tidak mau.
- Nicki, aku selalu tahu
kamu akan baik-baik saja.
Aku tahu itu di dalam hatiku.
- Mm-hmm.
- Hal-hal yang kamu
lakukan untuk gadis-gadis ini...
jika kita memiliki sesuatu
seperti ini ketika kita masih kecil.
- Mm.
- Aku sangat bangga padamu.
Aku mencintaimu.
- Aku mencintaimu.
- Ibu?
Mama!
- Ya?
Apa yang kamu berteriak tentang?
Aku hendak mandi.
- L'Oréal Paris baru saja menamai Anda
salah satu Women
of Worth tahun ini!
- Saya akan jujur,
senang bisa menang,
tetapi bukan penghargaan itu
sendiri yang sangat berarti bagi saya.
Orang-orang akhirnya
mulai memahami
dan menghargai apa
yang kami lakukan.
Dan selanjutnya, kami
memiliki kesempatan untuk
menunjukkan kepada
dunia siapa kami sebenarnya.
Karena saya masih belum pulih,
para dokter ingin
saya istirahat.
Saya tidak ingin ada
yang tahu betapa sakit
dan lelahnya saya
setelah pengobatan kanker,
karena saya perlu
berada di gala.
Jadi, saya memaksakan diri untuk hadir.
- Bagaimana perasaanmu, Mama?
- Bagus.
- Anda tahu, saya pikir...
bahwa ini adalah acara
kami yang paling sukses.
- Apakah pembicara STEM ada di sini?
- Yap, dia sedang
bersiap-siap sekarang.
- Bagaimana dengan kru dansa?
- Mereka sedang dalam perjalanan.
Mereka lebih cepat dari jadwal,
jadi kami akan membiarkan
mereka bersantai di salah satu
kamar untuk sementara waktu.
- Oke. Dan eh...
Anda tahu, seharusnya
ada pembuat kerucut salju.
- Ya, sekeringnya putus.
Tapi sedang diganti.
Ini akan segera aktif dan
berjalan. Jangan khawatir.
- Oke, bagaimana kabar para gadis?
- Apakah kamu bercanda?
Bu, mereka mencintai
setiap menitnya.
- Aku hanya akan memeriksa-- - Tidak!
Tidak, Bu! Santai aja.
- Shana!
- Nona Ni'Cola.
Saya tidak berpikir Anda
akan mengingat saya.
- Tentu saja, aku ingat
kamu, sayang, apa kabar?
- Aku baik. Saya benar-benar baik.
- Kemarilah! Oh!
Kamu terlihat bagus!
Bagaimana keadaan di rumah?
- Aku pindah.
- Yah, saya sangat
senang Anda ada di sini.
- Nah, saya melihat di website
Anda bahwa Anda akan berada di kota.
Dan sebenarnya tidak terlalu jauh.
Aku tidak tahu bagaimana harus berterima kasih.
Jadi, saya pikir, cara apa yang
lebih baik daripada secara langsung?
- Terima kasih?
Untuk tumpangan pulang?
- Untuk semua yang saya hari ini.
Saya kuliah.
Yang pertama di keluarga saya yang melakukannya.
Sial, yang pertama di blok
saya yang melakukannya.
Dan jika bukan karena
acara di Charleston,
Aku tidak akan pernah
memiliki keberanian.
Aku bahkan tidak akan
pernah memiliki keinginan.
- Aku sangat bangga padamu.
- Uh... halo. Halo semuanya.
Jika Ni'Cola Mitchell
ada di luar sana?
Eh, Ni'Cola Mitchell?
- Saya akan segera kembali. Oke?
- Ni'Cola Mitchell?
- Selamat bersenang-senang. Bicaralah dengan gadis-gadis itu.
Itu dia.
Saya ingin memperkenalkan
seorang wanita
Saya sudah lama tahu.
Bahkan, seluruh hidup saya.
Wanita yang bertanggung
jawab atas semua ini,
dan yang dengan bangga
saya panggil Mama.
Saya tahu dia memiliki beberapa kata
yang ingin dia katakan kepada Anda.
Ni'Cola Mitchell.
- Terima kasih, Berlian.
Dan terima kasih, semuanya.
Dan untuk mitra kami,
dan sponsor kami,
kami menghargai Anda lebih
dari yang dapat Anda bayangkan.
Ketika saya datang dengan
konsep Girls Who Brunch...
Saya tidak pernah
bermimpi bisa sebesar ini.
Hingga saat ini, kami telah
melakukan perjalanan
ke puluhan kota,
dan menjangkau ribuan gadis.
Tapi tidak peduli seberapa
besar kita menjadi,
yang terpenting bagi
saya adalah kami
tidak pernah menyimpang
dari misi inti kami
untuk menunjukkan
gadis-gadis di seluruh dunia...
bahwa siapapun kamu...
Tidak peduli dari mana Anda berasal...
kamu penting.
Kamu penting!
Dan jika Anda percaya
pada diri sendiri...
tidak ada apa-apa...
tidak ada yang tidak
dapat Anda capai!
- Woo!
- Permisi, Ni'Cola?
- Ya?
- Saya Jacqueline Nelson.
Saya Wakil Presiden
Senior The Home Store.
Saya menangani semua sponsor.
- Oh. - Mm-hmm.
Saya tidak bisa mengatakan
betapa terkesannya
saya dengan semua
ini. Itu luar biasa!
- Terima kasih. - Mm-hmm.
- Um... aku tidak
bermaksud memotongmu,
tapi um, saya benar-benar
menghubungi The Home Store
saat pertama kali
mendapatkan Girls Who Brunch.
- Oh, saya tidak tahu!
- Ya.
Saya sebenarnya mencari
dana sponsor, tetapi The Home
Store memberi tahu saya
bahwa mereka tidak akan tertarik.
- Hmm.
Saya tidak tahu dengan
siapa Anda berbicara,
tetapi saya dapat
memberi tahu Anda ini,
Home Store sangat
tertarik untuk bekerja
sama dengan Anda
dan organisasi Anda.
- Nah, apa yang
ada dalam pikiranmu?
- Sebagai permulaan, kami
ingin Anda menerima donasi ini.
Dan jika Anda merasa
nyaman, mungkin kami dapat,
Anda tahu, bertukar pikiran
untuk cara-cara kreatif
untuk berkolaborasi.
- Oke. Terima kasih.
- Mm-hmm.
Apakah ini nyata?
- Seperti yang saya katakan, kami sangat
tertarik untuk bekerja sama dengan Anda.
Saya kira mereka memang
ingin bekerja dengan saya,
karena ceknya lebih dari
yang saya bayangkan.
Dan itu digunakan dengan baik.
Girls Who Brunch sekarang
lebih besar dari sebelumnya.
Kami memiliki lebih
banyak pengakuan, lebih
banyak kemitraan,
dan lebih banyak uang.
Namun, orang bertanya kepada saya
mengapa saya masih melakukannya.
Jadi, saya memberi tahu mereka...
Saya memberi tahu
mereka apa yang selalu saya
yakini, jika Anda dapat
menyelamatkan seorang gadis,
kamu telah menyelamatkan dunia.
Subtitle: difus