Pada puncak masa jayanya,
Kekaisaran Romawi sangat luas,
membentang dari gurun Afrika
hingga perbatasan Inggris utara.
Lebih dari seperempat
populasi dunia hidup dan mati
di bawah pemerintahan Caesar.
Pada musim dingin 180 Masehi,
kampanye 12 tahun
Kaisar Marcus Aurelius
melawan suku barbar di
Germania hampir berakhir.
Hanya satu pertahanan terakhir yang
menghalangi kemenangan Romawi
dan janji perdamaian
di seluruh kekaisaran.
Pak.
Jenderal.
Penuh tekad.
- Masih belum ada?
- Tak ada tanda apa pun.
- Sudah berapa lama dia pergi?
- Hampir dua jam.
Akankah mereka melawan, Pak?
Kita akan segera tahu.
Prajurit, pindahkan
katapel itu ke depan.
- Terlalu jauh.
- Sudah pas.
- Bahaya untuk kavaleri...
- Bisa diterima. Ya?
Mereka menolak.
Semua harus tahu
saat mereka takluk.
Kau mau takluk, Quintus?
Apa aku mau takluk?
- Kekuatan dan kehormatan.
Kekuatan dan kehormatan.
Saat kuberi sinyal,
mulai serangan..
Isi katapel tempur.
Infanteri, bersiap maju.
- Pemanah siap.
- Pemanah!
- Siap!
Saudaraku!
Maximus! Maximus!
Tiga minggu lagi, aku
akan memanen tanamanku.
Bayangkan di mana
kalian, dan itu akan terjadi.
Tahan barisan! Tetap bersamaku!
Jika kalian merasa sendirian,
berkuda di padang rumput
diterpa sinar mentari,
jangan cemas.
Karena kalian ada di
Elysium, dan kalian sudah mati!
Saudaraku,
perbuatan kita semasa hidup
bergema selamanya.
Tarik!
Katapel siap, Pak!
Pemanah, nyalakan!
- Nyalakan!
Pemanah, tarik busur!
Lontarkan!
Semua, siap!
Tahan barisan!
Lontarkan!
Isi ulang!
Tahan barisan!
Tarik busur! Tembakan!
Tetap bersamaku!
Roma menang!
Apa Ayah sungguh sekarat?
Sudah sepuluh
tahun beliau sekarat.
Jika tak sekarat,
kita takkan dipanggil.
Mungkin hanya rindu.
Dan para senator?
Mereka takkan dipanggil...
Tenang, Commodus.
Setelah dua minggu di jalan,
rencana busukmu
membuatku pusing.
Ayah sudah memutuskan
dan akan mengumumkannya.
Akulah yang akan ditunjuk.
Langkah pertamaku...
setelahnya...
adalah memberinya
pertandingan yang layak.
Saat ini, hal pertama yang akan
aku lakukan, mandi air panas.
Yang Mulia?
Sepertinya hampir sampai.
- Paduka.
- Di mana Kaisar?
Dia di baris depan.
Mereka pergi selama 19 hari.
Korban luka terus berdatangan.
Kudaku.
Paduka.
Kecupan?
Kau telah membuktikan
keberanianmu lagi, Maximus.
Mari berharap, untuk
yang terakhir kalinya.
Tak ada musuh yang tersisa.
Akan selalu ada
seseorang untuk dilawan.
Apa hadiahku untuk
jenderal terhebat Roma?
Izinkan aku pulang.
Pulang.
Mereka menghormatimu, Caesar.
Itu untukmu, Maximus.
Mereka menghormatimu.
Apa aku melewatkan pertempuran?
Kau melewatkan perang.
Ayah, selamat.
Akan kukorbankan 100 lembu
untuk menghormati kemenanganmu.
Tak perlu itu.
Hormatilah Maximus. Dia
yang memenangkannya.
- Jenderal.
- Yang Mulia.
Roma memberimu salam, dan
kau kuanggap sebagai saudara.
Lama tak jumpa, Teman lamaku.
Yang Mulia.
Kemari, Ayah. Pegang tanganku.
Kurasa sudah saatnya ayah pergi.
Banyak pengorbanan
untuk kejayaan Roma.
Pertempuran yang hebat.
Jenderal. Masih hidup?
Masih hidup.
Dewa pasti suka bercanda.
- Para dewa pasti menyukaimu.
- Valerius.
Kembali ke barak? Atau ke Roma?
Pulang. Istriku, putraku, panen.
Maximus si petani. Aku masih
kesulitan membayangkan itu.
Tanah jauh lebih mudah
dibersihkan daripada darah, Quintus.
- Ini dia.
- Yang Mulia.
Senator Gaius, Senator Falco.
Waspadalah terhadap
Gaius. Dia akan meracunimu,
hingga suatu hari kau bangun,
dan hanya akan berkata,
"Republik, republik, republik."
Kenapa tidak? Roma
didirikan sebagai republik.
Ya, dan dalam republik
senat memiliki kekuasaan.
Tapi tentu Senator
Gaius tak terpengaruh.
Siapa yang kau dukung,
Jenderal? Kaisar atau Senat?
Prajurit memiliki keuntungan
bisa menatap mata
musuhnya, Senator.
Dengan dukungan pasukan,
kau bisa menjadi sangat politis.
Sudah kuperingatkan. Kini kau
harus kuselamatkan. Senator.
Maximus.
Aku akan butuh
pria baik sepertimu.
Bagaimana aku bisa
melayani, Yang Mulia?
Kau tahu bagaimana
cara memimpin.
Kau memberi perintah,
perintah itu dipatuhi,
lalu pertempuran
akan dimenangkan.
Tapi para senator ini bersiasat,
cekcok, menyanjung, dan menipu.
Maximus, Kita harus
selamatkan Roma dari para politisi.
Bisakah aku mengandalkanmu
ketika saatnya tiba?
Saat aku dibebastugaskan
ayahmu, aku berniat pulang.
Pulang? Kau yang paling
pantas mendapatkannya.
Jangan terlalu nyaman. Aku
mungkin akan segera memanggilmu.
Lucilla ada di sini. Kau tahu?
Dia belum melupakanmu.
Dan kini kau orang hebat.
Andai kau terlahir sebagai pria,
Kau akan menjadi
Caesar yang hebat!
Ayah.
Kau pasti kuat.
Ayah bertanya-tanya,
apa kau akan adil?
Aku akan seperti
yang Ayah ajarkan.
Bagaimana perjalananmu?
Panjang. Tak nyaman.
Kenapa aku dipanggil?
Ayah butuh bantuanmu.
Mengenai adikmu.
Tentu saja.
Dia menyayangimu. Selalu.
Lalu
dia akan membutuhkanmu,
terutama saat ini.
Cukup politiknya.
Mari kita berpura-pura
bahwa kau putri yang manis,
dan aku ayah yang baik.
Ini dongeng yang indah, bukan?
Selamat pagi.
Aku butuh tiga kuda lagi.
Satu! Dua! Tiga!
Empat!
Satu! Dua!
Mencariku, Caesar?
- Caesar?
- Katakan lagi, Maximus.
Kenapa kita di sini?
Demi kemuliaan kekaisaran.
Ya.
Benar, aku ingat.
Apa kau melihat
peta itu, Maximus?
Itulah dunia yang aku ciptakan.
Selama 25 tahun,
aku telah menaklukkan, menumpahkan
darah, memperluas kekaisaran.
Sejak aku menjadi Caesar,
empat tahun berlalu tanpa perang.
Empat tahun
kedamaian dari 20 tahun.
Untuk apa?
Aku hanya bawa pedang. Itu saja.
Caesar, hidupmu...
Tolong. Tolong
jangan panggil aku itu.
Kemarilah. Silakan.
Silakan duduk.
Mari kita bicara sekarang.
sederhananya sebagai manusia.
Maximus,
bicaralah.
Lima ribu pasukanku
ada di lumpur beku.
Tiga ribu terluka parah.
Dua ribu takkan kembali.
Aku tak percaya mereka
bertempur dan mati sia-sia.
Apa yang kau percayai?
Mereka bertempur
untukmu dan untuk Roma.
Apa itu Roma, Maximus?
Aku telah melihat dunia.
Brutal, kejam, dan gelap.
Roma adalah cahaya.
Tapi kau belum pernah ke sana.
Kau belum melihat
Roma yang sekarang.
Aku sekarat, Maximus.
Ketika menghadapi ajalnya,
manusia ingin tahu
hidupnya punya tujuan.
Bagaimana dunia akan
menyebut namaku ke depannya?
Akankah aku
dikenal sebagai filsuf?
Pejuang?
Tirani?
Atau kaisar yang mengembalikan
Roma ke bentuk sejatinya?
Pernah ada suatu
mimpi akan Roma.
Kau hanya bisa membisikkannya.
Apa pun yang lebih
dari bisikan, akan lenyap.
Begitu rapuh.
Dan aku khawatir itu takkan
bertahan melewati musim dingin.
Maximus,
mari kita berbisik sekarang,
Kau dan aku, bersama-sama.
Kau punya putra.
Ceritakan rumahmu.
Rumahku ada di
perbukitan di atas Trujillo.
Tempat sederhana.
Batu merah muda
membawa kehangatan.
Taman dapur yang
bau rempah di siang hari,
malamnya, melati.
Setelah gerbang, pohon poplar.
Buah ara, apel, pir.
Tanahnya hitam.
Sehitam rambut istriku.
Anggur di selatan,
zaitun di utara.
Kuda poni bermain di dekat
rumah. Menggoda anakku.
Dia mau jadi kuda.
Kapan terakhir kali kau pulang?
Dua tahun, 264
hari, dan pagi ini.
Aku iri kepadamu,
Maximus. Rumah yang bagus.
Layak diperjuangkan.
Ada satu tugas lagi
yang kuminta sebelum kau pulang.
Apa permintaanmu, Caesar?
Aku ingin kau menjadi
pelindung Roma setelah aku mati.
Aku akan memberimu wewenang
untuk mengembalikan
kekuatan kepada rakyat Roma.
Dan mengakhiri korupsi
yang telah melumpuhkannya.
Apa kau akan menerima kehormatan
besar yang aku tawarkan ini?
Dengan sepenuh hati, tidak.
Maximus,
itu sebabnya harus kau.
Tapi tentunya prefek, senator,
seseorang yang mengenal
kota, yang paham politiknya.
Tapi kau belum
dirusak oleh politiknya.
- Dan Commodus?
- Dia bukan pria bermoral.
Kau tahu itu sejak muda.
Commodus tak dapat memerintah.
Dia tak boleh memerintah.
Kau adalah putra yang
seharusnya aku miliki.
Commodus akan
menerima keputusanku.
Dia tahu kau mengendalikan
kesetiaan para tentara.
Aku perlu waktu, Paduka.
Baik.
Saat matahari terbenam,
aku harap kau akan setuju.
Kini terimalah menjadi anakku.
Dan bawakan lelaki
tua ini selimut lagi.
- Ayahku kini menginginkanmu.
- Tuan Putri.
- Tak selalu begitu.
- Banyak hal berubah.
Banyak hal. Tak semuanya.
Maximus, berhenti.
Aku mau melihat wajahmu.
- Kau tampak sedih.
- Pasukanku banyak gugur.
Ayahku ingin apa darimu?
Mendoakan aku
sebelum aku pulang.
Kau bohong.
Aku selalu tahu kau bohong,
kau tak pandai berbohong.
- Tak seperti dirimu.
- Benar.
Lagipula kau tak
perlu berbohong.
Hidup lebih
sederhana bagi prajurit.
Atau pikirmu aku kejam?
Kau memiliki bakat
untuk bertahan hidup.
Maximus, berhenti.
Apa sungguh buruk
melihatku lagi?
Tidak. Aku lelah
akibat pertempuran.
Kau sedih melihat
ayahku begitu rapuh.
Commodus berharap ayahku akan
umumkan penggantinya dalam beberapa hari.
Apa kau akan mengabdi
seperti kepada ayahnya?
Aku selalu mengabdi kepada Roma.
Apa kau tahu...
aku masih mengingatmu
dalam doaku.
Ya. Aku berdoa.
Aku sedih mendengar
kematian suamimu. Aku berduka.
- Terima kasih.
- Aku dengar kau memiliki putra.
Benar. Lucius.
Usianya hampir delapan tahun.
Putraku juga.
Terima kasih atas doamu.
Leluhur, aku mohon bimbinganmu.
Bunda, ungkapkan keinginan
dewa untuk masa depanku.
Bapa di Surga, jaga istri
dan putraku dengan pedang.
Sampaikan aku hidup
hanya untuk mereka.
Leluhur, aku hormati kalian...
dan akan hidup dengan
martabat ajaran kalian.
Cicero.
Ya, Tuan.
Kau tak kesulitan
melakukan tugasmu?
Kadang aku lakukan
yang ingin aku lakukan.
Sisanya, aku melakukan
apa yang harus aku lakukan.
Kita mungkin belum bisa pulang.
Kau siap melakukan
tugasmu untuk Roma?
Ya, Ayah.
Kau takkan menjadi kaisar.
Siapa yang lebih
bisa gantikan posisiku?
Ayah akan memberikan
kekuasaan kepada Maximus,
untuk memerintah...
sampai Senat siap untuk
memerintah, sekali lagi.
Roma akan menjadi republik lagi.
- Maximus.
- Ya.
Keputusan Ayah mengecewakanmu?
Ayah pernah kirim surat,
isinya empat sifat
baik yang utama.
Kebijaksanaan,
keadilan,
keteguhan,
dan kesederhanaan.
Saat kubaca, aku tahu
aku tak punya semuanya.
Tapi aku punya sifat lain.
Ambisi.
Sifat itu bisa mendorong
kita untuk unggul.
Banyak akal. Keberanian.
Mungkin tak di medan perang,
tapi keberanian itu macam-macam.
Pengabdian kepada keluargaku,
kepada Ayah.
Kebajikanku tak
ada di daftar Ayah.
Lalu Ayah seolah tak
menginginkanku sebagai putra Ayah.
Commodus,
kau sudah berlebihan.
Aku bertanya kepada para dewa
cara untuk menyenangkan
Ayah. Agar Ayah bangga.
Satu kata hangat,
satu dekapan,
di mana Ayah mendekapku
dan memelukku erat,
akan menghangatkan
hatiku selama ribuan tahun.
Apa yang sangat
Ayah benci dari diriku?
Yang kuinginkan hanyalah
jadi layak di matamu, Caesar.
- Ayah.
- Commodus,
Kesalahanmu
sebagai seorang putra
adalah kegagalanku sebagai ayah.
Kemari.
Ayah.
Aku rela membantai
seluruh dunia,
andai Ayah mencintaiku!
Maximus, Kaisar
mencarimu. Ini penting.
Menangislah bersamaku.
Ayah kita sudah mati.
Bagaimana beliau mati?
Kata dokter tak ada sakit.
Dia meninggal saat tidur.
Ayah.
Kaisarmu meminta
kesetiaanmu, Maximus.
Ambil tanganku.
Aku tawarkan sekali saja.
Quintus.
Salam, Caesar.
Aku harus bicara dengan
senator. Minta nasihat.
- Bangunkan Gaius dan Falco.
- Gaius dan Falco.
- Pedang.
Maximus, berhati-hatilah.
Itu tak bijaksana.
Bijaksana? Kaisar telah dibunuh.
Kaisar meninggal dengan wajar.
- Kenapa kau bersenjata?
- Penjaga!
Tolong jangan melawan, Maximus.
Maaf. Perintah Caesar.
Berkuda sampai fajar,
lalu eksekusi dia.
Quintus, lihat aku. Lihat aku!
Berjanjilah kau
akan jaga keluargaku.
Kau akan jumpa
keluargamu di akhirat.
Berlutut.
Bapa di Surga,
jaga istri dan putraku.
Sampaikan aku hidup
cuma untuk mereka.
Berikan aku kematian layak.
Kematian prajurit.
Embun beku terkadang
membuat bilahnya menempel.
Garda Praetoria!
Kapan terakhir kali kau pulang?
Dua tahun, 264
hari, dan pagi ini.
Bapa, jaga istri dan
putraku dengan pedang.
Aku akan hidup dengan
martabat ajaranmu.
Sampaikan aku hidup
untuk memeluk mereka lagi,
dengan pedang,
karena sisanya hampa.
Sampaikan aku
hidup untuk mereka,
karena sisanya hampa.
Ayah!
Jangan mati.
Kau akan bertemu mereka lagi.
Belum saatnya.
Jangan. Mereka akan bersihkan
lukanya. Lihat saja nanti.
Jangan mati.
Kau akan diumpankan ke singa.
Mereka lebih
berharga daripada kita.
Sudah lebih baik?
Bersih. Kau lihat?
ZUCCHABAR PROVINSI ROMAWI
Proximo! Teman lamaku.
Setiap hari menyenangkan
ketika kau di sini,
tapi hari ini
adalah hari keberuntunganmu.
Jerapah yang kau
jual, tak mau kawin.
Mereka hanya berjalan-jalan,
makan, tapi tak kawin.
Kau jual padaku jerapah homo.
- Aku minta uangku kembali.
- Tak mungkin.
- Kuberi kau harga khusus.
- Untuk apa?
Kau sudah lihat stok
baruku? Lihatlah mereka.
Ada yang bisa bertarung?
Akan ada pertandingan.
Ada yang bagus untuk bertarung,
yang lain untuk dikorbankan.
Kupikir kau butuh keduanya.
Bangun.
Apa keahlianmu?
Aku pemburu.
Tidak, aku membelinya dari
tambang garam di Kartago.
Duduklah.
Lambang legiun.
Desertir.
Mungkin, tapi siapa peduli?
Dia orang Spanyol.
Aku beli enam.
Dengan harga seribu.
1.000? Si Numidia
saja harganya 2.000.
Budak ini tak berharga.
Ini untuk meramaikan.
Tidak. Tunggu!
Aku bisa negosiasi.
Aku akan beri 2.000, dan
4.000 untuk hewan buasnya.
Itu 5.000 untuk teman lama.
Cepat! Berapa lama
sampai ke rumahku sendiri?
Aku Proximo.
Aku akan lebih dekat
dalam beberapa hari,
yang akan akhiri hidup
kalian yang menyedihkan,
daripada wanita jalang yang
melahirkan kalian ke dunia ini.
Aku tak membayar
mahal untuk berteman.
Tapi agar bisa dapat
untung dari kematian kalian.
Sementara ibu kalian
menyaksikan awal hidup kalian,
aku akan menyaksikan kematianmu.
Saat kalian mati, dan itu pasti,
kematian kalian akan
disertai suara ini...
Para Gladiator,
Aku salut padamu.
Merah.
Kuning.
Bagus.
- Merah.
Orang Spanyol.
Cukup untuk saat ini!
Waktu dia akan tiba.
Berikutnya.
Spanyol.
Kenapa kau tak melawan?
Kita semua harus bertarung.
Aku tak bisa bertarung.
Aku tak semestinya disini, aku
juru tulis, aku biasanya menulis,
dan bisa tujuh bahasa.
Bagus.
Esok, kau bisa berteriak
dalam tujuh bahasa.
Mungkin si juru tulis yang akan
memenangkan kebebasannya.
Kebebasan?
Apa yang harus kulakukan?
Kau masuk ke arena
dan membunuhku.
Dan dia,
dan si Numidia,
dan si desertir.
Dan 100 orang lagi.
Lalu saat tak ada lawan
lagi maka kau bebas.
Aku takkan mampu.
Tidak bisa?
Tapi aku mampu.
Apa itu lambang dewa-dewamu?
Apa mereka takkan marah?
Para dewa menyukaimu.
Merah adalah warna para dewa.
Kau butuh bantuan
mereka hari ini.
Proximo!
Masih memimpin dengan si Jerman?
Penonton menyukai si barbar.
Lagipula dia membuatku kaya.
Pernahkan si Numidia
bertarung sebelumnya?
Belum, ini pertama kali.
Dan yang itu
buruh atau prajurit?
Dia orang Spanyol.
Dia mungkin seorang kasim melihat
senjata yang ia bawa ke dalam ring.
500 sestertii untuk tim
Numidia dan Spanyol dapat lolos.
Dan 1,000 kalo si Numidia
berhasil lolos sendirian.
Kau memintaku bertaruh
melawan petarungku sendiri?
Itu tidak etis.
Bagaimana jika
kunaikkan jadi 2,000?
Beberapa mengira
takkan bertarung,
dan sebagian tak bisa.
Semua bilang begitu
sampai ada di luar sana.
Dengar.
- Bunuh!
Tusukkan ini ke tubuh lawan.
Mereka akan
bersorak, mencintaimu.
Dan kalian,
mungkin akan mulai
mencintai mereka,
untuk itu.
Akhirnya, kita semua mati.
Sayangnya, tak
bisa memilih caranya,
tapi kita bisa putuskan
cara kita menemui ajal
agar kita dikenang
sebagai lelaki.
Di sebelah kiri,
pegang perisai kalian!
Di sebelah kanan,
hunus pedang kalian!
- Bunuh!
Pasangkan, merah dengan kuning.
Berikutnya!
Cepat!
Perampas takhta!
- Pergi!
- Kau takkan memerintah kami!
Dia memasuki Roma bagaikan
penakluk. Tapi telah taklukkan apa?
Beri dia waktu,
Gracchus. Dia masih muda.
Dia bisa melakukannya
dengan sangat baik.
Untuk Roma, atau untukmu?
Temui ibumu, Lucius.
Itu yang dia inginkan.
- Lucius!
- Ibu!
Salam, Caesar.
Senator.
Roma menyambut kaisar barunya.
Hambamu yang setia
menyambutmu, Yang Mulia.
Terima kasih, Falco.
Dan untuk hamba yang setia,
aku yakin mereka tak terlalu mahal.
- Caesar.
- Gracchus.
Roma menyambut
kepulanganmu, Caesar.
Ada banyak hal yang
butuh perhatianmu.
Tolong tenang! Tenang!
Untuk bimbinganmu, Caesar,
Senat menyiapkan
serangkaian protokol
untuk mulai menangani
banyak masalah di kota,
dimulai dengan sanitasi
dasar untuk wilayah Yunani,
untuk mengatasi wabah
yang sudah muncul di sana.
Jadi, jika Caesar...
Kau tak lihat, Gracchus?
Itulah masalahnya, bukan?
Ayahku habiskan
waktu di ruang belajar,
membaca buku
pelajaran dan filsafat.
Dia menghabiskan waktu
membaca surat dari Senat.
Sementara itu, rakyat dilupakan.
Tapi senat adalah rakyat
yang dipilih dari rakyat
untuk mewakili rakyat.
Kurasa tak banyak rakyat
makan seenak kau, Gracchus.
Atau punya gundik cantik, Gaius.
Aku pikir aku memahami rakyatku.
Maka mungkin Caesar
berbaik hati mengajari kami,
dari pengalamannya yang luas.
Aku menyebutnya cinta.
Aku ayah mereka. Rakyat
adalah anak-anakku.
Aku akan memeluk
mereka dengan erat.
Pernahkah kau memeluk seseorang
yang sekarat karena wabah?
Tidak, tapi jika
kau menyelaku lagi.
kupastikan kau
akan mengalaminya.
Senator, adikku sangat lelah.
Serahkan daftarmu kepadaku. Caesar
akan melakukan yang diminta Roma.
Tuan putri, seperti biasa, sentuhan
lembutmu membuahkan kepatuhan.
Siapa mereka, berani
menceramahiku?
Commodus, Senat
memiliki kegunaannya.
Apa? Kerjanya hanya bicara.
Seharusnya hanya
kau, aku, dan Roma.
Tak usah dipikirkan.
Senat akan selalu ada.
Roma telah berubah.
Butuh seorang Kaisar untuk
memerintah sebuah kekaisaran.
Tentu saja, tapi
biarkan rakyat punya..
Ilusi?
Tradisi.
Ayahku berperang
melawan orang barbar.
Dia bilang itu tak hasilkan
apa-apa. Tapi rakyat mencintainya.
Rakyat suka kemenangan.
Kenapa? Mereka
tak lihat perangnya.
Peduli apa mereka soal Germania?
Mereka pedulikan kebesaran Roma.
Kebesaran Roma.
Apa artinya itu?
Itu suatu gagasan. Kehebatan.
- Kebesaran adalah sebuah visi.
- Benar. Sebuah visi.
Kau tak melihat, Lucilla?
Rakyat akan kuberi visi Roma,
dan mereka akan mencintaiku.
Dan mereka akan segera melupakan
khotbah membosankan
dari beberapa orang tua.
Rakyat akan
kuberi visi terbesar.
Anggur putih dan merah
untuk kenikmatanmu!
Pertandingan.
150 hari pertandingan.
Dia lebih pintar dari dugaanku.
Pintar. Seluruh Roma
akan menertawakannya,
jika tak takut pengawalnya.
Ketakutan dan
kekaguman. Kombinasi kuat.
Kau pikir rakyat akan tergoda?
Aku pikir dia tahu Roma.
Roma adalah massa.
Sihir mereka, dan
mereka akan teralihkan.
Renggut kebebasan mereka,
dan mereka tetap bersorak.
Pusat kehidupan Roma
bukanlah batu marmer di Senat,
melainkan pasir di Koloseum.
Dia akan bawakan kematian
dan mereka akan mencintainya.
Yang harus kau lakukan
hanya membunuh.
Penonton tak menginginkan
penjagal, mereka ingin pahlawan.
Kita mau agar mereka
terus menonton.
Jadi jangan cuma mencincang saja,
ingat kau adalah seorang penghibur.
Spanyol.
Spanyol. Spanyol.
Hiburlah mereka!
Apa kalian tak terhibur?
Bukankah kalian
datang untuk hiburan?
Spanyol! Spanyol!
Kau mau apa?
Gadis?
Anak laki-laki?
- Kau memanggilku.
- Ya.
Kau hebat, Spanyol,
tapi tak sehebat itu.
Kau bisa jadi luar biasa.
Aku harus membunuh, jadi
aku bunuh. Itu sudah cukup.
Cukup di provinsi,
tapi tak untuk Roma.
Kaisar muda telah mengatur
serangkaian pertunjukan
untuk mengenang
ayahnya, Marcus Aurelius.
Menurutku lucu,
karena Marcus
Aurelius, yang bijaksana,
yang tahu segalanya,
yang menutup bisnis kami.
Jadi akhirnya, setelah
lima tahun mengais rezeki
di desa yang penuh kutu,
kita kembali ke
tempat yang pantas
Koloseum.
Kau harus melihat
Koloseum, Spanyol.
50.000 Orang Romawi,
mengawasi setiap
ayunan pedangmu,
menantikan serangan mematikan.
Keheningan sebelum menyerang,
dan keriuhan sesudahnya.
Meningkat seperti...
Seperti badai.
Seolah kau adalah dewa guntur.
- Kau dulu gladiator?
- Benar.
Kau mendapatkan kebebasanmu?
Dahulu kala, Kaisar...
memberiku rudius.
hanya sebilah pedang kayu.
Simbol kebebasanmu.
Dia menyentuh
pundakku, dan aku bebas.
Kau kenal Marcus Aurelius?
Aku tak bilang kenal. Kataku,
dia pernah sentuh bahuku.
Kau tanya apa mauku.
Aku juga ingin berdiri
di depan Kaisar,
sepertimu.
Maka dengarkan
aku. Belajarlah dariku.
Aku bukan yang terbaik karena
aku membunuh dengan cepat.
Aku menjadi yang terbaik
karena penonton menyukaiku.
Menangkan hati mereka
dan kau akan bebas.
Akan kulakukan.
Aku akan perlihatkan
hal baru kepada mereka.
Mari Spanyol, kita akan
pergi ke Roma bersama
dan berpetualang penuh darah,
pelacur akan memuaskan kita
sampai kita gemuk,
bahagia dan tak berdaya lagi.
Lalu,
ketika banyak yang mati,
mungkin kau dapat kebebasanmu.
Ini. Gunakan ini.
Di suatu tempat
di sana, negaraku.
Rumahku.
Istriku menyiapkan makanan.
Putri-putriku membawa
air dari sungai.
Bisakah aku melihat mereka lagi?
Kurasa tidak.
Percaya akan bertemu
mereka lagi saat kau mati?
Aku pikir begitu.
Namun, kematianku sudah dekat.
Umur mereka masih panjang.
Aku harus menunggu.
Tapi kau akan menunggu?
Tentu saja.
Kau tahu,
istri dan putraku
sudah menungguku.
Kalian akan bertemu
lagi. Tapi belum saatnya.
Belum saatnya.
- Kecuali...
- Belum saatnya.
Belum saatnya.
Itu dia.
Keluar.
Ayo! Keluar!
Senang bertemu lagi, Teman lama.
Beri keberuntungan.
Pernahkah melihat
bangunan seperti itu?
Tak kuduga manusia
bisa membangun itu.
Menangkan hati penonton.
Masuklah! Cepat!
Masuk!
Dia tidur nyenyak
karena dia dicintai.
Mari keluar. Hari sudah larut.
Aku akan buat Roma
dikagumi selamanya.
Gracchus dan
teman-temannya tak paham itu.
Semua keinginanku
membuatku pusing.
Commodus, minumlah tonik ini.
Aku pikir waktunya hampir tepat.
Aku bisa umumkan
pembubaran Senat
di pesta penghormatan Ayah.
Haruskah kulakukan?
Apa rakyat siap?
Kini kau perlu istirahat.
Maukah menemaniku?
Kau masih takut akan gelap?
Masih.
Selalu.
- Temani aku.
- Kau tahu aku tak mau.
Kalau begitu cium aku.
Tidurlah.
Memiliki pelayan bisu dan tuli
paling tidak membuatku
hidup lebih lama.
Mereka menangkap
para sarjana sekarang.
Siapapun yang berani menentang.
Bahkan penyindir dan penulis sejarah.
Dan para ahli matenatika.
Dan semua untuk menyokong arena.
Senat tidak menyetujui
darurat militer.
Pemerintahan teror sepenuhnya
adalah Garda Praetoria.
Aku takut keluar di saat malam.
Kau seharusnya lebih takut
berkegiatan di siang hari.
Senat dipenuhi mata-matanya
yang dipimpin oleh si germo, Falco.
Tapi apa yang Kaisar pikirkan?
Itu yang menjadi kegelisahanku.
Dia habiskan kesehariannya
dengan satu obsesi,
merencanakan festival
untuk menghormati ayahmu.
Ia bahkan mengabaikan tugas
pemerintah yang paling mendasar.
Kira-kira apa yang
ia rencanakan?
Dan siapa yang akan dikorbankan?
Pertarungan harian ini menghabiskan
banyak tanpa adanya pajak baru.
Masa depan.
Masa depan yang jadi korbannya.
Dia mulai menjual
cadangan gandum.
Ini tak mungkin terjadi.
Dia menjual cadangan
gandum Roma.
Rakyat akan kelaparan
dalam dua tahun mendatang.
Kuharap mereka
menikmati pertandingan,
karena tak lama lagi
mereka akan mati karenanya.
- Masyarakat harus mengetahuinya.
- Caranya?
Dia akan membubarkan Senat.
Dan siapa yang akan beritahu mereka
sebelum terlambat? Kau Gracchus?
Kau, Gaius.
Maukah kamu berpidato
di ruang Senat dan
mencela adikku?
Lalu pergi menemui
keluargamu di Koloseum?
Siapa yang berani?
Setiap hari aku hidup
dalam ketakutan,
karena putraku
adalah pewaris takhta.
Kaisar harus mati.
Quintus dan Garda Praetoria
akan mengambil kendali
untuk diri mereka sendiri.
Tidak. Potong kepalanya maka
sang ular takkan bisa menyerang.
Lucilla, ucapan Gaius benar.
Sampai kita dapat menetralisir
Garda Praetoria, kita takkan berhasil.
Jadi kita diam saja?
Tidak. Kita tetap bersiaga.
Persiapkan diri.
Selama rakyat mendukungnya,
kita hanyalah suara tanpa bentuk.
Layaknya udara.
Tapi seiring waktu berlalu,
ia akan punya musuh.
Suatu hari, musuhnya akan
lebih banyak daripada kawannya.
Dan pada saat itu,
kita akan bertindak.
Lalu kita akan menyerang.
Tapi sebelum saat itu,
kita turuti saja.
Kita patuhi.
Dan kita berkhianat.
Ayo!
Sudah cukup.
Kaisar ingin pertarungan,
aku tak mau korbankan
petarung terbaikku.
Penonton menginginkan
pertarungan, jadi, Kaisar beri itu.
- Kau mendapatkan Pertempuran Kartago.
- Pembantaian Kartago.
Kenapa tak pergi ke penjara,
kumpulkan pengemis dan pencuri?
Sudah dilakukan.
Jika kau ingin menghabiskan
gladiator terbaik
di seluruh kekaisaran,
maka aku ingin
tarif dua kali lipat.
Tarifmu sesuai kontrak, atau
kontrakmu akan dibatalkan.
Kau tak suka itu?
Silakan kembali ke
asalmu yang kotor itu.
Cassius, kumohon!
Gladiator, kau yang
mereka sebut si Spanyol?
Benar.
Katanya kau raksasa.
Juga bisa remukkan
tengkorak dengan satu tangan.
Tengkorak dewasa? Tidak.
Jika anak kecil
- Kuda-kuda di Spanyol bagus?
- Di antara yang terbaik.
Ini Argento dan ini Scarto.
Mereka dulu kudaku.
Tapi sudah dirampas.
Aku menyukaimu. Aku
akan mendukungmu.
- Kau diizinkan menonton?
- Paman bilang itu membuatku kuat.
- Dan apa kata ayahmu?
- Ayahku sudah mati.
Tuan Lucius, sudah waktunya.
Aku harus pergi.
Namamu Lucius?
Lucius Verus, seperti ayahku.
Turunkan!
- Claudius!
- Ya?
- Tambah perisainya!
- Baiklah.
Ketika Kaisar masuk, angkat
senjata kalian, beri salam,
lalu bicara bersama.
Menghadap Kaisar dan
jangan memunggungi dia.
Pergilah, dan mati
dengan terhormat.
Salam, Caesar yang perkasa!
Caesar! Caesar!
Kami yang akan mati
memberi hormat kepadamu!
Pada hari ini
kita kembali ke
masa lalu yang sakral
untuk mempersembahkan
kepada kalian kejatuhan
Kartago perkasa yang kedua!
Di dataran Zama yang gersang,
berdirilah pasukan
barbar Hannibal
yang tak terkalahkan.
Tentara bayaran
dan prajurit kejam
dari semua bangsa yang kejam.
Bertekad melakukan penghancuran,
dan penaklukan.
Kaisar kalian dengan
bangga mempersembahkan
gerombolan barbar!
Siapa pernah jadi tentara?
Aku jadi anak
buahmu di Vindobona.
Kau bisa membantuku.
Apa pun yang keluar
dari gerbang itu,
peluang kita hidup lebih
besar jika bekerja bersama.
Kalian mengerti?
Jika tetap bersama,
kita selamat.
Kaisar mempersembahkan
kepada kalian para prajurit
Scipio Africanus!
Sampai mati!
Bunuh! Bunuh! Bunuh! Bunuh!
Merapat!
Berkumpul!
Mendekat. Formasi zig-zag!
Kau tak ada peluang.
Rapatkan perisai! Bersatu!
Tahan!
Tahan! Jadi satu!
Bagus!
Tahan. Serangan bawah!
Hagen!
Baris ini menuju kereta!
Baris ini tetap bersamaku!
Cepat!
- Keluar ke sana!
- Cepat!
Maximus!
- Satu barisan!
Kita menang!
Ilmu sejarahku
agak buruk, Cassius,
tapi bukankah seharusnya
orang barbar kalah?
Ya, Paduka.
Maafkan aku, Paduka.
Tidak, aku lebih suka kejutan.
Siapa dia?
Mereka memanggilnya
Spanyol, Paduka.
Aku akan menemuinya.
Baik, Paduka.
Hidup orang barbar!
Maju! Siapkan senjata!
Jatuhkan senjata.
Gladiator, Kaisar memanggilmu.
Aku siap melayani Kaisar.
Berdirilah.
Kemasyhuranmu
pantas kau dapatkan.
Tak ada gladiator yang
bisa menandingimu.
Anak muda ini bersikeras
bahwa kau adalah jelmaan Hector.
Atau Hercules?
Pahlawan, perlihatkan
wajah dan katakan nama asli.
Kau punya nama kan.
Namaku Gladiator.
Beraninya kau
memunggungiku? Budak!
Buka helmmu dan
katakan siapa namamu.
Namaku Maximus
Decimus Meridius,
Komandan pasukan utara,
Jenderal Legiun Felix,
abdi setia sang Kaisar
sejati, Marcus Aurelius.
Ayah dari putra yang dibunuh,
suami dari istri yang dibunuh.
Dan aku akan membalas dendam,
dalam kehidupan ini atau selanjutnya.
Angkat senjata!
Hidup! Hidup! Hidup!
Hidup! Hidup!
Turunkan senjata!
Maximus! Maximus! Maximus!
Ayah.
Kenapa dia masih hidup?
Aku tak tahu.
Dia seharusnya mati.
Itu membuatku kesal.
Aku sangat kesal.
Itu harus kulakukan.
Jika keinginan Ayah terwujud,
kekaisaran akan hancur.
Kau paham?
Ya.
Apa yang kau rasakan
saat melihatnya?
Tak ada rasa.
Dia sangat menyakitimu, bukan?
Tak lebih dari aku menyakitinya.
Mereka membohongiku.
Katanya dia sudah mati.
Berarti mereka
tak menghormatiku.
Jika begitu, bagaimana
bisa mencintaiku?
Jika begitu, tunjukkan legiun
pengkhianatan takkan dibiarkan.
Kakakku yang malang.
Aku tak ingin jadi musuhmu.
Apa tindakanmu?
Kemari.
Janda kaya membayar mahal
untuk dipuaskan sang juara.
Aku tahu dia akan
kirim pembunuh.
Tak kusangka adikmu
kirim yang terbaik.
Maximus, dia tak tahu.
Keluargaku dibakar dan
disalib saat mereka masih hidup.
- Aku tak tahu...
- Jangan bohong!
Aku menangisi mereka.
Seperti kau menangisi ayahmu?
Aku hidup dalam
ketakutan sejak hari itu.
Tak dapat berduka karena
takut kepada adikmu.
Hidup dalam
ketakutan setiap saat,
karena putraku
adalah pewaris takhta.
Aku sudah menangis.
Anakku tak bersalah.
Begitu pula anakku.
Haruskah anakku mati juga,
sebelum kau memercayaiku?
Apa bedanya aku
memercayaimu atau tidak?
Dewa telah menyelamatkanmu.
Tidakkah kau mengerti?
Hari ini aku melihat budak
menjadi lebih kuat dari Kaisar Roma.
Dewa menyelamatkanku?
Aku dibiarkan hidup
untuk menghibur massa.
Itulah kekuatan.
Massa itu Roma.
Bila Commodus kendalikan
mereka, dia kendalikan segalanya.
Dengarkan aku.
Adikku punya musuh,
terutama di Senat.
Meski rakyat tunduk,
tak ada yang berani
melawan sampai kau datang.
Mereka menentangnya,
tapi tak bertindak.
Ada politisi yang mendedikasikan
hidup mereka untuk Roma.
Terutama satu orang.
Jika aku bisa mengaturnya,
maukah kau menemuinya?
Kau tak mengerti?
Aku mungkin mati malam ini,
atau di arena besok. Aku budak!
Perbedaan apa
yang bisa aku buat?
Pria ini inginkan
yang kau inginkan.
Maka, suruh dia bunuh Commodus!
Aku dulu kenal seorang pria,
seorang pria terhormat,
seorang pria berprinsip
yang menyayangi ayahku,
dan ayahku menyayanginya.
Pria ini mengabdi pada Roma.
Pria itu telah tiada.
Adikmu melakukan
tugasnya dengan baik.
Biar aku membantu.
Ya, kau bisa membantuku.
Lupakan aku dan
jangan datang lagi.
Penjaga! Pembicaraan
kami sudah selesai.
Siapa namamu?
Julian Crassus.
Namamu?
Marcus, paduka.
Nama ayahku.
Mereka pasti tahu
Maximus berhasil kabur,
saat mereka melihat
mayat empat prajurit itu.
Mereka mengira itu
karena serangan barbar.
Mereka prajurit baik,
paduka. Setia terhadap Kaisar.
Siapkan busurmu!
Maka mungkin kau yang tahu,
dan tidak memberitahuku.
- Aku tak tahu.
- Kau tidak tahu?
Tapi seorang jenderal
selalu memegang kendali.
Selalu memberi perintah, bukan?
Benar, Caesar.
Maka berilah perintah. Katakan.
Tembak.
Maximus.
Kau memimpin legiun?
Kau sering menang?
- Ya.
- Perang di Germania?
Di banyak negara.
Jenderal!
Kau sudah punya nama besar.
Namamu harus dibunuh
sebelum membunuhmu.
Ya, di ujung.
- Senator Gaius.
- Halo.
Senator Gracchus.
Jarang melihatmu menikmati
hiburan rakyat jelata.
Aku tak pura-pura menjadi
wakil rakyat, Senator,
tapi aku memang berusaha
berjasa bagi rakyat.
Caesar! Caesar! Caesar!
Rakyat Roma!
Pada hari keempat Antiokhia,
kita bisa merayakan
hari ke-64 pertandingan.
Dan dengan kemurahan hatinya,
Kaisar persembahkan hari ini
untuk menghibur rakyat Roma
dengan pertandingan
final bersejarah.
Kembali ke Koloseum hari
ini, setelah lima tahun pensiun,
Caesar menghadirkan
kepada kalian
satu-satunya juara
tak terkalahkan
dalam sejarah Romawi,
Tigris dari Galia
yang legendaris!
Dia tahu betul cara
memanipulasi massa.
Marcus Aurelius memiliki
mimpi yaitu Roma, Proximo.
Bukan seperti ini!
Marcus Aurelius
sudah mati, Maximus.
Manusia hanyalah
bayangan dan debu.
Bayangan dan debu, Maximus!
Mewakili tempat pelatihan
dari Antonius Proximo,
Caesar dengan bangga
mempersembahkan
Aelius Maximus!
Dia diterima seolah
dia bagian mereka.
Massa suka berubah-ubah.
Sebulan lagi ia akan dilupakan.
Tidak, lebih cepat dari itu.
Ini sudah diatur.
Kami yang akan mati
memberi hormat kepadamu.
Kami bersamamu, Maximus!
Bertarung, Habisi dia!
Tarik!
Ulurkan!
- Cabik dia!
- Bunuh!
Bunuh! Bunuh! Bunuh!
Maximus!
Maximus si Murah Hati!
Maximus! Maximus! Maximus!
Maximus!
Maju, Pengawal! Siap menyerang!
Kau harus kuapakan?
Kau tak mau mudah mati.
Apa kita sangat berbeda?
Kau membunuh ketika
terpaksa, sama seperti aku.
Aku hanya ingin cabut
satu nyawa lagi. Lalu selesai.
Lakukan sekarang.
Katanya putramu...
menjerit bak gadis kecil
ketika dipaku di kayu salib.
Dan istrimu...
mengerang seperti pelacur
ketika dia diperkosa...
...berulang kali.
Waktu untuk menghormati
diri sendiri akan segera berakhir,
Yang Mulia.
Maximus! Maximus! Maximus!
Jenderal! Jenderal!
Jenderal! Jenderal! Jenderal!
- Jenderal!
- Cicero!
Jenderal!
- Jenderal!
- Kemah di mana?
Ostia.
- Kami mencintaimu, Maximus!
- Terpujilah pemenang!
Beritahu pasukan, jenderal
masih hidup. Cari aku.
- Minggir!
- Cari aku!
Mereka bisa dengar?
- Siapa?
- Keluargamu, di akhirat.
- Ya.
- Kau katakan apa kepada mereka?
Pada putraku,
kami akan segera bertemu lagi,
dan menjaga tumitnya
ketika menunggang kuda.
Pada istriku,
itu bukan urusanmu.
Kini Maximus dicintai
karena murah hati.
Dia tak bisa kubunuh, karena
membuatku lebih kejam.
Semuanya seperti mimpi buruk.
Dia menentangmu.
Setiap kemenangannya
adalah tanda perlawanan.
Massa melihat ini,
begitu juga Senat.
Setiap hari dia hidup,
mereka makin berani.
- Bunuh dia.
- Tidak.
Aku takkan menjadikannya martir.
Saat aku datang
ke Senat hari ini,
Sengaja kukatakan tentang penggunaan
cadangan gandum untuk biayai pertandingan.
Apa kau perhatikan yang terjadi?
- Tak terjadi apa-apa.
- Benar sekali.
Tak ada protes sama sekali.
Bahkan Senator Gracchus
juga diam seperti tikus.
Mengapa?
Aku diberitahu tentang ular laut
memiliki cara tak lazim
untuk menarik mangsanya.
Ia berbaring di dasar
lautan seolah-olah terluka.
Lalu musuhnya akan mendekat,
tapi ia tetap berbaring diam.
Lalu musuh-musuhnya
akan menggigitnya,
tapi ia tetap tak bergerak.
Jadi...
kita akan tetap diam...
dan membiarkan musuh kita
mendatangi kita dan menggigiti.
Ikuti semua senator.
Maximus.
Cicero, teman lamaku.
Kupikir aku melihatmu
untuk terakhir kalinya.
- Aku pikir kau sudah mati.
- Nyaris.
Berapa lama para
prajurit di Ostia?
Sepanjang musim dingin.
- Bagaimana keadaan mereka?
- Gendut dan kebosanan.
- Yang pegang komando?
- Orang bodoh dari Roma.
Seberapa cepat mereka
siap untuk perang?
Untukmu, besok.
Lakukan sesuatu untukku.
Saksikanlah.
Jika kau belum pernah ke arena,
kau bisa menontonnya di sini.
Maximus Raksasa mengalahkan...
...Kaisar kita, Commodus.
Kita harus bagaimana?
Dia menantang semua orang.
dengan melakukan ini padanya...
Astaga!
Dia menangkapnya!
Dia dikalahkan!
Beri jalan!
Tuan Puteri? Aku melayani
ayahmu di Vindobona.
- Mundur.
- Tuan Puteri.
Pelayan ayahmu di Vindobona.
Mundur!
Dan aku melayani Jenderal
Maximus. Sampai sekarang.
Berhenti! Berhenti!
Berhenti!
Mundur.
Jenderal kirim pesan, dia
akan menemui politisimu.
- Untuk kesetiaanmu.
- Terima kasih.
Tinggalkan kami.
Senator Gracchus.
Jenderal.
Kuharap kedatanganku hari
ini adalah bukti yang cukup
agar kau bisa memercayaiku.
- Senat mendukungmu?
- Senat?
Ya. Aku bisa berbicara
mewakili mereka.
Bisa bebaskan dan
selundupkan aku ke luar Roma?
Untuk apa?
Bawa aku keluar tembok kota.
Siapkan kuda baru untuk ke
Ostia. Pasukanku berkemah di sana.
Menjelang malam hari kedua, aku
akan kembali bawa 5.000 pasukan.
Tapi legiun punya komandan baru,
setia kepada Commodus.
Biar pasukan melihatku, dan
kau lihat kesetiaan mereka.
Ini gila.
Tak ada tentara Romawi yang
masuk ibu kota dalam 100 tahun.
Aku takkan izinkan
ada kediktatoran lagi!
Langkah setengah-setengah dan
berunding sudah berakhir, Senator.
Dan setelah kudeta
besarmu, lalu apa?
Kau akan membawa
5.000 pasukanmu dan pergi?
Aku akan pergi.
Pasukan akan tinggal
untuk melindungimu
di bawah komando Senat.
Jadi,
begitu Roma menjadi milikmu, kau
akan mengembalikannya kepada rakyat?
Katakan kenapa.
Itulah keinginan
terakhir pria sekarat.
Aku akan bunuh Commodus.
Nasib Roma kuserahkan kepadamu.
Marcus Aurelius memercayaimu.
Putrinya memercayaimu.
Aku akan memercayaimu.
Waktu kita sedikit.
Berikan aku dua hari
dan aku akan
membeli kebebasanmu.
Dan kau...
...bertahanlah hidup
atau aku akan mati.
Kita harus pergi.
Ia akan menunggumu.
Berdiri dibawah kaki kolosus.
Dia akan menemukanmu.
Ini takkan berhasil.
Kaisar tahu terlalu banyak.
Dan bagiku
itu menjadi berbahaya.
Kau dibayar sekembaliku.
Aku berjanji.
Janjimu? Bagaimana
jika kau tak kembali?
Kau ingat artinya
punya kepercayaan?
Kepercayaan?
Siapa yang kupercaya?
- Aku akan bunuh Commodus.
- Kenapa aku menginginkan itu?
Dia membuatku kaya.
Aku tahu kau pria yang
tepati janji, Jenderal.
Rela mati demi kehormatan.
Dan berkorban untuk Roma.
Kau rela mati demi
kenangan leluhurmu.
Tapi aku, di sisi lain...
...aku penghibur.
Penjaga!
Dia membunuh pria
yang membebaskanmu.
Garda Praetoria, tuan.
Berhenti!
Ke mana saja kau?
Aku mencarimu.
Kumohon.
Apa yang meresahkanmu?
Gracchus punya kekasih baru?
Aku tak tahu.
Kupikir kau menemui dia.
Dia menginfeksi semua
orang seperti tifus.
Demi Roma, Senat harus berdarah.
Dia akan berdarah juga.
Secepatnya.
Tapi tidak malam ini.
Apa kau ingat kata-kata Ayah?
Ini mimpi...
...mimpi yang menakutkan...
...kehidupan ini.
Menurutmu itu benar?
Aku tak tahu.
Kurasa benar.
Aku hanya punya
dirimu untuk berbagi.
Buka mulutmu.
Kau tahu aku menyayangimu.
Dan aku menyayangimu.
Keluar!
Cepat!
Selamat, Jenderal.
Kau punya teman
yang sangat persuasif.
Adikku telah menangkap Gracchus.
Kita tak menunggu lagi.
Kita harus pergi malam ini.
Proximo akan bawa
kau ke gerbang.
Pelayanmu, Cicero, akan
menunggu di sana dengan kuda.
- Ini perbuatanmu?
- Ya.
Kau ambil risiko besar.
Aku harus menebus banyak hal.
Tak perlu bayar apa pun.
Kau mencintai putramu.
Kau kuat untuknya.
Aku lelah menjadi kuat.
Adikku membenci
segalanya, dan terutama kau.
- Karena ayahmu memilihku.
- Tidak.
Karena ayahku mencintaimu.
Dan karena aku mencintaimu.
Dulu sekali.
Apa dulu aku sangat berbeda?
Lebih banyak tertawa.
Aku merasa kesepian
seumur hidupku
kecuali denganmu.
Aku harus pergi.
Ya.
Dan aku mengenaimu.
Bukankah terlalu
malam jadi prajurit?
Aku bukan prajurit.
- Bukan prajurit?
- Aku seorang gladiator.
Seorang gladiator?
Gladiator hanya
bertarung di arena.
Kau tak ingin jadi prajurit Romawi
yang hebat seperti Julius Caesar?
Aku Maximus, penyelamat Roma!
Penyelamat Roma?
Itu kata siapa?
Di mana Lucius?
Dia bersama Kaisar.
- Dia tak bisa.
- Bisa.
Dia ambil dari keranjang
dan tempelkan ke dadanya,
tepat di sini di atas jantungnya.
- Menggigit dadanya?
- Ya.
Kau tahu, Lucius,
kadang-kadang wanita kerajaan
berperilaku sangat aneh dan melakukan
hal-hal yang sangat aneh atas nama cinta.
- Aku pikir itu konyol.
- Aku juga.
Aku juga.
Bergabunglah dengan kami.
Aku membaca untuk Lucius.
- Aku juga membaca.
- Ya.
Dia anak kecil yang sangat pintar.
Dia akan menjadi Kaisar yang hebat.
Kami membaca tentang Mark Antony
dan petualangannya di Mesir.
Dan ratu bunuh diri dengan ular.
Tunggu sampai kau dengar
nasib nenek moyang kita.
Jika kau baik,
besok malam, kuceritakan
kisah Kaisar Claudius.
Dia dikhianati...
oleh orang terdekatnya.
Oleh keluarganya sendiri.
Mereka berbisik di sudut gelap
keluar larut malam
berkonspirasi,
terus berkonspirasi
Tapi Kaisar Claudius tahu
mereka punya rencana.
Dia tahu mereka itu
lebah kecil yang sibuk.
Suatu malam dia
bersama salah satunya,
dan dia menatapnya...
dan berkata...
Katakan kepadaku apa
yang telah kau lakukan
lebah kecil yang sibuk...
atau aku akan bunuh
orang-orang yang kau sayangi.
Kau akan melihatku
bermandikan darah mereka.
Dan hati Kaisar terluka.
Lebah kecil itu
melukainya lebih dalam
daripada yang bisa
dilakukan orang lain.
Menurutmu apa
selanjutnya, Lucius?
Aku tak tahu.
Lebah kecil itu
beritahu segalanya.
Buka, atas nama Kaisar!
Proximo!
Buka gerbang, atas nama Kaisar!
Buka gerbangnya!
Buka gerbangnya, Proximo.
Apa kau ingin mati, orang tua?
Ini.
Semuanya sudah siap.
Kau dapat kebebasanmu.
Proximo, apa kau dalam
bahaya menjadi pria yang baik?
- Juba.
- Semua musuh Kaisar mati!
Buka gerbangnya!
Tarik!
Maju! Bentuk
barisan di sebelah kiri!
Aku butuh sebentar,
jangan sia-siakan hidup.
Jika tak mau terlibat,
kembali ke sel kalian.
Kami akan tunggu
di sini, Maximus.
- Kekuatan dan kehormatan.
Pergilah.
Kekuatan dan kehormatan.
Bidik. Tarik busur kalian!
Bayangan dan debu.
Maximus!
Maafkan aku.
Sudah terlaksana.
Keponakanku?
Bagaimana ibunya?
Apa berakhir seperti kekasihnya?
Atau kuampuni mereka?
Commodus yang Murah Hati.
Lucius akan tinggal
bersamaku sekarang.
Dan jika ibunya...
...memandangku dengan cara...
...yang tak berkenan
Lucius akan mati.
Jika dia putuskan
bertindak mulia...
...dan bunuh diri...
Lucius akan mati.
Dan untukmu...
...kau akan mencintaiku,
seperti aku mencintaimu.
Kau akan memberiku
pewaris berdarah murni
sehingga Commodus...
dan keturunannya akan
memerintah 1.000 tahun.
Apa aku tak murah hati?
Apa aku tak murah hati!
Maximus! Maximus! Maximus!
Aku seorang prajurit. Aku patuh
Tak terjadi apa pun pada orang yang
tak sanggup untuk menanggungnya.
Maximus.
Mereka memanggilmu.
Jenderal yang menjadi budak.
Budak yang menjadi gladiator.
Gladiator yang menentang Kaisar.
Kisah yang mengejutkan.
Kini rakyat ingin
tahu akhir ceritanya.
Kematian terkenal
bisa memuaskan.
Apa yang bisa lebih mulia
daripada menantang Kaisar
di arena yang hebat ini?
- Mau melawanku?
- Kenapa tidak?
Apa kau pikir aku takut?
Aku pikir kau takut
sepanjang hidupmu.
Tak seperti Maximus yang Tak
Terkalahkan yang tak kenal takut?
Ada kenalanku bilang, "Maut
tersenyum kepada semua.
Manusia hanya bisa
balas tersenyum."
Aku ingin tahu.
Temanmu tersenyum
di depan kematiannya?
Kau pasti tahu.
Dia ayahmu.
Kau sayang ayahku, aku tahu,
tapi aku juga.
Berarti kita bersaudara, bukan?
Tersenyumlah untukku, Kak.
Pasangkan baju besinya.
Sembunyikan lukanya.
Maximus! Maximus! Maximus!
Formasi lingkaran!
Quintus, pedang.
Berikan pedangmu.
Pedang! Berikan aku pedang!
Sarungkan pedang kalian.
Maximus.
Quintus.
Bebaskan teman-temanku.
Senator Gracchus
akan dipulihkan.
Ada mimpi bernama Roma.
Itu harus diwujudkan.
Ini keinginan Marcus Aurelius.
Bebaskan tahanan. Cepat!
Maximus.
Lucius sudah aman.
Temuilah mereka.
Kau sudah pulang.
Roma sepadan dengan
nyawa pria terhormat?
Kita pernah percaya.
Buat kami percaya lagi.
Dia seorang prajurit Roma.
Hormatilah dia.
Siapa yang akan membantuku?
Kini kita bebas.
Sampai bertemu lagi.
Tapi belum saatnya.
Belum saatnya.