Di mana kau?
Aku tidak tahu.
Kau memikirkanku?
Ya.
Selalu.
Aku tidak bisa berhenti.
Katamu aku berbeda.
Persetan kau!
Beberapa hal mungkin
terlihat rusak.
Tapi biasanya itu berarti
kau berhenti berusaha.
Ya, Pak.
Minta?
Terima kasih.
Bersihkan jok
belakang mobilmu
agar kau bisa tidur
sambil berbaring.
Akan mempermudah
hidupmu dijalan.
Remas.
Aku sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Kenapa? Kenapa?!
Hentikan saja.
Hei. Ini Brenda.
Nanti kutelpon kembali. Daah.
Hei, Brenda, ini Wes. Jelas.
Cuma meneleponmu dan
meninggalkan pesan lagi.
Aku ingin dengar suaramu.
Hentikan. Itu sudah
selesai dan terlupakan.
Abaikan saja.
Jauhkan ponsel.
Hei, ini aku lagi.
Kau tahu...
Enyah sana!
Mungkin kau dan aku...
Ponsel keparat!
Sadar, sampah menyedihkan.
Ya.
Itu tidak...
Semua baik-baik saja
di dalam, kawan?
Di sini.
Sudah keluar semua?
Ya, mungkin.
Yakin?
Ya, aku cukup yakin sudah...
Selesai.
Aku tak bermaksud
mengusik urusanmu di situ.
Urusanku?
Kau fokus menggunakan
kamar mandi.
Kamar mandi.
Menarik.
/ Ya. Mungkin.
Soal kamar mandi,
ada toilet, tisu toilet.
Seringnya.
Ada itu.
Tebakanku karena
caraku masuk tak bagus...
....karena terburu-buru.
Kau lupa dua hal yang
paling penting di sini.
Kita berdua.
Ya.
Dan jika aku di sini
dan kau di sini,
itu berarti ada potensi
untuk percakapan.
Jadi tiga hal.
Kurasa percakapan
bukan bagian dari...
Sepertinya tempat
yang bagus untuk itu.
Ini tenang, privasi, dan
bebas dari gangguan.
Aku tak bicara di kamar mandi.
Baik?
Kuharap kau tidak
keberatan aku bertanya.
Kau pulih dari mabuk?
Ya. Mabuk kencing bau.
Semua karena kesepianku
di perhentian ini di sini di...
Di manapun tempat perhentian ini.
Itu pernyataan kecil yang
bagus tentang hidupku.
Sial.
Ada yang salah?
Ya, aku menggosok wajahku
setelah menyentuh toilet
dan cuma Tuhan yang
tahu entah apalagi.
Itu lucu.
/ Apa?
Cuma Tuhan tahu entah apalagi.
Apa artinya itu?
Itu ungkapan jika aku
tidak tahu kotoran apa
berenang di sekitar
mataku sekarang.
Kalau begitu, kotoran,
partikel muntah,
dan berbagai sisa air mani,
serta 127 bakteri berbeda.
Terima kasih.
Anehnya itu spesifik.
Sama sekali tidak menghibur.
Kau ingin aku memberi
nama semua itu untukmu?
Tidak.
/ Baik.
Harusnya ada wastafel di luar
jika kau ingin menyegarkan diri.
Cuma Tuhan yang tahu
jika itu mengalir.
Wastafel rusak.
Aduh.
Maaf.
Jangan khawatir.
Aku tidak menyalahkanmu
kecuali kau bagian
pemeliharaan.
Sayangnya, aku tidak
bertanggung jawab atas
pemeliharaan di sini.
Saat ini, aku cuma ingin
mencuci muntahan dari mataku.
Ingat, bukan cuma muntah.
Ya, aku mengerti.
Kita baru saja melakukan
percakapan pertama kita.
Ternyata kau mungkin
suka bicara di kamar mandi.
Aku lengah.
Apa maksudmu?
Aku jarang nongkrong
di toilet umum tanpa celana.
Jadi kau telanjang
dari pinggang ke bawah?
Tidak. Aku memakai celana dalam.
Kita sudah banyak mengobrol.
Tapi tidak saling
mengenal nama.
Itu benar.
Jadi?
Namaku Wes.
Senang berkenalan, Wes.
Boleh bicara, Wes?
Tentu.
Kau tak keberatan
masuk kembali ke bilik?
Tak usah.
Kau tidak penasaran
dengan apa yang
akan kukatakan?
Aku cuma tidak suka
mengobrol dengan pria asing
bersembunyi
di bilik kamar mandi.
Ya, aku berharap bisa
melakukan sesuatu soal itu.
Tapi sayangnya
di sinilah aku saat ini.
Kau diare?
Ini di luar kendaliku.
Bertahanlah di situ.
Itu pasti akan sembuh
dengan sendirinya.
Aku menghargai
optimismemu, Wes.
Baik.
Kau tidak ingin tahu namaku?
Tentu.
Untuk mengucapkan
namaku dengan benar,
aku butuh kau untuk
melakukan dua hal.
Pertama, julurkan lidahmu.
Lalu pegang ujungnya...
...dengan lembut antara
jari pertama dan ibu jari.
Apa-apaan?
Serius?
Aku tahu itu permintaan aneh.
Tapi aku janji itu perlu.
Baik.
/ Kau melakukannya?
Ya.
/ Bagus sekali.
Sudah lama aku tidak
beritahu siapa pun namaku.
Aku sangat antusias.
Aku senang bisa membantumu.
Mari kita mempercepatnya.
Baik. Kau menahan lidahmu?
Aku menahan lidahku.
/ Bagus sekali.
Luar biasa.
Sekarang, ulangi setelahku.
"Got another one."
"Got another one?"
/ Perlambat sedikit.
Lebih lambat dan
genggam lebih erat.
Gha... ta... no... tho... a.
Ya, itu dia!
Ghatanothoa?
/ Ya!
Apa? Namamu Ghatanothoa?
Betul. Maaf dramanya.
Aku agak ngotot untuk
pengucapan yang tepat.
Tidak apa-apa.
Itu nama yang menarik.
Itu nama dewa sangat
kesepian, sangat kuno.
Dari situ asal namamu?
Jadi, orang tuamu hippie?
Tidak juga.
Aku adalah dia.
Kau siapa?
Aku adalah Dewa itu.
Baik.
Jadi, apa ini?
Permainan peran aneh?
Ini sesi LARP.
Aku bisa memilih
nama dewa juga?
Bagaimana dengan Thor?
Kau ingin aku
memanggilmu Thor?
Jadi kau dewa yang tinggal
di kamar mandi perhentian di bilik
yang ada lubang
mengintipnya. Begitukah?
Dalam beberapa mitologi,
bisa dibilang setengah dewa.
Titan lebih akurat, tapi itu
penggambaran manusia.
Membatasi pemahaman penuh
tentang siapa aku sebenarnya, Thor.
Ya, panggil Wes saja.
Jangan lakukan itu!
Melakukan apa?
Jangan coba-coba melihatku.
Ini satu-satunya
peringatanmu, Wes.
vi p 2 1.e u. o r g
Semua baik-baik saja?
Ya.
Ya. Semua bagus.
Wes.
Kenapa, Sayang?
Sudah kubilang
jangan melihat ke bilik.
Apa-apaan?
Sudah kuperingatkan, Wes.
Tidak.
Hentikan. Tadi itu apa?
Sudah kucoba
menjelaskan semuanya.
Jika kau mau...
/ Omong kosong, brengsek!
Tenang.
Kau melihatku di luar?
Kau melihatku di luar.
Kau memberiku sesuatu
selagi aku pingsan.
Dan apapun itu, mulai
bereaksi sekarang. Benar?
Jangan konyol, Wes.
/ Apa itu? Heroin? PCP?
Neurotoksin halusinogen
Rusia eksperimental?
Kau melihatnya?
Siapa?
Dia sangat terikat
kesengsaraanmu
sampai dia seolah di sini
bersama kita sekarang.
Kau tidak tahu apa-apa.
Aku tahu segalanya.
Bahkan, aku bisa memberimu
nama-nama 12 orang kontributor
pada kotoran
yang ada di bajumu,
tangan, dan wajah.
Kau ingin urutan abjad...
...atau secara kronologis pada
tanggal kontribusi mereka?
Kau butuh psikiater, sobat.
Secara teknis, Wes,
aku bukan manusia.
Kenapa pintu ini tidak terbuka?
Maaf, tapi kau tidak pergi
sampai kita selesai di sini.
Kau melakukan ini?
Kau melakukan ini?!
Apa ini? Mekanisme
penguncian jarak jauh?
Kita belum selesai.
Buka pintunya!
Maaf kau sangat marah.
Tolong!
Tolong aku! Tolong!
Tolong aku! Sialan!
Kau sangat gelisah, Wes.
Apa yang terjadi?
Ini tirai pelindung untuk
menyembunyikan kita.
Aku tidak suka ini.
Kau gelisah karena
kau melihat Brenda?
Apa katamu?
Dari tenor suaramu, kau
mendengarku dengan jelas.
Sudah katakan ini tidak acak.
Aku tahu kau akan masuk
dengan sedih dan sengsara,
tersiksa oleh penyesalan,
dipenuhi perasaan yang
belum pernah kau
rasakan sebelumnya.
Mencari cara untuk
mengenyahkannya.
Persetan kau!
Aku ingin keluar! Sekarang!
Sekarang!
Biarkan aku keluar, sialan!
Biarkan aku keluar!
Tidak ada yang datang
untuk membantumu, kawan.
Kau sendirian.
Seperti yang kau mau.
Aku tidak bangun.
Aku masih pingsan
di tempat parkir.
Bermimpi sangat nyata.
Wes, ayolah.
/ Mimpi buruk.
Kau tahu itu omong kosong.
Penyakit yang
memenuhi alam mimpi
dengan monster bilik
kamar mandi yang gila.
Dewa, terserah.
Ini semua cuma mimpi!
Sadar!
Baiklah.
Membuatku berharap
berkendara 40 mil lagi
ke perhentian berikutnya.
Itu tidak akan menolong.
Kenapa? Ada buto ijo
yang tinggal di sana?
Sudah kubilang ini bukan
pertemuan kebetulan.
Kau didorong kemari oleh
kekuatan tak terhindarkan.
Takdir?
/ Ya, tepat, Wes.
Maaf karena tadi
meninggikan suaraku.
Sudah lama aku tidak
bicara dengan siapa pun.
Ya, kau sudah katakan itu.
Hati-hati.
Silakan kembali ke bilik.
Kita perlu bicara.
Kau akan melepasku
jika aku melakukannya?
Aku sangat ingin jawab,
"ya", tapi aku tidak yakin.
Aku tidak ingin buat janji
yang tidak bisa kutepati.
Itu tidak menyenangkan.
Ini hal terbaik yang
bisa kutawarkan.
Bagaimana jika aku
tidak suka tawaranmu?
Apa pilihanmu?
Apa pilihanku?
Kau tidak bisa kabur, Wes.
Dan ingat yang baru terjadi itu
satu-satunya peringatanmu.
Kau tidak boleh melihatku.
Melakukannya akan punya
konsekuensi serius bagimu.
Konsekuensi serius apa?
Untuk melihat wujud asliku akan
mengubahmu menjadi mengerikan,
bercangkang aneh,
tanpa kemanusiaan,
sebuah penghinaan
bagi umat manusia,
membuat jantung
terteror dan ketakutan.
Makhluk maniak
dari kegilaan murni.
Makhluk begitu mengerikan sampai
membuat manusia menjerit ke langit,
menuntut Dewa menjelaskan
kenapa makhluk begitu busuk
bisa berjalan di atas bumi.
Itu akan menjadi keberadaan
yang sangat mengerikan.
Baik. Aku tidak akan
melihat ke lubangmu.
Jadi kenapa Dewa sepertimu
ada di tempat seperti ini?
Maaf?
/ Itu cuma lelucon kecil.
Lupakan.
Kau suka membuat
lelucon saat gugup?
Ya. Hei, pernah dengar...
tentang pria yang terjebak
di kamar mandi dengan dewa?
Kau memang gugup.
Bukannya begitu, jika kau
berada dalam situasiku?
Aku tidak pernah bisa
memposisikan diriku sepertimu.
Peran kita sangat berbeda.
Mujur sekali.
Akan sangat menyenangkan
mengetahui aku kena stroke
atau sekadar gila sekarang.
Bukan keduanya. Maaf.
Apa yang lucu?
Tidak ada.
Ini sebenarnya lebih lucu.
Maaf. Aku sering dengar itu.
Ini seperti respon
otomatis tanpa makna.
Kau melemparkannya
ke dalam percakapan
setiap kali ada jeda.
"Maaf."
Kau memenuhi kewajiban
manusiamu untuk hari itu.
Aku tulus saat mengatakannya.
Pasti tidak mudah
menjadi dirimu saat ini.
Kau tidak berencana berakhir di sini.
Kau tidak berencana menemukanku.
Tapi itu ditakdirkan untuk
terjadi, di sini, di saat ini.
Bukannya takdir cuma
rencana orang lain?
Dalam hal ini, ya.
Jadi rencana siapa ini?
Rencanamu?
Tidak. Aku bagian
dari ini, sepertimu.
Bisa dibilang kita berdua dipilih.
Jadi, kenapa aku?
Percayalah, Wes.
Jika itu terserah aku,
aku akan membiarkanmu
keluar pintu itu sekarang.
Jadi, terserah siapa?
Aku yakin kau merasakan
sesuatu yang aneh di udara.
Perubahan tekanan, angin
yang tidak bertiup benar.
Tanahnya tidak sekuat dulu.
Tarik nafas.
Begitu itu dimulai.
Lalu perasaan ini
membesar di firasatmu.
Perasaan yang
saling menarik kita.
Gaya yang lebih besar
dari gravitasi
telah menggabungkan kita
menjadi satu orbit sinkron.
Alam kita berotasi
di sumbu yang sama.
Tidak ada jalan keluar, Wes.
Aku tidak tahu apa
yang sedang terjadi...
Terimalah jika beberapa hal
berada di luar pemahamanmu.
Apa yang terjadi dengan
suasana pencahayaannya?
Kekuatanku makin lemah.
Membuatku lebih sulit untuk
menyembunyikan lokasi kita.
Aku perlu hemat kekuatan.
Bisa memberitahuku yang harus
kulakukan untuk keluar dari sini?
Alam semesta ingin
meminta bantuan.
Bantuan?
Jadi, apa itu?
Alam semesta butuh
bantuan untuk bergerak?
Atau mungkin alam semesta
cuma butuh beberapa dolar.
Kupikir aku membakar
dompetku semalam,
tapi mungkin ada beberapa
recehan di antara jok mobilku.
Bantuan?!
Ini datang dari alam
semesta yang sama
yang terus-menerus
menyengsarakanku!
Kau berulang kali menyalahkan
alam semesta atas masalahmu, Wes.
Kenapa kau tidak
bertanggung jawab
atas tindakanmu sendiri?
Kau tidak tahu aku.
Kau tidak tahu
apa-apa tentangku.
Kita berdua tahu itu tidak benar.
Ceritakan bebanmu.
Apa yang kau lakukan, Wes?
Ini omong kosong.
Aku tahu ini tidak
mudah bagimu.
Beri aku waktu sebentar.
Aku ingin kau fokus di saat ini.
Kau tidak boleh di sini.
Kau harus pergi.
Sekarang!
Jauhi kepalaku!
Kau tidak bisa bersembunyi
di dalam ingatanmu.
Siapa bilang tidak bisa?
Aku butuh pikiranmu
di sini bersamaku.
Katamu aku berbeda.
Katamu dia berbeda.
Diam.
/ Katamu dia berbeda.
Katamu aku berbeda.
/ Katamu dia...
Katamu dia berbeda.
/ Katamu aku berbeda.
/ Diam!
Katamu aku berbeda.
/ Katamu dia berbeda.
Sudah bilang jangan
kembali ke ingatanmu.
Itu tidak adil.
Kau tidak punya konsep adil.
Kataku berhenti, sekarang!
Kau akan tinggal di sini,
dan kau akan mendengar
yang harus kukatakan!
Wes?
Aku akan berhenti.
Tapi kau tidak boleh pergi, Wes.
Bahkan ke dalam ingatanmu.
Bagaimana kalau cerita?
Persetan kau.
Dahulu kala ada
makhluk dari energi murni
sendirian di lautan tanpa batas.
Sampai itu menemukan kekuatan
untuk memberikan bentuk fisik
terhadap pikiran
dan perasaannya.
Kekuatan ini terusik...
Maaf, telinga berdarah
membuatku takut,
dan aku harus kencing.
Aku masih mendengar.
Kekuatan ini...
Sulit dipercaya.
Kau sudah selesai?
Aku sudah selesai.
Lanjutkan.
Kekuatan ini sangat
mengusiknya.
Itu tak bisa menghentikan
pikiran dan perasaan ini
dari mengisi kehampaan.
Itu menjadi anak-anaknya
yang tidak diinginkan.
Marah dengan kehadiran mereka,
dia ingin menghancurkan mereka.
Selama konflik, anak
sulungnya keluar dari tubuhnya.
Darah yang mengalir dari luka
mengisi yang tak terbatas.
Menjadi planet dan bintang
dan hidup.
Dia menyaksikan dengan
ngeri saat kehampaannya
dipenuhi perasaan.
Dia memohon anak-anaknya
untuk menutup lukanya.
Menghentikan pembentukan
kehidupan baru lagi.
Anak-anaknya setuju, asal dia
membiarkan kehidupan baru ini
terus eksis.
Dia setuju.
Tapi dia sangat membenci manusia
hingga dia diam-diam menciptakan
makhluk penghancur murni, mampu
menghancurkan semua kehidupan
dan kembali ke ketiadaan
yang tak terbatas.
Dia menciptakanku.
Melakukan itu sangat
melemahkannya.
Membuat para saudaraku
mampu mengalahkannya
dan mengurungnya
di lubang terdalam tergelap
di palung lautan tergelap.
Lalu mereka
menyembunyikanku di eter.
Dan di sanalah aku tinggal.
Sampai sekarang.
Apa aku...
...di neraka?
Menurutmu apa itu Neraka?
Dulu kupikir itu orang lain.
Dan di sini kasusnya
cukup menarik.
Semua budaya
percaya pada neraka,
seperti percaya pada
beberapa jenis dewa.
Entah berapa banyak dari
mereka percaya Dewa bergaul
di kamar mandi perhentian
menunggu meledakkan dunia.
Aku tidak ingin itu terjadi, Wes.
Aku ingin menghentikan ini.
Aku mulai merasakan hubungan
dengan kehidupan dan kemanusiaan.
Aku mulai memasuki
kehadiran jasmaniku.
Ya. Kau baik-baik saja di situ?
Kekuatanku bersembunyi
dari ayahku memudar.
Dia sudah bebas
dari penjaranya
dan sedang mencariku.
Setelah aku sepenuhnya
memasuki dunia material,
aku akan memenuhi
tujuan Ayahku untukku.
Pemusnahan total semua
kehidupan di alam semesta.
kehidupan di alam semesta?
Dan cuma kau yang bisa
menghentikan perubahanku.
Cuma kau yang bisa memberiku yang
kubutuhkan kembali ke bentuk halusku.
Aku butuh kau untuk
memuaskan perasaan ini
yang menyadarkanku.
Tenangkan perasaanku.
Cuma ada satu bagian dirimu
yang mampu melakukan itu.
Kita terus mempelajari
karya-karya para guru besar.
Dan hari ini kita
membahas artis Shahud.
Terkenal karena semua
patungnya yang rumit
dan vas surealis,
dia dianggap pendiri dari...
Hei!
Wes, berhenti.
Ada orang di luar sana?!
Menggambarkan beberapa
sosok telanjang menari di atas
rusa berkaki tiga.
Anak-anak sialan.
Ini tidak akan berakhir
dengan baik, Wes.
Siapa saja!
Potongannya tetap bisa
dimakan sampai hari ini.
Halo?!
Kepala ditemukan
beberapa hari lalu.
Tolong!
Dari patung abstrak.
Banyak yang terasa
modern dan alami.
Pedesaan menyebabkan
eksplorasi tumpukan jerami,
dan dia mulai memasukkan
kualitas pastoral ini
ke dalam bentang
laut kubismenya.
Karya-karya ini terus
menerima sedikit
atau tanpa perhatian.
Tolong!
Kenapa pintu ini terkunci?
Seseorang di dalam?
Jangan jawab dia.
Kau tidak menginginkan ini, Wes.
Aku di sini!
Buka pintunya. Sekarang!
Aku sudah berusaha
membukanya seharian, pak.
Ini macet!
Akan ada konsekuensi.
Biarkan aku masuk.
Buka pintunya, Ghat.
Baiklah.
Pintu!
/ Tetap di situ.
Jangan sampai pintunya...
Apa yang terjadi di sini?
Kenapa kau menahan pintu?
Dan di mana celanamu?
Ceritanya sangat panjang.
Kau tidur di sini semalam?
Pingsan. Kau bagian
pemeliharaan?
Aku pengawas lahan.
Gary. Aku mengerti.
Pak, senang sekali
bertemu denganmu.
Kau tidak bawa linggis?
Apa maksudmu?
Kenapa ini tidak mau...
Kau melakukan
sesuatu pada pintu ini?
Aku tidak melakukan
apa-apa, sumpah.
Lantas siapa yang
bertanggung jawab?
Aku.
Kau punya teman di sini.
Ada hotel di sepanjang jalan.
Yang murah juga banyak.
Tidak, bukan seperti itu, Gary.
Apapun itu,
buka saja pintu ini dan
kalian keluar dari sini.
Kedengarannya bagus.
Aku khawatir itu
tidak akan terjadi, Gary.
Dan kenapa begitu, kawan?
Kau bagian dari ini sekarang.
Tidak.
Tidak, Ghat.
Aku punya ide.
Bagaimana kalau kau buka
pintu, biarkan aku keluar.
Lalu kau bisa menjelaskan
semua ini kepada Gary.
Dan mungkin Gary bisa
memuaskan kejantananmu.
Gary punya peran
berbeda dalam hal ini.
Mana mungkin aku mau?
Aku menelepon polisi.
Ide bagus.
Mari kita lakukan itu.
Kau pikir melapor polisi...
...adalah bijaksana,
mengingat situasimu?
Hei, mungkin aku bisa panggil
taksi lebih dulu. Dengan cepat.
Hei, hei, hei, hei, hei.
Kau tetap di situ.
/ Baik.
Tidak ada sinyal.
Kurasa Gary tak sadar
bahaya yang dia hadapi.
Ya. Aku sangat takut sekarang.
Permisi, Pak.
Ini dia.
Matikan ponselnya, Gary.
Gary.
/ Sebentar.
Kataku...
/ Matikan ponselnya!
Kenapa kau di sini?
Aku tidak mengenal orang ini.
Aku mengalami hari
yang sangat kacau,
dan aku cuma ingin pulang.
Dia yang perlu kau ajak bicara.
Dapatkan dia, Gary.
Baiklah, pesta selesai.
/ Pesta selesai!
Buka pintu ini sekarang,
dan kalian berdua
melanjutkan perjalanan.
Tidak!
/ Dengarkan Gary, Ghat.
Selama dia di sini,
dia penghalang untuk
apa yang perlu dilakukan.
Maka biarkan dia tinggal dan
lakukan yang kau butuhkan.
Kau dipilih untuk ini.
Dan Gary, sekarang dia di sini,
aku tidak bisa membiarkannya pergi.
Dia mungkin memberitahu
seseorang apa yang dia lihat.
Itu akan membawa risiko
gangguan lebih lanjut.
Aku tidak mau itu.
Tunggu, apa yang
akan kau lakukan?
Apa yang harus
dilakukan sekarang.
Aku tidak akan
meminta lagi, aneh.
Keluarkan aku dari sini!
Wes, masuk ke bilik.
Aku akan mengurus semua.
Wes!
Maaf.
Lampunya kenapa?
Ya Tuhan.
Ya.
Gary! Bertahanlah!
Tolong hentikan!
Sering menguntit?
Kau menguntitnya?
Tidak.
Aku cuma bercanda.
Kurasa kau bukan tipenya.
Kenapa?
Dia lumayan seksi.
Aku mengerti kenapa
kau naksir dia, tapi...
Tapi dia tidak naksir aku?
Lihat matanya.
Dia masih mencoba
menjelajahi semua pilihannya.
Dan aku tidak...
Aku bukan menjelajah?
Tidak.
Kau pikir itu yang kau mau.
Tapi kulihat seseorang
yang siap berkomitmen.
Kau menawarkan?
Kita baru bertemu.
Sebenarnya, belum resmi.
Aku Wes.
Brenda.
Senang berkenalan, Brenda.
Aku juga, Wes.
Brenda.
Ada sesuatu tentang mereka,
fakta mereka bisa beranjak
dari kehidupan yang
penuh, ke secepat ini.
Kau setuju?
Wes?
Aku senang kau
mengira kami menarik.
Kurasa kita berdua belajar
sesuatu dari pengalaman ini.
Apa itu?
Yang bisa dilakukan
oleh bentuk jasmaniku.
Aku perlu bergerak sedikit.
Maaf berantakan.
Aku mungkin agak
terbawa suasana.
Tidak.
Aku ingin berpikir dia akan
lebih bahagia mengetahui
betapa pentingnya
pengorbanannya.
Sayang sekali kau tidak
bisa bertanya padanya.
Kenapa?
Aku sudah memberitahumu nasib
semua kehidupan di alam semesta
dipertaruhkan di sini.
Aku tidak bisa membiarkan siapa pun
menghalangi yang perlu kita lakukan.
Apa yang kita butuhkan?
Secara khusus, apa
yang harus kulakukan
untuk mengakhiri
mimpi buruk ini?!
Kau harus memuaskan
bentuk fisikku.
Dan itu saja?
Tentu.
/ Lalu aku bisa pergi?
Ya.
Kuasa aku tak bisa.
Aku percaya padamu, Wes.
Aku percaya kau
bisa melakukan itu.
Setelah kau memberiku
apa yang kubutuhkan,
peran ritualmu akan lengkap.
Kau bisa.
Lalu aku akan melepasmu.
Aku tahu.
Ini permintaan besar.
Aku tidak bisa.
Setelah kita selesai di sini, aku
akan kembali ke bentuk halusku.
Ayahku tidak akan bisa
menemukanku lagi.
Ini untuk alam semesta, Wes.
Seluruh alam semesta.
Bahkan sekarang, aku bisa
merasakan kehadirannya.
Ini bukan tempat bahagiaku.
Butuh banyak
kekuatannya untuk kabur.
Dalam keadaannya saat ini,
saudara-saudariku
tidak akan kesulitan
mengembalikannya ke penjara.
Ayo, Gar!
Begitu dia dikurung,
alam semesta akan aman.
Jika ada orang di luar sana...
Tapi dia tumbuh
makin kuat setiap saat.
Karena itu sangat penting
kita melakukan ini sekarang.
Sial. Mari kita lakukan.
Layanan hebat yang
kau lakukan di sini, Wes.
Layanan yang cuma
bisa dilakukan olehmu.
Baik. Tolong diam.
Tentu.
Apa itu?
Apa? Kupikir...
Kau pikir penis manusiamu akan
menyelamatkan alam semesta?
Caramu tadi...
Kelaminmu tidak penting.
Kau tidak perlu bersikap jahat!
Jadi, apa sebenarnya
yang kau mau dariku?
Aku butuh livermu, Wes.
Tunggu. Apa? Liverku?
Ya. Sepotong cukup.
Ya, tapi aku butuh.
Aku tidak meminta semua.
Kau bisa menjalani kehidupan
normal cuma dengan 25%.
Itu beregenerasi.
25%?
/ Boleh kuingatkan?
Kau tadi bersedia
memberikan penismu
beberapa saat yang lalu.
Aku tidak mau memberimu...
Mari kita lupakan itu.
Bagaimana, Ghat? Bagaimana kau
mengharapkanku memberimu liverku?
Itu ada di dalam tubuhku.
Kau punya dokter
di situ bersamamu?
Takutnya tidak.
Pengorbanan ini harus
diberikan kepadaku
olehmu dengan sukarela.
Astaga.
Kau gila. Aku tidak
melakukannya.
Aku tidak peduli berapa
banyak orang diselamatkan.
Ini bukan waktunya egois.
Egois? Egois?
Kau bicara tentang
memotong organ utama,
Maaf agak egois.
Momen rasa sakit dan
ketidaknyamanan ditukar
semua kehidupan
di alam semesta.
Jika kau tidak melakukan ini,
kau dan semua orang akan mati.
Apa yang lebih egois?
Kurasa kami semua cuma
sekelompok bajingan egois.
Biarkan semua mati.
Aku tidak percaya itu.
Kemanusiaan penuh aksi
pengorbanan yang tidak egois.
Maka aku punya berita.
Semua aksi tidak egois itu
dilakukan untuk alasan egois.
Kau salah.
/ Benarkah?
Bagaimana kalau
kuceritakan sebuah cerita?
Kita tidak punya
waktu untuk itu.
Liverku yang kau minta.
Jadi, kau akan
mendengar ceritaku.
Dahulu kala, ada Ayahku.
Gaji bagus, menghasilkan
cukup uang agar ibuku
tidak harus bekerja.
Tapi dia memastikan kami tahu
setiap sen yang masuk
ke rumah itu berasal darinya.
Dia terutama suka
memberitahu ibuku.
Dia menggunakannya sebagai
alasan untuk menyiksanya,
mencaci maki dia
di depan umum, selingkuh.
Kau tahu kata Ayahku kepadaku
setelah dia ledakkan otak ibuku?
Dia berkata, "Nak, dia
adalah wanita yang egois."
Ini bukan penggunaan
waktu yang produktif.
Merawatku dan ibuku
tampaknya tidak egois,
tapi baginya,
itu cuma cara memaksa ibuku
menerima omong kosongnya.
Wes, aku...
/ Jadi jangan berpikir
jika semua bajingan
berbuat baik di luar sana
tidak punya motif tersembunyi.
Wes...
/ Bahkan Bunda Teresa
keluar untuk mendapatkan
sedikit peningkatan kelas satu
atas tiketnya ke Surga.
Aku mengerti.
/ Tidak, tidak!
Jadi biar kuperjelas.
Kebaikan, kedermawanan.
Tidak, pada akhirnya,
semua tentang kontrol.
Semua tentang dominasi.
Cara untuk menunjukkan jika
kau lebih baik dari orang lain.
Jadi jangan memberiku
omong kosong altruisme
karena aku tumbuh
dengan ayah baik
yang memegang
ikat pinggang hitam!
Tidakkah kau ingin
merasa lega tentang
sesuatu dalam hidupmu?
Perasaanku sudah lama mati.
Dia sudah dekat, Wes.
Itu indah.
Seperti ekspansi besar
dari ketidakadaan.
Apa yang kau
katakan tidak benar.
Apa yang tidak benar?
Bahwa kau berhenti merasa.
Ini pertama kalinya
dalam waktu yang lama,
tapi kini kau rasakan sesuatu,
dan itu membuatmu takut.
Kau akan melakukannya untuknya?
Kupikir dia sempurna.
Kupikir dia yang akan
mengisi kekosongan
di dalam diriku.
Membuatku normal.
Tapi tidak.
Seperti itu,
dia seperti yang lainnya.
Dia tidak melihatmu
seperti yang lainnya.
Kau pikir dia akan
begitu, tapi tidak.
Dia terluka. Patah hati.
Dia mempercayaimu.
Aku mencintaimu, Wes.
Dan kau merusak
kepercayaan itu.
Kau menghancurkannya.
Kau menghancurkan hatinya.
Kau merasakan rasa sakit itu, dan
tak bisa berhenti merasakannya.
Persetan kau!
Aku sangat mencintaimu.
Tidak pernah kurasakan
sakit seperti itu di hidupku.
Itu bagian terkecil
dari kemampuanku.
Kupikir aku ngompol.
Sedikit.
Aku merasa seperti mati.
Maaf harus melakukan itu,
tapi sudah kuperingatkan.
Aku seperti mayat.
Wes.
Kau baik-baik saja?
Aku seperti mayat.
Tolong hentikan.
Aku akan mati di sini.
Kau membuang-buang
waktu dengan permainan ini.
Membuang-buang waktu?
Kalau begitu mari
kita percepat, ya?
Ayah?!
Apa yang kau lakukan?
Kau mencari anakmu, 'kan?
Dia di sini.
Dan dia nakal, Ayah!
Hentikan itu!
Ayo tangkap dia.
Apa itu tadi?
Dia menemukan kita.
Aku tidak bisa melindungi
kita lebih lama lagi.
Kau tidak bisa membiarkannya
berakhir seperti ini.
Kenangannya pasti berharga.
Jika dunia lenyap,
kenangannya ikut lenyap.
Tidak akan ada tersisa
untuk mengingatnya.
Kenangan itu penasaran.
Memudar seiring waktu.
Atau dapat diambil darimu.
Sulit saat kau tak bisa ingat
sesuatu yang sangat penting.
Wajah yang pernah
membuatmu begitu bahagia.
Dirampok dari
ingatanmu selamanya.
Kenapa kau membawanya pergi?
Agar kau bisa melihat
apa yang dipertaruhkan.
Sekali lagi.
Tolong. Aku akan
menuruti maumu.
Dan akan kuberikan
apa yang kau minta.
Izinkan aku untuk
melihatnya sekali lagi.
Tolong.
Hai.
/ Hei.
Apa ini?
Dua bulan, tiga hari.
Hadiah hari jadi 10 jam.
Ya Tuhan.
Aku sungguh lupa.
Aku akan lari sekarang dan
mengambil barang-barangmu.
Tidak. Sudah terlambat.
Buka saja. Tak apa.
Remaslah.
Baik.
Aku sangat mencintaimu.
Kupikir beruang itu mungkin
menemukan hal penting.
Terima kasih.
Dia bahagia.
Dan?
Dan aku bahagia dengannya.
Dan itu membuatmu takut.
Bahkan kini, perasaanmu
mengoyakmu di dalam.
Perasaan kesepian, cinta,
kasih sayang, benci
semua pertempuran
di dalam dirimu.
Murni dan mentah.
Terkurung di dalam dirimu.
Itu yang kubutuhkan darimu.
Biarkan dia hidup.
Itu akan menyakitkan?
Sangat menyakitkan.
Di sebelah kanan, Wes.
Cepat, Wes.
/ Tolong hentikan!
Kau harus menyelesaikan.
Apa ini?
v ip2 1.e u. or g
Apa?
Selesai.
Aku kembali ke eter.
Ancaman telah berlalu.
Aku menyelamatkan alam semesta.
Aku pahlawan.
Tidak.
Pahlawan dikenang.
Kau akan dilupakan.
Dan itu yang pantas
kau dapatkan.
Tidak. / Itu yang pantas
kita berdua dapatkan.
Kita adalah makhluk
murni penghancur, Wes.
Dunia indah ini
bukan tempat kita.
Selamat tinggal, Wes.
Kulihat...
Pesta bubar! Pesta bubar!