Ayahku tak meninggal,
kami juga tak makan siang
Kau sadar...
...anak tak berguna
yang kau besarkan?
Kau terus bicara, babi sialan.
Mati!
Hei, mati, mati!
Kau lihat ini?
Dan mari kita lihat apa kau bisa
mengajari adikmu, sampah!
Bagaimana ini?
Pastikan tempayak ini
segera siap, bisa?
Diam!
Ayah tidak menyukaimu.
Kau bau!
Kau bahkan bukan saudara kami.
Dan janganlah beri kami cobaan.
Aku percaya kepada Tuhan, Bapa Yang
Mahakuasa, pencipta langit dan bumi,
Yesus Kristus putra tunggalnya, Tuhan kami,
yang dikandung oleh kuasa Roh Kudus
dan lahir dari Perawan Maria.
Aku percaya pada Tuhan, Bapa Yang
Mahakuasa, pencipta langit dan bumi.
Aku percaya pada Yesus Kristus putra tunggalnya,
Tuhan kami, lahir dari Perawan Maria.
Aku percaya pada Tuhan, Bapa Yang
Mahakuasa, pencipta langit dan bumi.
Aku percaya pada Yesus Kristus putra
tunggalnya yang lahir dari Perawan Maria.
Aku percaya pada Tuhan, Bapa Yang
Mahakuasa, pencipta langit dan bumi.
Anak-anak sedang bermain di luar.
Yesus Kristus putra tunggalnya,
yang lahir dari Perawan Maria.
Aku percaya pada Tuhan, Bapa.
Mahakuasa, pencipta langit dan bumi.
Aku percaya kepada Yesus Kristus.
Putra tunggalnya, Tuhan kami.
Dia dikandung oleh
kuasa Roh Kudus
dan lahir dari Perawan Maria.
Dia menderita di bawah
Pontius Pilatus.
Dia disalibkan, mati,
dan dikuburkan.
Keluar!
Beri kami roti harian kami.
Janganlah memberi kami cobaan.
Kau gila...
Bajingan gila.
Hei, kau gila!
Kau gila!
Setan menguasai kota kita.
Dia menghancurkan tanaman kita.
Dia memasuki rumah kita, keluarga kita,
melalui pergaulan bebas dan kebencian.
Bersama, kita lebih kuat.
Hanya bersama-sama kita
akan mencapai kemuliaan.
Keselamatannya.
Yesus menjaga kawanannya
saat dia berjalan.
Berjalan bersama,
dengan prinsip Gereja Induk.
Jangan menyerah, jangan melepaskan
persekutuan di dalam kawanan Kristus itu.
Dan, sekarang, saudara-saudari, kembalilah
dengan damai dan rahmat Tuhan ke rumahmu.
Rahmat menuju Tuhan, amin.
Amin.
Dia mati?
Sudah kuingatkan jangan
memukulnya begitu keras.
Tinggalkan si pendosa kecil
anak ibu sendirian.
Di mana uang kami?
Bajingan.
Ayo, keluar.
Pergi!
Nak, hari ini, kau akan belajar
yang harusnya diajarkan setiap ayah
kepada putranya untuk bertahan hidup.
Bagaimana membawa
makanan rumah ke rumah kita.
Apa?
Ibumu tidak pernah bilang
makanan yang kau makan,
daging yang kau makan...
Yang kau...
Kau lihat ini, Nak?
Ini sangat mahal bagiku.
Akibatnya adalah keringatku.
Dan aku tidak akan bisa memberimu makan
atau ibumu atau siapapun dengan ini di sini.
Pelajaran hari ini,
cara menjadi tangguh.
Atau mati...
...untuk Brasil.
Dengarkan aku, Nak.
Aku tidak tahu apa
kau mengetahuinya,
tapi tidak mudah mendapatkan
semua makanan ini.
Aku ingin kau
memperhatikan di sini.
Seseorang harus makan.
Seseorang harus melakukannya, Nak.
Dan anak malang sepertimu
tidak akan mengurangi
diriku yang sekarang.
Diam!
Kau lihat cacing ini?
Bisa kau percaya dia
merampok makanan di ladang?
Apa yang pantas dia terima?
Dia layak dicincang,
seperti yang dilakukan militer
pada para hippie di kota besar.
Kau mau bicara?
Jangan berteriak.
Kau tidak akan berteriak, bukan?
Janji!
Kau melihat pisau ini?
Pisau ini telah membawa
banyak orang ke neraka.
Ini membawa dan mengambil,
membawa dan mengambil.
Kau akan belajar
cara membunuh babi.
Dan ada kejutan untukmu.
Keluarkan aku dari sini!
Lihat matanya.
Lihat.
Kau mengenali cacing
kecil ini sekarang?
Kau lihat siapa ini?
Aku membaptismu
atas nama Bapa.
Aku percaya pada Tuhan, Bapa Yang
Mahakuasa, pencipta langit dan bumi.
Aku percaya pada Yesus Kristus
putra tunggalnya, Tuhan kami.
Dia dikandung oleh kuasa Roh Kudus
dan lahir dari Perawan Maria.
Pencipta surga.
Ayo, temui ibumu.
Sekarang kambingmu telah dibaptis.
Kau monster!
Kenapa kau melakukan ini?
Sudah kukatakan,
kau akan menebusnya!
Sudah kukatakan, dasar monster!
Monster, monster!
Aku benci kau, aku benci kau!
Pengampunan dari Yesus,
pengampunan dari Yesus.
Yesus dimahkotai duri.
Dia melontarkan firmannya.
Pikirannya.
Penilaiannya, kutukan,
kenajisan, pengkhianatan.
Pengampunan dari Yesus,
pengampunan dari Yesus,
yang dimahkotai duri
karena pemikirannya,
bukan kata-katanya
dan kenajisannya.
Pengampunan dari Yesus.
Yesus Kristus putra tunggalnya.
Aku sudah selesai.
Tuhan tahu jika apa yang
kulakukan bukanlah dosa.
Ya Tuhan.
Aku tidak mau!
Kalian berdua!
Kemari.
Kau mau apa, aneh?
Duduk, kalian berdua.
Ayo, duduk!
Tuhan tahu segalanya!
Dia akan membimbing kita.
Kalian akan berterima
kasih kepadaku nanti.
Harus hari ini.
Tidak ada waktu.
Apa yang ingin kau
lakukan pada mereka?
Tolong bawa mereka
jauh-jauh, Bapa.
Aku ingin mereka jauh
dari rumah itu, pria itu.
Duduk.
Kau mengotori nama Tuhan.
Tusuk tanganmu dengan
darah orang berdosa.
Iblis telah menyentuhmu.
Kau mengkhianati Tuhan.
Kau jahat, kau mengkhianati Tuhan, Bapa
Yang Mahakuasa membenci pembohong.
Cuma ada satu cara
bagimu meminta maaf.
Kau akan membunuh Setan dengan
tangan yang membunuh para pendosa.
Kau akan mengeluarkan daging yang
rusak untuk diberikan kepada babi.
Cuma dengan begitu,
jiwamu akan pergi ke surga.
Tidak.
Tetap di sini.
Kau akan melakukan
semua yang kukatakan.
Hei!
Keluar dari sini!
Aku bisa melihatmu!
Keluar!
Apa?
Apa ini?
Sial!
Di mana sampah itu?
Dan kulit kambing.
Aku akan memakainya.
Dan Tuhan pengecut
yang kau cintai ini.
Kemari.
/ Aku membelikanmu satu?
Kemari untuk kaptenmu.
Bersyukurlah dulu kepada
Tuhan untuk makanannya.
Dengar.
Tuhan di rumah ini cuma aku.
Kau menjatuhkanku.
Kau membawa makanan?
Kau ini tidak berharga, ya?
Kau bahkan tidak mampu
membawa makanan ke rumah.
Kucoba membantumu, Nak.
Tuhan saksiku, kucoba
untuk membantumu, Nak!
Aku mengorbankan
diriku dan demi apa?
Bagimu, itu tidak penting, ya?
Ya Tuhan, sepertinya iblis
mencoba merusak hidupku!
Berkah.
Kau mau membiarkan ibu tuamu
melakukan pekerjaan ini untukmu?
Kau tidak berguna seperti itu?
Aku tidak tahan makan daging ini.
Letakkan itu!
Tidak ada makanan untukmu.
Tinggalkan!
Tuhan melihatmu tidak
menghormati Injil, Nak.
Hormatilah ayah dan ibumu.
Bisa ingat itu?
Kau tahu ke mana anak
nakal pergi setelah mati?
Anak pendosa kotor.
Kau tidak tahu, ya?
Kau tidak berguna.
Berapa banyak?
Berapa banyak apa?
Berapa banyak yang pernah
berbaring di ranjang kotor ini, nona?
Bukan urusanmu.
Berapa banyak?
Apa-apaan?
20, 30?
50?
Kau keparat!
Apa ini?
Mau ke mana?
Kau mau meniduri ibumu, 'kan?
Malam ini malam
yang spesial, Nak.
Makan malam meningkat.
Ini saat mengumpulkan kekuatan, Nak.
Di sini, kita harus tetap
bersama dan menjadi kuat
untuk mendengar apa yang
Tuhan katakan kepada kita.
Bu.
Jangan menyelaku.
Dengarkan aku.
Kau pikir aku tidak tahu
tentang sapi kecilmu itu?
Kau pikir aku tak tahu soal Maria
Magdalena yang kau datangi diam-diam?
Bu...
/ Diam!
Hormati aku!
Bawakan aku sapi itu.
Dan sekarang diamlah,
dan ikuti aku berdoa.
Salam Maria, penuh rahmat,
Tuhan besertamu.
Terpujilah engkau di antara para wanita
dan terpujilah buah tubuhmu Yesus.
Maria Suci, Bunda Tuhan,
doakanlah kami yang berdosa ini
sekarang dan
di saat kematian kami.
Amin.
Kau mati.
Ada sesuatu yang buruk
di belakangku, nona.
Apa?
Kulihat...
Itu...
Aku tidak tahu apa yang kulihat.
Apa?
Jangan tertawa.
Diam.
Cuma itu yang
kubutuhkan saat ini?
Kau tidak mengerti.
Itu ada di belakangku.
/ Omong kosongmu ini.
Kemari.
Hei, apa ini?
Apa ini?
Itu di sini.
/ Mendongaklah.
/ Apa yang ada di sini?
Dingin.
Bangun, hentikan!
Hentikan, hei!
Ada apa?
Keluarkan apa?
Apa maksudmu?
Hentikan, tolong.
Hentikan, hentikan.
Ada apa? Hei.
Tenang.
Ada apa?
Ya.
Kita harus memikirkan bayi itu.
Kau lihat seberapa besar ini?
Lihat ini.
Aku sudah membeli ini
untukmu. / Sungguh?
Bisa pakai yang itu.
Dan terlihat sangat bagus.
Aku tahu.
Karena saat dia lahir,
semua harus siap, bukan?
Ya. / Jika terserah saudaramu
yang tidak berguna itu.
Aku tidak tahu bagaimana
dia membuatmu hamil.
Jangan bicara!
Diam!
Sayang,
Kau sudah makan malam?
Ayo makan.
Tidak, kita berdoa dulu!
Kita berdoa sekarang!
Kau ingin makanan, Sayang?
Kau mau makanan.
Aku akan memberimu makan.
Kau tidak ingin makanan?
Wanginya enak.
Coba lihat di sini.
Ibu, kau tidak senang
dengan makananmu?
Ibuku sayang.
Aku akan membawakanmu
makanan setiap hari, Bu.
Setiap hari.
Diam!
Aku bicara sekarang!
Aku akan bicara sekarang!
Kita berdoa sekarang.
Tidak ada yang boleh
makan sebelum berdoa.
Bu.
Hari-hari membusuk.
Masa-masa sulit.
Kau tidak tahu, Sayang,
betapa sulitnya cari
makanan setiap hari.
Makanan asli, makanan enak.
Bukan makanan jelek yang
mereka paksa kita telan!
Dunia apa ini?
Sayang, kau tidak ingin tahu.
Dunia anjing.
Kerja bagus diam di sini!
Kapan umat manusia mulai
menyembunyikan cinta sejati?
Cinta yang tulus, Sayang.
Tapi kita tidak melakukannya.
Bukan kita, benar, Sayang?
Atau nama Tuhan telah terbius juga.
Semua orang ini, yang tidak
lagi percaya pada cinta sejati.
Bukan kita, Sayang.
Hari-hari yang indah.
Beritahu kami.
Tidak.
Aku tidak pernah
pandai dalam hal ini.
Tenang.
Ibuku, dia bicara omong
kosong padamu lagi, 'kan?
Bu!
Dia tidak seperti yang lain, Bu!
Dia favoritku yang
sebenarnya, gadisku!
Bajingan, aku benci kau!
Aku benci kau, lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Tenang, tenang, tenang.
Berhenti!
Maaf.
Aku membencimu,
aku sangat membencimu!
Lepaskan aku!
Gadis kecil cantikku.
Kau cantik.
Aku tidak akan pernah
merasa kedinginan lagi.
Lepaskan aku.
Tidak akan lagi.
Kau menjijikkan.
Bunga cantik.
/ Berhenti!
Lepaskan aku.
Aku masih sangat
kedinginan, jalang.
Hentikan.
Aku kedinginan jauh di dalam.
/ Jiwaku, jalang.
Kau seperti mereka semua.
Hangatkan aku, Sayang.
Kumohon.
Hentikan.
Tolong hentikan.
Rosalita.
/ Kumohon.
Lepaskan dagingnya, Tuhan.
Berkah.
Hei, tidak berguna.
Hei.
Kau tidak berguna.
Ada peti mati hitam
melewati tengah kerumunan.
Kulihat orang-orang
menangisi isi peti mati.
Mereka tiba di kuburan dan
meletakkan peti mati hitam di atas marmer.
Kau keparat.
Kau mengambilnya
dariku, Rosalitaku.
Kau mengambilnya dariku.
Satu-satunya hal yang
sangat kucintai di dunia ini!
Aku membencimu!
Aku membencimu, Bu!
Kau tidak merawatku, Bu.
Aku mulai kedinginan, Bu.
Hari ini, aku cuma ingin tahu apa
Tuhan melihat semua ini, dan jika ya,
kuharap dia tahu dia
pembohong yang hebat.