Bob, apa yang kau lakukan?
Sekarang sudah jam 10.
Hanya menyelesaikan
beberapa sisa pekerjaan di sini.
Keluar sana. Pulanglah ke rumah.
Aku akan pulang.
Beberapa menit lagi.
Bob, aku tidak meminta.
Aku memerintahkan.
Oke? Pergi minumlah
eggnog atau sesuatu.
Ini adalah Natal, demi Tuhan.
- Selamat natal.
- Persetan kau!
Kau tidak peduli!
Berhenti menyuruhku
untuk tenang!
- Seseorang akan menelepon polisi.
- Bagus, biarkan mereka memanggil polisi!
Aku akan berbicara dengan polisi.
Mereka akan menangkap dirimu.
Ya, kau ingin itu terjadi? Kau
tahu apa yang terjadi dengan polisi?
Kau tahu apa lagi yang terjadi?
Apa?
Aku ingin cerai.
Aku tidak senang denganmu.
Oh, jangan mengatakan sesuatu
yang tidak bisa aku tarik kembali.
Aku membencimu,
bajingan. Aku membencimu.
Kau bahkan tidak peduli.
- Hanya suami lainnya, ya?
- Ya, hanya suami lainnya,
hanyalah sekarung
kotoran, seperti dirimu.
- Hai.
- Ho, ho, ho.
Lihatlah keluar jendela.
Hai.
Hei, nak.
Bagaimana kabarmu?
Ya, aku baik-baik saja.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Hanya saja aku melihat sebuah
keluarga ini yang aku lihat di pasar.
Seorang ibu dan ayah dan seorang anak sedang
mengendarai mainan pesawat terbang bodoh.
Dan kemudian setelah selesai, sang
ibu bertanya kepada anak laki-laki itu,
"Kau mau apa lagi?"
Pada saat itu mereka bisa melakukan
apa pun yang mereka inginkan, kau tahu?
Sebagai sebuah keluarga.
Ya.
Aku kan sudah bilang itu bodoh.
Tidak, itu tidak bodoh.
Bagaimana kabar ibumu?
Uh... Dia baik-baik saja.
Yah, ucapkan dia
Selamat Natal daruku, oke?
Ya, pastinya.
Selamat malam.
Selamat malam sayang.
Ibu?
Halo?
Jangan!
Cyrus!
Lihat apa yang kutemukan!
- Jangan! Jangan!
- Lihat mereka.
Lihat mereka sekarang!
Jangan! Jangan! Lepaskan!
Tidak tidak!
(TEMBAKAN)
Satu untukmu, satu untukmu.
Baiklah. Ini satu untukmu.
Arthur?
Arth... Santa!
Apa kau lihat Gabi?
APa kau liaht Gabi? Dia
seharusnya menemuiku di sini.
Ponselnya sibuk sepanjang pagi.
- Kau menelepon rumahnya?
- Ya, telepon rumah rumah,
handphone, tidak ada
yang menyambung.
Bersediakah kau pergi
kesana denganku?
Kau tahu bagaimana
dia, aku baru saja muncul.
- Ya.
- Perceraian sialan ini.
Ho, ho, ho.
Sarah! Gabi! Ini Kakek.
Kau tidak berpikir
mereka bisa kelabakan..
- oleh asap atau sesuatu?
- Arthur.
Tunggu di sini.
Halo?
Sarah?
Gabi?
Bob!
Tuhan adalah gembalaku.
Aku tidak akan mau.
Dia membuat aku berbaring
di padang rumput hijau.
Dia menuntunku di
samping air yang tenang.
Dia memulihkan jiwaku.
Dia menuntun aku di jalan
kebenaran karena namaNya.
Ya, meski aku berjalan melalui
lembah bayang-bayang kematian,
Aku tidak akan
takut pada kejahatan.
Karena Engkau bersamaku.
Ada apa?
Hanya berfikir.
Kau baca apa?
Oh, ya, aku sudah
membaca tentang itu.
Tapi apa yang kau lakukan duduk
sendirian dalam kegelapan? Hah?
Aku bernapas lebih
baik dalam gelap.
Aku tidak tahu kenapa.
Pokoknya begitu.
Seorang gadis yang sangat muda.
Ya, muda.
Demi Tuhan.
Menurutmu dia masih hidup?
Bisa saja.
Tapi jika dia...
apa yang dia alami tidak
seperti domba-domba..
di Clay bahkan bisa
membayangkannya.
Kau ingin pergi ke bawah?
Kami punya beberapa
Kue Sirkus dengan taburan.
Kita hanya bisa... makan
sepersejuta dari mereka.
Aku berpikir tentang menulis
Departemen Sheriff di Mint.
Case Hardin? Bob Hightower.
Kau mau..?
Perempuan itu pembohong
profesional, Bob.
Dia terlibat dalam
sekte, demi Tuhan.
Penyerangan dengan pisau, pelacuran,
konspirasi untuk menjual heroin.
Kau benar-benar berpikir
orang ini dapat dipercaya?
Perempuan ini bilang
dia punya informasi.
Baguslah. Bawa dia masuk.
Duduklah di hadapanku.
- Aku akan membayar Uber sialan itu.
- Ayolah, John.
Orang seperti itu tidak
nyaman datang ke sini.
Tentu aja dia
merasa tidak nyaman!
- Sudah enam minggu!
- Bob.
Enam minggu. Kita belum
sampai kemana-mana.
Kita sudah melakukan
sebisa mungkin.
Aku telah membiarkanmu mengambil semua
filenya dan kita menjalankan setiap petunjuk,
apa pun yang terjadi, bukan begitu? Ini
adalah hal yang benar untuk dilakukan,
dan aku tidak mau melakukan
hal selain ini jika aku jadi dirimu.
Tapi ini adalah petunjuk.
Tapi perempuan jalan seperti
ini tahu semua kelemahannya.
Dan kau sudah jauh
dari kemampuanmu.
Dengar, ini akan menjadi hal lain jika kau
adalah seorang penyelidik berpengalaman tapi...
Tapi apa?
Ayolah, bilang saja.
Kau seorang koboi meja, Bob.
Penghangat kursi.
Aku minta maaf. Kau
menginginkan kebenaran, itu dia.
Ya pak.
Mau kopi?
Ya terima kasih. Hitam.
Tadinya aku akan
menawari-mu bir,
tapi aku akan berada di penjara
selama 40 atau 50 tahun ke depan.
Aku percaya ini adalah
pembunuhan kultus.
Bukan perampokan atau omong
kosong apa pun yang kau baca di koran itu.
Aku punya foto dari malam itu.
Kau boleh melihatnya
dan berikan pendapatmu.
Oke.
Apakah Gabi menggunakan narkoba?
Tidak.
- Apa kau yakin?
- Aku yakin sekali.
Aku tahu putriku.
Teman-temannya tertarik dengan
omong kosong satanis atau sejenisnya?
Satanis?
Dia berusia 14 tahun.
Apakah dia terlihat seperti bergaul
dengan orang-orang seperti itu?
Kami hidup dalam
komunitas Kristen yang kecil.
Kami tidak memiliki banyak
perilaku menyimpang.
Kami semua berasal dari komunitas
yang berorientasi pada keluarga.
Bahkan aku pun.
Apakah pria ini pecandu narkoba?
Ini adalah tanda jarum suntik.
Benarkah?
Bagaimana dengan ini?
Penghakiman. Apa yang
kau tahu tentang hal itu?
Apakah dia disuntik
dengan paralytic?
Apa yang kau tahu
tentang hal itu? Case?
- Tidak, tidak.
- Aku perlu berpikir.
Kau harus memberi
tahuku apa yang kau ketahui.
Tidak, aku tidak bisa.
Case.
- Tidak.
- Case. Case, tunggu.
Tidak, tolonglah. Aku
hanya ingin kau pergi.
Kau harus memberi tahu
aku apa yang kau ketahui.
- Apa yang sedang terjadi?
- Kau harus pergi!
Aku kehilangan istriku.
Aku kehilangan putriku.
Kau harus memberi tahu
aku apa yang kau ketahui!
Cukup, Tn. Hightower.
Aku pergi.
Kau bilang apa barusan?
Aku tidak mendengarmu.
Kau ini apa?
Aku tadi berkata, aku pergi.
Oh ya. Itulah yang aku...
itu yang aku pikir kau katakan.
Jangan! Cyrus,
Cyrus, dia tidak...
Jangan ikut campur bangsat!
Ada lagi yang mau pergi?
Hah?
Bagaimana denganmu, jalang?
Kau ingin main-main denganku lagi?
Aku masih ada
sepatu boot di sini.
Persetan denganmu.
Tetap berjalan.
Hei, ini aku.
Kau tidak akan menembakku, kan?
Aku tidak menantikan siapapun.
Apa yang kau mau?
Kurasa aku tahu siapa
yang menculik putrimu..
dan aku berani
bertaruh dia masih hidup.
- Ya?
- Ya.
Paralytic-nya, keranjangnya.
Aku tahu itu semua
hasil karya kru ini.
- Bagaimana bisa?
- Pengalaman pribadi.
Aku pernah menjadi
salah satu dari mereka.
Dan menurutmu Gabi masih hidup?
Benar.
Baiklah.
Yah, aku butuh pernyataan
tersumpah, dan itu berarti ada nama,
deskripsi dari semua
orang yang terlibat.
Pelan-pelan dulu, Bob.
Jika kau berpikir bahwa
kau akan melacak mereka..
dengan polisi atau bahkan
FBI, kau bisa melupakannya.
- Lupakan saja?
- Ya.
Mereka adalah pengikut
Left Handed Path.
Ucapan Iblis.
Apa? Kau pikir kau bisa menuliskan
alamatnya dan mengepung mereka?
Kau bahkan tidak
akan bisa mendekat.
Dan begitu mereka melihat
sekelompok polisi bodoh..
mengendus-endus, hal pertama
yang akan dilakukan Cyrus..
- adalah menggorok leher putrimu dan meminum darahnya.
- Jangan katakan itu.
Aku tahu itu sulit diterima.
Aku tahu.
Tapi kau harus
mendengarkanku tentang ini, oke?
Lupakan pihak berwenang
yang melacak putrimu.
Itu tidak akan berhasil.
Jika kau ingin dia kembali, kau
harus mendapatkannya sendiri.
Dan lepas seragam pramuka itu.
Baiklah, ya. Apa lagi?
Ambil uang tunai sebanyak yang
kau bisa dan truk yang bisa berjalan.
- Sudah ada.
- Oke bagus,
Karena kau dan
aku, kita akan di jalan.
- Kita?
- Ya, kau dan aku, Bob.
Aku akan kembali, esok pagi.
Aku tidak mengerti. Apa
kepentinganmu dengan ini?
Menurutmu kau bisa
melakukan ini sendirian?
Jangan tersinggung, tapi kau tidak akan
mau mengirim domba untuk berburu serigala.
Kita harus
mempertimbangkan kembali.
Ini sembrono, Nak.
Dan berbahaya.
Biarkan saja, Arthur. Aku
telah membuat keputusanku.
Aku akan hidup
dengan konsekuensinya.
Gadis itu benar-benar penuh
omong kosong yang aneh.
Aku bahkan tidak akan
percaya sedikitpun.
Oh, aku menaruh kepercayaanku pada Tuhan. Aku
hanya melakukan perjalanan dengan gadis itu.
Bagaimana kau tahu dia
tidak akan menjualmu nanti?
- Aku tidak tahu.
- Bagaimana kau tahu..
- dia tidak merampokmu nanti?
- Aku sekarat di dalam, Arthur.
Kau paham?
Sedikit demi sedikit
setiap hari, tapi aku sekarat.
Aku mungkin bodoh,
tapi aku akan pergi.
Beri aku kuncinya,
aku akan menyetir.
Aku ingin kau tahu
sesuatu, Nona...
Jika sesuatu terjadi
pada pria ini di sana,
tidak ada yang bisa kau katakan atau
lakukan untuk menyelamatkanmu dariku.
- Kita bisa saling memahami?
- Sangat.
Dan tahukah kau? Aku terpesona.
Faktanya, aku sedikit
basah di selangkanganku.
Hati-hati!
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Hanya berpikir,
mungkin jika kau punya..
kompas moral yang lebih
kuat sebagai seorang anak,
seperti landasan agama
misalnya, kau mungkin akan..
lebih siap untuk menghadapi
apa yang akan terjadi pada dirimu.
- Kau bercanda?
- Tidak, pikirkanlah.
Aku dulu diculik, brengsek,
seperti gadis kecilmu.
Langsung dari bawah hidung
ibuku ketika aku berusia 11 tahun.
Itu tidak ada hubungannya
dengan agama.
Aku minta maaf. Seperti yang aku
katakan, aku tidak bermaksud menghakimi.
Ya, itu sih sudah terlambat.
Hai, kemarilah!
Hai, hai.
Ya ampun.
Ya, mereka mengingatmu.
Ferryman.
Kau akan memberi
mereka semua cinta?
Ayolah!
Ayo, ayo!
Lihat dirimu.
Senang melihatmu
berada di antara yang hidup.
Itu aku, nona kecil
sinar matahari.
Jadi, siapa itu di sana?
Oh, itu Bob.
Nama belakangnya adalah apa pun
yang kau masukkan pada KTP barunya.
Oke, Pak Bob Terserah.
Kau mendapatkan baju besi
sialan itu untuk aku, atau apa?
Aku punya seluruh
toko di sana untukmu.
- Hai.
- Hei, bagaimana kabarmu, Robert?
Ya.
Bisa kita mulai
identitas baru ini?
Jangan dulu.
Pekerjaan tato dulu. Aku ingin
dia jadi bajingan dengan gigitan.
Yah, dengan kulit putih pucat itu,
tinta ini akan terlihat sangat bagus.
Aku pikir kita di sini untuk mengambil senjata.
Kau tidak mengatakan apa-apa tentang tato.
- Ya, baiklah...
- Ya, baiklah, apa?
Bob, bayangkan jika aku muncul
di gereja kecilmu terlihat seperti ini.
Kau tidak kepikiran bahwa aku
akan dipelototi orang-orang di sana?
Yah, kau akan muncul ke jenis gereja
yang sama sekali berbeda, gerejaku.
Dan percayalah, itu sama
fanatiknya dengan gerejamu.
Mengapa kau tidak memberi
tahu aku sebelumnya?
Aku tidak suka membahas
banyak hal lebih dari sekali.
Aku tidak suka kejutan.
Makanya jangan
kaget dengan apapun.
Maaf. Aku tidak
nyaman dengan itu.
Baiklah kalau begitu.
Kau dapat menarik
stekernya sekarang, berpisah.
Terakhir kali aku memeriksanya,
aku yang membantumu.
Hei, Bee-Dub.
Giliranmu.
Mm-hmm! Baguslah!
Kau mau apa?
Kau ingin... kursif?
Hieroglif?
- Pokoknya jangan terlalu aneh deh.
- Baiklah.
Jadi, bagaimana
menurutmu, Bob Terserah?
- Ini bagus.
- Bagus?
Ini adalah tato sihir hitam tangan
kiri yang dingin dan asli di sana.
Ini sempurna.
Dengar, kau harus mengerti...
Seni tato yang bagus tidak berasal
dari stensilan omong kosong..
seperti yang kau lihat
di jendela toko kontol itu.
Tatonya harus digambar
agar sesuai dengan kulit.
Faktanya, kulit menjadi daging,
dan daging menjadi tatonya.
Ini seperti sebuah pernikahan.
Bajingan mabuk ini
membuatmu bosan sampai mati?
Dia sedang mengerjakannya.
Aku mau makan. Keberatan
kalau aku masuk ke dalam?
Kau tahu tempatnya kan.
Apa yang akan aku kerjakan?
Ying, yang, yang.
Oke. Yang sudah semua.
Aku merampok kulkasmu.
Lempar lagi dong.
Oh, kau tidak membuat bajingan
yang malang ini melempar koinnya, kan?
Ya, kau harus melakukannya
dengan benar. Ayolah.
Kau dan omong
kosong peramalanmu.
Ini bukan omong kosongku.
Dialah yang melempar koin.
Dia memutuskan nasibnya sendiri.
Aku di sini hanya
untuk melaporkan fakta.
Mumbo jumbo sialan cha cha.
Ini bukan omong kosong.
Ini adalah sinkronisitas.
Aku tidak mengajukan pertanyaan.
Aku tidak menjawab apapun.
Waktu yang akan
memberi tahu kita semua itu.
Koin ini tidak berbohong.
Mari kita selesaikan ini saja.
Tidak.
Persetan itu. Beri
aku benda sialan itu.
Apa yang sedang kau lakukan?
- Satu sentuhan terakhir.
- Jangan.
- Ayolah.
- Hei, tidak. Jangan wajahku.
- Kumohon.
- Tidak bisa.
Ada apa, Bee-Dub?
Kau tidak mau merusak
ketampanan wajah anak sekolahan itu?
Ayolah, ayah.
Semua kekasihku
punya satu tato di wajah.
Sialan.
Waktunya pembayaran.
3.000.
- Lima ribu.
- Tidak bisa.
Dua senapan, empat
pistol, amunisi, KTP.
3.000, ada kesepakatan
sebelumnya.
Dia tahu.
Tidak apa-apa, aku
akan menghadapinya.
- Berikan saja uangnya.
- Bagaimana jika dia tidak setuju?
Maka aku akan penggal lengannya, mulai
membunuh anjing-anjing itu satu per satu,
berikan saja uang sialan itu.
Tunggu di sini, oke?
Mari kita taruh obrolan
ini dalam perspektif.
Ada apa dengan domba itu?
Mari kita lihat apakah
matematika itu benar.
Satu tambah satu
sama dengan Cyrus.
Astaga.
24-12-20, tepat di
sana, di hasil karyamu.
Dengar, aku bersumpah
demi Tuhan, aku tidak peduli.
Tapi apa yang kau sedang lakukan? Kau
tadinya dalam perjalanan membersihkan..
nama baikmu sendiri. Kenapa malah
melakukan ini? Kau mau mati atau bagaimana?
Hah? Kau mau begitu? Karena
mereka akan memberikannya padamu.
Kau pergilah. Lupakan semuanya.
Biarkan saja domba itu.
Cyrus juga. Dia
adalah seekor domba.
Ras yang berbeda, tapi dia adalah
domba sialan. Lupakanlah saja.
Aku pikir kau membuat
si bocah itu masalah..
ketika kalian berpisah, tapi sekarang ini?
Izinkan aku memberi tahumu sesuatu, Case.
Mereka akan meninggalkanmu.
Dimana dia?
Mereka sedang berpatroli.
Dan gadis itu? Dia bersamanya?
Dia bersama mereka.
Siapa sebenarnya domba itu?
Pihak ketiga yang
berkepentingan.
- Seberapa berkepentingannya?
- Darah dan tulang, sayangku.
Semuanya sudah
terlalu lama sekarang.
Bob, aku senang kau bisa
bergabung dengan kami.
Kami tadi baru saja
mendiskusikan... filosofi.
Dengar, pendapat aku
tentang hal-hal itu adalah...
keegoisan adalah kunci
untuk bertahan hidup.
Bagaimana menurutmu,
Bob Terserah?
Aku pikir kau tidak peduli
apa yang aku pikirkan.
Sudah selesai?
Nah?
Gadis itu masih hidup
dua minggu yang lalu.
Ya.
Ceritakan tentang Cyrus.
Aku hanya bisa membaca sedikit
soal dia. Bagaimana kisahnya?
- Ceritanya?
- Ya. Bagaimana?
Kau sedang sibuk atau bagaimana?
Maksudku, kita terjebak di mobil
sialan ini selama berjam-jam.
Benar-benar kacau saat masih
kecil, pecandu nakal, pencuri, pelacur.
Dia menjual pantatnya untuk membayar
kebiasaan buruknya, omong kosong semacam itu.
- Tapi kemudian...
- Tapi apa?
Pada suatu hari,
sesuatu berubah.
Aku tidak tahu alasannya.
Tapi apapun itu, dia
menemukan Left Handed Path,
dan begitulah.
Itu melabuhkan dirinya, seperti
orang-orang aneh yang menemukan Yesus.
Permisi.
Mantan istriku dibantai
oleh si bangsat ini.
Jadi jika kau tidak keberatan
tidak membandingkan..
omong kosong setannya kepada seseorang
yang percaya kepada Yesus Kristus.
Hei, kau yang
bertanya. Pilih racunmu.
Tidak. Agama tidak
sekuler. Itu murni.
Itu adalah kebenaran
yang tak tergoyahkan..
dari mana semua prinsip berasal.
Kau benar-benar pengering
klitoris, Bob. Kau tahu itu?
Wow, bajingan itu memasak
kepalamu dengan sangat baik, bukan?
Aku tidak akan menggunakan kata "sangat"
dan aku tidak akan menggunakan kata "baik".
Aku tidak peduli dengan dirimu!
Membersihkan tindakannya,
membuat semua pasukannya pecandu.
- Tidak, kenyataannya jauh lebih buruk.
- Ya?
Sekali waktu, aku adalah penyakit
yang menunggu untuk terjadi.
Aku menemukan pemimpin
sirkus dengan jarum ajaibnya.
Dan aku waktu itu
membungkuk di depan jarum itu.
Ketika aku menjadi cukup
rendah, aku menjadikannya Tuhan.
Iblis hanya sebuah ide,
Bob, alasan untuk kejahatan,
sama seperti Tuhanmu
adalah alasan untuk kebaikan.
Mereka adalah konsep.
Mereka adalah jarum yang menunggu orang
seperti dirimu dan aku untuk menusukkannya.
Itu sangat dalam.
Maksud aku, wah.
Kau tahu apa? Aku
akan memberitahumu apa.
Aku akan menjaga imanku.
Kau dapat menyimpan sisa
apa pun yang kau bicarakan itu.
Apa yang membuat kau
akhirnya memutuskan untuk pergi?
Cyrus, grupnya? Maksudku, apa yang
membuatmu lepas landas dari sana?
- Ibu?
- Berhenti!
Apa? Mengapa kau mengikutiku?
Hai! Hai!
Kau urus sendiri urusanmu,
dasar pelacur gendut!
Aku akan menggorok
tenggorokanmu!
Uh... Seorang wanita di toko.
Sangat bodoh.
Dia bahkan tidak
tampak seperti ibuku.
Aku bahkan tidak tahu
apa yang akan aku lakukan..
jika itu benar-benar ibuku
atau apa yang akan aku katakan.
Hai ibu. Bagaimana kabarmu?
Bagaimana belasan
tahun terakhir ini?
Mungkin aku akan bertanya seperti
apa aku ketika aku masih muda..
karena aku tidak ingat. Atau...
Kau tahu, saat dia mulai berhenti
mencari, seperti, apa yang terjadi?
Kau pernah tahu apa
yang terjadi padanya?
Apakah dia bahkan
tahu kau masih hidup?
Tidak. Aku... Aku tidak tahu.
Aku bahkan tidak tahu apakah aku
menginginkan dia tahu aku masih hidup.
- Kenapa tidak?
- Karena tidak saja.
Oke? Sudah belasan tahun.
Dan ada apa dengan
semua pertanyaan itu?
Pikirkan urusanmu sendiri.
- Baiklah.
- Bisa minta bon-nya?
Wah, wah, wah.
Putri yang hilang kembali.
Dan siapa ini?
Anggota keluarga baru?
Ini Bob. Bob, ini Errol.
Apa yang kau lakukan
di sini, Headcase?
Ya, kami sedang makan malam
di Nogales dan aku ingat bar-mu.
Jadi aku berpikir, mengapa
tidak mampir dan menyapa?
Oh, sayang, sayang, sayang.
Aku senang melihat kau
tidak bisa melakukannya.
Aku pergi.
Benar kan?
Hai! Hai!
Bob! Bob, berhenti!
Kau memang brengsek,
kau tahu itu kan?
- Tentu saja.
- Bersih dan sadar, ya?
Kapan kau mulai menggunakan?
Kapan aku mulai
menurunkan lengan bajuku, ya?
- Aku tidak peduli.
- Kau tidak tahu.
- Benar kan?
- Tinggalkan aku sendiri. Diam saja!
100 derajat di
restoran loker sialan itu,
lengan bajuku menutupi tanganku.
Antek sialan.
Kau ingin tahu apa
yang sedang terjadi, ya?
- Oh.
- Sialan, dengarkan dan pelajari,
- dasar anak rumahan.
- Jangan..
Sabu? Vitamin C.
Cairan pembersih.
Terlihat buruk, menutupi luka.
Tak seorang pun kecuali
orang tolol yang akan percaya..
bahwa aku seorang yang bersih
tanpa memeriksa aku terlebih dahulu,
terutama dengan elang laut
sepertimu yang berkeliaran di leherku.
Senang sekarang?
Kau tidak percaya padaku?
Kita seharusnya menjadi tim.
Bukan tim. Akulah yang
menemukan putrimu.
Kau tidak perlu tahu apa-apa.
Lebih baik tetap bodoh.
Sempurna.
- Dengar...
- Lupakan saja, Bob.
Kau benar-benar
posisi misionaris.
Kau berbohong kepadaku untuk
membuat aku bereaksi dengan cara tertentu,
- lalu tahan...
- Posisi misionaris dan bukan trik lagi.
Apakah itu slogan
atau hanya racun murni?
Karena terakhir kali aku melihat...
- Terakhir kali kau melihat..
hanya akan seperti itu,
terakhir kali kau melihatnya!
Aku melihat dirimu!
Banalitas trik pelacur
murahanmu, kebohongan.
- Persetan denganmu!
- Tidak, tidak, tidak, kau tidak bisa..
membodohi aku. Kau
pikir kau membodohi aku?
Aku tahu mengapa kau ada di sini. Aku akan
membantunya mendapatkan putrinya kembali,
jika tidak, jika kita terlalu dekat, Cyrus
akan membunuhnya dengan cepat.
Apa? Jau pikir terapismu
tidak akan memberi tahuku?
Aku memang mengatakan itu.
Aku hanya berpikir...
- Jika gadis itu harus melalui apa yang aku lakukan.
- Jangan berpikir!
Diam sajalah.
Aku bisa membayangkan semuanya.
Errol mengatakan
Cyrus akan datang kesini.
Kapan?
Beberapa hari, seminggu.
Dia tidak tahu tepatnya,
tapi Cyrus pasti akan datang.
Dan Errol akan mengatur
kepulangan untukku.
Aku akan pergi.
Aku tidak tahan lagi
dengan ruangan ini.
Di mana Errol?
Tidak tahu.
Mungkin masih di Maquila.
Oh. Tequila-nya, tolong.
Karya seni yang bagus, bung.
Aku sungguh-sungguh.
Kau punya barang yang mewah.
Terima kasih.
Apa-apaan ini?
Gutter menunggu.
Waktunya untuk bergerak.
Kau tidak apa-apa?
Hei!
Dia di dekat sini, kan?
Ilmu hitam sialan.
Astaga.
Jika mereka
menyeberang, kita mampus.
Kita mampus, tapi
kita tetap menyeberang.
Bagaimana dengan senjatanya?
Jangan terlalu
dipikirkan. Pergilah.
Halo, domba.
(BERBISIK)
Ah!
Nah, nah.
Halo.
Aku ingin pulang.
Ah!
Apa?
Kau bilang kau
ingin sedikit darah.
Oke.
Tidak apa-apa.
Kita semua ingin pulang
pada akhirnya, bukan?
Tetapi berapa nilainya bagimu?
Itu sangat berharga.
Jawaban yang bagus.
Oke, suntik dia.
Itu baru gadisku.
Kau tahu apa penyeimbang
sebenarnya dalam hidup?
Penderitaan dan kematian.
Yang lainnya adalah
tempat penitipan anak.
Tapi penderitaan dan kematian?
Mereka bereaksi cukup cepat..
ketika berhubungan dengan
siapa dirimu sebenarnya.
Bagaimana aku tahu aku bisa
mempercayaimu untuk pulang?
Bagaimana aku tahu kau
tidak mencoba mengkhianatiku?
Mungkin kau sudah
tidak mencintaiku lagi.
Kau membawa pistol?
Mungkin kau ingin menembak
pembawa pesannya.
Tidak.
Aku tidak tahu.
Orang-orang bisa memainkan
semua jenis permainan.
- Tahu apa yang aku maksud, Errol?
- Apa?
Kau suka permainan.
Bukan begitu, bos?
Eh...
Ya, aku tidak tahu.
Aku bahkan tidak tahu apa
yang kau sedang bicarakan.
Tentu saja kau
tahu, Tn. Firewater,
Tuan Yuppie Redskin Phony
yang mengubah namanya
jadi tidak ada yang akan
tahu dia bajingan dari reservasi.
Maksudku, aku setengah
Cherokee, tapi apa-apaan?
Bagaimana aku tahu kau dan
orang mati tidak bekerjasama?
- Ayo.
- Bagaimana aku tahu?!
Aku tidak percaya
omong kosong ini.
Uh-uh.
Persetan.
Kau bahkan tidak percaya
apa yang kau sedang katakan.
Hah?
Aku tidak bepergian
dengan perlindungan.
Aku tidak butuh
senjata sialan. Benar?
Aku tidak menipu siapa pun.
Aku tidak mengacaukan siapa pun.
Dan jika aku melakukannya, apakah
aku akan menggunakan Headcase?
Tidak!
Yesus Kristus!
Ini tidak lucu, bung.
Astaga.
Sudah saatnya ka
memakai topeng kematianmu.
Kau ini sedang apa sih? Sialan!
Persetan!
Yesus Kristus!
- Nyalakan musiknya.
- Musik?
Cyrus, aku partnermu!
Kau tidak mengerti.
- Lebih keras! Ya!
- Cyrus, aku temanmu!
- Apa-apaan ini?
- Ya, itulah dia.
Kita membutuhkan darah untuk
melestarikan pemuda Amerika.
Pergi ke sana, saudari.
Ini tidak lucu!
Ini bukan lelucon!
(BERTERIAK)
Aku sangat cemas!
Tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak!
Ya Tuhan!
Brengsek! Apa-apaan ini!
Tembak dia!
Tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak!
(MENJERIT)
Kau melihat wanita kulit putih?
Tidak?
Hai!
Wanita kulit putih?
Kau, tuan?
Hai! Wanita kulit putih?
Apa katamu?
Wanita kulit putih?
Tidak? Kau memakai jaketnya.
Di mana dia? Di mana?
Oke, kita pergi.
Di mana?
Lepaskan dia. Duduk. Duduklah!
Apa yang kau inginkan?
Case? Case, bisakah kau berdiri?
Kita harus keluar dari sini.
Letakkan tanganmu di bahuku.
Kau mau membawanya ke mana?
Apa kau temannya?
Tidak, aku tidak...
Kau pikir kau ini jagoan?
Ayo, bung.
Kau harus menepi.
Aku harus mengunjungi
seorang penyihir tua.
Yeah, persetan denganku.
Kau baik-baik saja?
Aku sudah hampir berhasil.
Benar-benar hampir.
Seharusnya aku membunuhnya
saat aku punya kesempatan itu.
Jangan terlalu dipikirkan.
Tidak akan membawa kita ke
tempat yang harusnya kita tuju.
Ayo.
Kita tidak akan
menemukannya di sini, kan?
Tidak.
Tapi dia akan pergi
ke Mojave selanjutnya.
Tadi malam, ketika aku mencari mu,
tidak ada yang berbicara bahasa Inggris.
Tidak ada yang bisa kupahami.
Untuk beberapa alasan,
aku memikirkan Sam.
Siapa?
Suami mantan istriku.
Aku selalu berpikir Istriku menikah
dengannya sebagian karena dia berkulit hitam.
Menunjukkan
perbedaan di antara kami.
Memikirkan hal itu mengungkapkan banyak
hal buruk tentang siapa aku sebenarnya.
Aku tidak yakin itu
adalah pria yang aku tuju.
Aku pikir aku sudah
memikirkan semuanya, sungguh.
Bahwa alam semesta terikat bersama
oleh semua hal indah yang aku yakini.
Kemarilah.
Berbaringlah.
Tapi aku salah.
Ayo.
Kau perlu
mengistirahatkan otakmu.
Jangan menyalahkan diri sendiri.
Kau melakukan apa
yang perlu kau lakukan.
Masalahnya, kita
semua kacau dan salah...
mencoba menyembunyikan
semua hal yang rusak.
Jika aku benar-benar
jujur denganmu...
Ketika aku pertama
kali keluar, kau tahu...
Bukan hanya tentang
balas dendam...
membantumu.
Tapi kau waktu itu benar.
Cyrus tidak peduli tentangku.
Aku bukan siapa-siapa baginya.
Tidak akan pulang, kurasa.
Aku menyesal kau harus
membunuh seseorang.
Aku minta maaf itu
terjadi karena aku.
Lucunya hal-hal yang kita...
kita katakan pada diri kita
sendiri tanpa berkata apa-apa.
Kesepakatan yang kita buat.
Ya.
Aku minta maaf karena
kau harus menderita.
Tidak apa-apa.
Tubuhku yang mereka miliki.
Sisanya tidak akan
pernah mereka temukan.
Aku sudah pikir-pikir.
Mungkin harus menerima
kenyataan bahwa Gabi sudah mati.
Bagaimanapun, kita
harus mencari tahu.
Kita tidak bisa menyerah.
Tidak, tidak, dia adalah
gadis kecilku. Kau tahu?
Aku dulu percaya bahwa
imanku dapat melindungi aku,
bahwa setiap tindakan jiwa adalah
bermakna. Aku benar-benar percaya.
Bahwa kita lebih dari sekedar
daging, tulang, molekul.
Bahwa Tuhan itu baik dan
semuanya akan berhasil.
Apa yang aku bicarakan?
Kau tidak percaya
pada semua itu, bukan?
Tidak, Coyote,
aku tidak percaya.
Aku pikir kita semua tahu
apa arti hidup sebenarnya.
Kita hanya belum siap
menerima kabar buruknya.
Jadi kita melawannya
dengan Tuhan dan Iblis
dan semua omong
kosong Zaman Baru ini.
Semua orang butuh klub, bukan?
Club God atau Club Scream.
Ambil pilihanmu.
Ketika sampai pada itu,
kita semua tahu bahwa itu adalah
jumlah X tahun dan kemudian dikubur.
Lihatlah.
Ini adalah bentuk kehidupan
pamungkas, penyeimbang yang hebat.
Ini tidak memiliki ikatan,
tidak punya favorit.
Semua kehidupan
jatuh di depannya.
Itu sesederhana dan mendalam seperti perumpamaan
apa pun yang bisa diselewengkan oleh Alkitab.
Ini adalah Tuhan, Coyote.
Senyumlah dan terimalah.
Aku akan mengambil rokok.
Bob!
Kau akan memberitahu kami.
Di mana putriku?
Bob?
Bob.
Sialan.
Nenek, kau harus
memberitahu kami.
Apakah gadis itu masih hidup?
Bunuh saja aku, bajingan.
Kau sudah melintasi batas.
Apa yang terjadi?
(MENGOBROL)
Kau tahu mereka akan datang.
Pergilah.
Oke, Bob Terserah.
Aku akan mencoba
main-main menjadi dokter, oke?
Akan sedikit mengingat-ingat
di tengah malam ini.
Semua luka itu membuat semua
syarafmu menjadi cukup panas.
Luka ada di mana-mana. Kau
akan segera mengalami syok.
Atau kau bisa mati karena protein
kuda yang akan aku berikan kepadamu.
- Bisakah kau mendengarku?
- Aku haus.
- Apa?
- Aku benar-benar haus.
Oke. Kamu seharusnya membiarkan
aku selesai melempar koinnya.
Kau mungkin sudah mati dan
kita hanya membuang-buang waktu.
Ini.
Aku akan memberimu sedikit
jus yang menyenangkan.
Jadi, perjalanan apa
pun yang kauu lakukan,
Aku akan membuatnya sedikit lebih
menyenangkan untukmu sekarang.
Kau pikir dia akan selamat?
Mungkin saja.
Tapi jika aku seorang penjudi...
Aku akan mengatakan kita
sedang melihat orang mati.
Bagaimana perasaanmu?
Kau tahu...
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Gabi.
Kau akan baik-baik saja, sayang.
Kau akan baik-baik saja.
Apakah lebih baik?
Apakah kau merasakannya?
Ya, itu bagus.
Sekarang...
Semua akan baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Bernapaslah.
Kau harus bernapas. Aku mohon.
Kau selamatkan dia.
- Kau berjanji padaku, kan?
- Oke.
- Jika dia masih hidup, kau, kau..
- Tentu. Tentu aku bisa.
Kau adalah satu-satunya yang
aku percaya. Kau selamatkanlah dia.
Kau berjanji padaku.
Berjanjilah padaku!
- Ya, aku berjanji.
- Hmm!
Hidup, huh?
Ya, sepertinya begitu.
Kau haus?
Ya.
Aku senang kau
masih hidup, Coyote.
Apa yang sedang terjadi?
Cyrus menelepon.
Kami membiarkanmu tidur.
Apa ini?
Selamat jalan, Bee-Dub.
Itu artinya pergilah sana.
Kau siap?
Aku siap.
Bahkan ciuman halo pun tidak?
Aku minta maaf
tentang yang di Meksiko.
- Tidak apa-apa.
- Aku mencoba menghentikannya, Case.
Lupakanlah.
Oke.
Apakah itu orangnya?
Kau bawa barangnya?
Ada di belakang.
Jadi ke mana kita akan pergi?
Ambil jalan 14 Selatan.
Ke mana?
Kau dan aku tidak
harus akur, kau tahu?
Kita tidak akan bersama untuk waktu
yang lama bagaimana pun caranya, domba.
Ambil saja jalan 14 Selatan.
Hei, berikan ponselku.
Case, berikan teleponku.
- Duduklah.
- Apakah kau bercanda?
Aku bilang duduklah!
Sinikan ponselku!
- Ini aku.
- Oh.
Tutup mulutmu.
Wahai yang direndahkan.
Apakah kau pulang untuk ditelan?
Ya.
Kalau begitu, temui
Errol. Dapatkan uangku.
Ayolah, Cyrus. Kami tahu
bahwa kau mengincar kami.
- Lena memberi tahu kami segalanya.
- Tidak, aku tidak melakukannya!
Tidak, aku tidak melakukannya!
Mereka berbohong!
Cyrus, aku tidak
mengatakan apa-apa!
Aku tidak mengatakan
apa-apa! Tolong!
Persetan denganmu!
Aku tidak peduli.
Ambil uangku dari Errol.
Uang apa?
Aku memberi tahu Errol bahwa
produknya akan dikirim malam ini..
dan memintanya untuk
menyiapkan uangku.
Seratus ribu dolar.
Tapi kami tidak memiliki
barang-barangmu. Kami tidak bawa apa-apa.
Kalau begitu sih artinya
kau punya masalah besar.
Matahari terbenam, jalan
Energi. Sampai jumpa.
Tapi bagaimana caranya?
Kami menukarnya dengan apa?
Aku tidak tahu. Nyawamu, kurasa.
- Dia ingin kita membunuh Errol.
- Apa?
Ambil uangnya.
Errol sedang menunggu
untuk melakukan penukaran.
Kita membawakan Cyrus
uangnya, dia memberi kita gadis itu.
Kau benar-benar
membunuhku, Casey.
Kau membunuhku. Aku tidak
pernah bisa kembali sekarang.
Itukah sebabnya kau tidak membiarkan
domba sialan ini melakukannya padaku?
- Kau bisa.
- Lena...
Tidak, persetan denganmu!
Aku benar-benar sudah mati!
Aku tidak punya
tempat untuk dituju.
- Itu bukan masalah kami.
- Persetan, domba!
- Hai.
- Bangsat kau!
Hei, kau bisa membantu kami.
Persetan denganmu, kalau
begitu! Aku tidak melakukannya!
Kau tidak punya pilihan! Kau berada di
jalan dengan papan sasaran di punggungmu!
Siapa kau sebenarnya, Case?
- Sudah cukup. Cukup. Keluar.
- Siapa kau?
Kau yang keluar.
Tidak! Casey, katakan padanya.
- Ayo.
- Kau tahu aku tidak melakukannya!
Tidak! Tidak!
Tidak, Casey!
Kau beritahu dia!
Tidak! Casey!
Tidak!
- Apa-apaan ini.
- Biarkan saja.
Persetan denganmu!
Dasar pengkhianat!
Dasar domba sialan!
Kau adalah domba sialan!
Dasar brengsek!
Sialan!
Apa lihat-lihat? Dasar cabul!
Hai.
Gadis, apa yang
sedang kau lakukan?
Kau mendapatkan semua jalan
keluarnya, dan kemudian balik lagi..
dengan tanda neon
tua besar ini di leher-mu.
Menembak sana-sini,
berpesta peluru.. kenapa?
Kau sama saja telah
menggorok lehermu sendiri.
Aku tahu.
Kau pikir kami tidak tahu
tentang rehabilitasi kecilmu?
Kami yang memberimu izin.
Aku tahu.
Kau kira aku tidak tahu?
Aku sudah tahu, goblok.
Aku ingin kau memberitahu
dia sesuatu, Wood.
Katakan padanya
dia bisa memilikiku.
Aku akan membawa uangnya,
aku akan membawa semuanya.
Dia bisa melakukan apapun
yang dia inginkan denganku,
bersenang-senang dengan mayatku.
Biarkan saja gadis itu pergi.
Itulah kesepakatannya.
Aku ditukar dengan gadis itu.
Bilanglah ke dia.
Apa yang kau ingin
aku katakan, Casey?
Kita berdua tahu
bagaimana ini akan berakhir.
Aku harus mendapatkan
yang satu ini, Wood.
Dia tidak menginginkan
gadis itu. Dia menginginkanku.
Bilanglah itu ke dia.
Baiklah.
Aku akan mengatakan padanya.
Mari kita lakukan.
Waktunya untuk ditelan.
Berhenti di sana.
Letakkan tasnya.
Sekarang tunjukkan
tanganmu dan mundur.
Baiklah, aku akan
mengambil tasku kembali.
- Oh ya?
- Kau belum membayar untuk benda itu, Slick.
Bagaimana kalau aku
membayarnya sekarang?
Jangan, jangan, jangan!
Jangan!
Tidak! Keluarlah.
Hai! Tenang. Tenang. Ayo!
Apa yang kau lakukan, ya?
Ini rumahku. Apa
yang kalian inginkan?
Bangsat kau!
Aku sudah muak!
Apa? Kau ingin uang?
Apakah itu yang kalian inginkan?
Kalian sudah punya uangnya.
Sebenarnya, sebenarnya, ambillah.
- Bob.
- Itu bukan uangku.
Tutup mulutmu.
- Bob!
- Apa?!
Ambillah!
Kau telah menyeberang.
Tidak!
Jadi, apa yang kita lakukan?
Kami mendapatkan Headcase, dan...
Kau mendapatkan gadis itu, benar?
- Itu pengaturannya?
- Tidak.
Tidak. Tidak. Tidak.
Menjauhlah darinya.
Kau menempelkan pistol itu ke wajahku, aku
akan menempelkannya ke bokongmu, kampret!
Aku akan memotongmu
seperti wanita jalang, bangsat!
- Semuanya baik baik saja.
- Apa? Apa maksudmu..
semuanya baik baik
saja? Ini tidak benar.
- Aku sudah membuat kesepakatan, oke?
- Apa?
- Aku akan memakan wajahmu!
- Aku sudah membuat kesepakatan, oke?
Kau akan mati malam ini,
bajingan! Kau benar-benar mati!
(BERBISIK)
Aku bingung sebenarnya.
Ini memang yang
perempuan itu usulkan, benar?
Tapi sekarang
tiba-tiba tidak jadi?
Tidak jadi.
Aku tidak memperdagangkannya.
Aku tidak menukar dia dengan apapun.
- Oh, ayolah, Bob. Jangan bodoh!
- Diam. Tutup mulutmu!
Jadi, apa sebenarnya
yang kau tawarkan, Bob?
Di mana sisanya?
Di mana putriku?
Kau akan mendapatkan sisanya
saat kami mendapatkan Gabi..
dan kami berada di tempat
yang aman dan selamat.
Membayar aku nanti?
Aku rasa tidak bisa, Bob.
Ini tidak seperti aku bisa
mengembalikan separuh putrimu.
Warisanmu menunggumu
di atas bukit itu.
Ketika kau melihatnya, letakkan
saja uangnya dan bawa dia.
Tapi semuanya, Bob.
Setiap sen.
Maka kau dan aku sudah berakhir.
Oke.
Ayo pergi.
Sekarang kau, Headcase.
Aku ingin bicara denganmu.
Aku hanya ingin kau tahu bahwa
apapun yang terjadi malam ini,
kau sudah menyeberang.
Oh ya. Kabarnya
sudah tersebar, sayang.
Kami keluar dari
selokan untukmu..
Dan saat kami menemukanmu,
ketahuilah bahwa aku akan berada
di sana untuk melihatmu memohon.
- Sulit dipercaya.
- Apa?
Kau seharusnya menerima
kesepakatan sialan itu.
Kau bertindak di
belakangku. Bagus sekali.
Aku sudah menyelesaikan
semuanya, goblok!
Itu sudah selesai, kau tadi bisa
mendapatkan putrimu kembali!
Kita tidak memperdagangkan
orang untuk..
Mereka akan memburu kita.
Kau tahu itu kan? Mereka
tidak membiarkan kita pergi.
Mereka akan mengantar
kita ke lubang hitam sialan itu,
- dan kemudian mereka akan datang.
- Aku tahu! Aku tahu!
Jika kau tahu, lalu
apa rencanamu?!
Aku tidak punya rencana, oke?!
- Sangat bodoh!
- Ayo cari Gabi dan kita akan mencari tahu.
Lemparkan uang itu.
Gabi?
Dan bagaimana
caramu pulang, hah?
Bagaimana kau bisa keluar?
Terima kasih Tuhan.
Bob.
Bob, kita harus pergi.
Mereka datang untuk kita, oke?
Bob!
Kita harus pergi dari sini.
Bob.
Bob!
Kau mau kemana?
Sialan.
Lewat sini. Ini.
Pergi ke ujung. Oke?
Oke!
Baiklah.
Beberapa orang datang.
Beberapa orang
yang sangat jahat.
Dan jika mereka melihatmu,
kau arahkan ini pada mereka
dan kau tarik pelatuknya.
Jika kau kehabisan peluru, kau
tinggal menjatuhkan senjatamu,
ambil yang berikutnya.
Dan apa pun yang kau lakukan, kau
jangan keluar sampai aku menjemputmu.
Gabi, aku akan pergi sekarang.
Ayah?
Bunuh mereka.
Bunuh mereka semua.
Apa yang kau lakukan?!
Bawa mobil-mobil sialan itu ke
atas. Semua orang menuruni bukitnya!
Case!
Hai sayang.
Kau tidak terlihat begitu seksi.
Persetan denganmu.
Ya, kita akan membahasnya nanti.
Kau kehabisan peluru, sayang.
Ayah.
Kau marah, kan?
Semua tidak akan pernah sama..
dan tidak ada yang dapat
kau lakukan tentang hal itu.
Tetapi berhati-hatilah.
Cyrus ingin dirimu
menjadi pecandu perang.
Jadi jangan terlalu
sering di rumah.
Kau harus memikirkan Gabi.
Dimana posisimu dalam
semua permasalahan ini?
Aku akan pergi.
Itulah yang ingin aku
sampaikan kepada mu.
Aku pergi, malam ini.
Pergi ke mana?
Hanya pergi saja.
Aku tidak mau kau pergi.
Aku tahu.
Aku...
Aku melakukan
beberapa penggalian.
Aku tahu kau tidak
bertanya, tapi kupikir...
Aku pikir apa-apaan ini.
Kau tak pernah tahu.
Kau tidak pernah tahu.
833 Newberry Ln (310) 555-6863
Omong-omong, dia
memang mencarimu.
Dia mencari dengan sangat keras.
Kau tahu, detektif
swasta, APB, selebaran,
pelayanan masyarakat.
Polisi setempat mengatakan
dia membuatnya gila.
Setelah lima tahun,
dan menjadi dingin,
dia pindah.
Ya.
Terima kasih.
Aku serius.
Meskipun aku tidak percaya
pada omong kosongmu...
aku akan berperan seperti Maria
Magdalena hanya untuk melepaskanmu.
Dan aku akan melakukannya.
Bahkan mungkin
mengambil sedikit darah.
Tapi aku akan memberimu
yang terbaik, bung.
Aku benar-benar
akan melakukannya.
Sekarang tolonglah aku, Coyote.
Dan biarkan aku pergi.
Berhati-hatilah, oke?
Tenang saja.
Selesaikanlah.
Angkat tanganmu.
Berjalanlah keluar pintu.
Lupakan saja.
Duduk.
Ada apa dengan semua
drama sialan itu, nona?
Kenapa tidak lakukan saja
padaku saat aku sedang buang air?
Kita berada di jantung negara
yang sebenarnya, jadi ayolah.
Bawa aku pulang.
Oh, aku mengerti.
Kau ingin melihat apakah kaki
ayamnya terbuat dari tanah liat.
Benar, tangan lapangan?
Pangeran itu harus jatuh?
Tidak akan terjadi, kuli.
Aku bukan domba-domba
pelacur sepertimu.
Aku tidak berpura-pura.
Aku adalah kebebasanku.
Aku memakainya!
Kau bukan apa-apa!
Kau hanya mencoba membeli
dirimu kembali dengan satu peluru!
Kau sudah menyeberang.
Dan sebagian dari
diriku pergi bersamamu.
Di mana sih itu?
Ya!
Halo?
Hei, Coyote.
Case, di mana dirimu?
Aku di sini.
Meskipun kisah ini didasarkan pada peristiwa
nyata, karakter tertentu, penokohan,
kejadian, lokasi
dan dialog dibuat fiksi
atau diciptakan untuk tujuan dramatisasi dengan
rasa hormat terhadap fiksi atau penemuan tersebut.
Kemiripan dengan nama atau dengan karakter aktual atau
sejarah seseorang, hidup atau mati, atau produk apapun,
atau entitas atau insiden aktual,
hanya untuk dramatisasi dan
tidak merefleksikan karakter
aktual, sejarah, produk, atau entitas.