Hanya segelintir orang
mengetahui kisah lengkapnya.
Seingatku, beginilah kisahnya.
Di masa pra-sejarah, Mesir adalah
tempat kelahiran semua makhluk hidup.
Sebuah surga yang diciptakan para dewa.
Maka para dewa memutuskan tinggal di sana
bersama ciptaan mereka yang lebih rendah,
manusia.
Namun, begitu mudah melihat antara
para dewa dengan manusia yang memujanya.
Para dewa lebih tinggi dengan emas
mengaliri nadinya alih-alih darah.
Dan mereka dapat berubah sesukanya
menjadi makhluk yang mengerikan.
Mesir terpecah di antara
dua bersaudara yang sangat kuat.
Osiris, Dewa Kehidupan,
adalah raja yang dicintai
atas seluruh wilayah
di sekitar sungai Nil.
Adiknya, Set, yang menguasai
gurun tandus nan jauh
menemukan kekuatan dan kegetiran
dalam pengasingannya.
Namun, tiba saatnya bagi Osiris
untuk menunjuk raja baru.
Putra tunggalnya, Horus.
Itu sebuah keputusan yang akan
menguji ikatan persaudaraan
dan takdir seluruh Mesir.
Namun, para dewa hanyalah
separuh bagian kisah kita.
Jelas mereka tak bisa
mengubah takdir begitu saja.
Seseorang dengan pertimbangan,
kebijaksanaan, dan keteguhan lain
akan diperlukan.
Sayangnya, aku bukan orang itu.
Tapi sebelum kalian meremehkan diriku
yang lebih muda dan bodoh, ingatlah...
jangan pernah meragukan seseorang
yang berjuang demi satu hal sekuat dewa...
300, mustahil.
yaitu cinta.
Itu harga terbaik.
Pencuri!
Berhenti!
Gaunnya sangat buruk.
Aku perlu membeli pita agar layak
digunakan di upacara penobatan.
Menurutku lebih baik
kita habiskan hari esok bersama.
Kita memang bersama besok.
Di upacara penobatan.
Kita harus bersyukur para dewa
memberi raja baru di masa hidup kita.
Horus?
Kau tahu aku tak peduli dengan dewa.
Mereka peduli padamu.
- Apa mereka ada di sini?
- Bek! Kembalikan.
Sudah kuduga kau ingin mengenakan
sesuatu yang istimewa.
Kau mencurinya dari penjaga toko
atau lemari orang?
Ini lebih cepat dibanding
menanti dewa menjawab doaku.
Para dewa memberi
semua yang kita butuhkan.
Benar. Kemurahan hati mereka
tak terhingga.
Kau tampak cantik.
Zaya, saat kuminta kau
untuk kabur bersamaku,
kujanjikan kehidupan mapan untukmu.
Pakaian layaknya seorang putri.
Selalu baru setiap hari.
Begitu banyak perhiasan.
Istana emas untuk membina keluarga kita.
Dan berapa jumlah anak kita?
Selusin.
Akan kulakukan apa saja
untuk membahagiakanmu.
Dan bagaimana Horus, sang calon raja,
bersiap untuk hari pentingnya?
Dewa Udara.
Pesta yang cukup meriah tadi malam.
Para penduduk sudah berdesakan
untuk melihat Anda.
Anda akan terlihat luar biasa.
Pada akhirnya.
Horus yang mulia! Dewa terbaik Mesir!
Tapi jangan meremehkan Horus juga.
Karena ketika takdir dunia
berada di tangan seseorang.
Bahkan para dewa dapat terkejut
dengan kekuatan yang mereka miliki.
Mulia, mulia, mulia!
Jika aku akan dinobatkan menjadi raja,
akan kususun pidato untuk rakyatku
beberapa jam sebelumnya.
Bisakah mereka lebih mencintainya lagi?
Mungkin Tuan Horus berpikir
kita tak perlu pidato membosankan.
Kecuali saat bersulang atas kejayaannya.
Perlu banyak bersulang.
Aku telah melakukan
begitu banyak kebaikan.
Singa besar yang dibunuhnya
telah meneror warga.
Benarkah? Bagus. Makin banyak kebaikan.
Itu enak.
Cukup, terima kasih.
Kau.
Sayang sekali aku datang terlambat.
Tapi di sinilah aku, sadar dan rapi.
Jangan beri tahu siapa pun.
Aku harus mempertahankan citra buruk.
Kemarilah.
Tidak!
Sulit dipercaya,
tapi kau mirip seorang raja.
Jika itu menyenangkanmu,
mana bisa kubantah.
Perhiasan membuatku senang.
Maka lihatlah pergelangan tanganmu,
mudah saja.
Gelang 42 Bintang.
Agar kau ingat jumlah iblis
yang kubunuh untukmu.
Harta karun rahasia Mesir
yang lebih berharga.
Benda kuno ini?
Bagaimana mungkin Dewi Cinta
tak memahami cinta?
Cinta bukan mencumbu sebarang gadis
yang mengibaskan bulu matanya,
Pembunuh Singa.
Aku sedang merayakan perburuan.
Kau akan tahu jika berada di sana.
Aku menghargai kebebasanku,
tapi tidak untuk hewan yang mati.
Kau tak bermasalah mengenakan mereka.
Hathor, jangan.
Jangan.
Itu bukan perilaku seorang ratu.
Syukurlah aku bukan seorang ratu.
Adakah yang lebih membosankan
daripada duduk di atas takhta setiap hari?
Apa sebenarnya maksud pertanyaanmu?
Apa aku bertanya padamu?
Aku tidak yakin. Menurutmu?
Tuanku.
Upacara telah dimulai.
Hathor, Dewi Cinta!
Nephthys, Dewi Perlindungan!
Tuan.
Terima kasih, Anak Muda.
Hari ini kau sangat baik pada orang asing.
Perlihatkan tanganmu.
Apa? Hadiah untuk Osiris.
Lekas!
Thoth, Dewa Kebijaksanaan!
Salam, Thoth.
Pernahkah kau bayangkan
bahwa mantan muridmu
akan menjadi raja Mesir?
Horus memperlihatkan beberapa sifat
beberapa di antaranya terkait
dengan posisi kepemimpinan.
Jika dia beruntung.
Terpujilah Osiris!
Raja seluruh Mesir!
Terpujilah Ra, Dewa Cahaya!
- Terpujilah Ra, Dewa Cahaya!
Ayahku telah memberkati hari ini.
Sama seperti berkat dari kalian semua.
Pemberian kecil dari seseorang
yang memiliki segalanya.
Dan dari seseorang yang berkekurangan.
Namun, ketika mereka tiada
dan berdiri di depan Gerbang Akhir,
apa yang menjadi nilai mereka?
Kurasa mereka sederajat.
Simbol kehidupan baik.
Kita semua akan disambut di Alam Baka.
Inilah peninggalanku.
Tapi hari ini kita menobatkan raja baru.
Dan suatu hari nanti dia akan
memiliki peninggalannya sendiri.
Putraku Horus, Dewa Udara.
Kau siap?
Ya.
Tunggu!
Tunggu.
Maaf aku telat.
Butuh tiga hari untuk melintasi gurun.
Dan hampir satu hari
untuk melewati para pemujamu.
Set!
Kakak. Senang berjumpa denganmu.
Aku juga, Adik.
Selalu ada tempat bagimu di sini.
Hari yang penting untuk keluarga kita.
Kau pasti sangat bangga.
Benar sekali.
Lihat dirimu, Keponakanku.
Sungguh mengagumkan.
Setidaknya seseorang di sini
akan menjadi raja yang baik.
Kupikir kau tak datang.
Tidak, aku tak akan melewatkannya.
Untukmu.
Tanduk perburuan.
Terbuat dari tengkorak domba yang membunuh
sepuluh dewa yang lebih lambat dariku.
Ini sangat indah.
Benarkah? Cobalah.
Pemberian dari Set.
Ayolah! Biarkan Ra mendengarmu.
Kurasa seseorang mendengarmu.
Apa-apaan ini, Set?
Kau mengenalinya?
Ayah memberikannya padamu.
Senjata ini membuatku
bertahan hidup di gurun.
Lawan aku.
Ayah, jangan.
Jangan ikut campur, Nak.
Mengapa?
Dalam seribu tahun perdamaian,
apa yang telah kau raih?
Sebuah negeri penuh orang tanpa ambisi.
Kini giliranku.
Aku tak akan melawan.
Aku menyayangimu, Adik.
Dengan segenap hatiku.
Tidak!
Aku juga menyayangimu, Kakak.
Osiris!
Ini benar-benar
hari penting keluarga kita.
Aku, Set,
akan menjadi raja sejati kalian.
Raja seluruh Mesir!
Lihatlah takdir mereka yang menentangku.
Para dewa...
tunduklah padaku atau mati.
Manusia, puja aku atau diperbudak!
Bek!
Kakakku mengira Alam Baka adalah berkah.
Kurasa seorang raja harus
memiliki standar yang lebih tinggi.
Mulai sekarang kalian harus
membeli jalan menuju ke sana.
Perjalananmu baru dimulai.
Tombak ini milikmu sekarang.
Kami akan mendukungmu,
tapi ini bukan saat yang tepat.
Aku mengagumimu.
Tentu saja.
Itu bukan tindakan yang bijaksana.
Benarkah kau tak pernah luput?
Apa kemampuanmu tak berkurang?
Kupikir penglihatanmu sempurna.
Kau bertarung dengan baik.
Apa kau yakin kau benar-benar putranya?
Zaya!
Bek!
Aku membantu Mesir.
Kau tak cocok menjadi Raja.
Tidak!
Set!
Maafkan aku, Ayah.
Zaya!
Maka Set menjadi Raja.
Bertahun-tahun kemudian,
banyak dewa yang menentangnya.
Satu demi satu mereka mengorbankan nyawa.
Bagi manusia, situasinya lebih buruk.
Sebagian besar dipaksa menjadi budak
dan tak diberi kesempatan sama sekali
untuk memasuki Alam Baka.
Buta dan kalah,
Horus dibuang ke pengasingan.
Mereka yang mendoakannya
untuk menyelamatkan Mesir
hanya mendapat kekecewaan.
Tapi aku tak pernah suka berdoa.
Kutemukan Zaya diperbudak
oleh seorang tuan yang kejam.
Namun, bagaimana caraku
membebaskannya dari semua ini?
Itu adalah rencana yang paling gila.
Kau mungkin tak bisa
mengendalikan angin, Zaya,
tapi kurasa kau bisa menutup jendela.
Maaf, Tuanku.
Cantik, bila kulihat lagi
mejaku berantakan,
akan kukirim kau ke perbudakan, paham?
Ayolah! Aku tak punya banyak waktu.
Aku ingin melemparnya
dari tempat yang tinggi.
Selamat pagi.
Suatu hari nanti, akan kucuri kau darinya.
Apakah pencurian
selalu menjadi jawabannya?
Inilah dunia yang baru.
Kau harus kaya atau tak dianggap.
Meski kau bisa membebaskanku,
bagaimana dengan keluargaku?
Teman-teman kita?
Mampukah kau curi seluruh Mesir dari Set?
Hanya Horus yang dapat membebaskan kita.
Kau percaya para dewa peduli?
Jika Horus bisa, dia akan datang.
Aku ingin menunjukkan sesuatu padamu.
Pasukan Set kembali
membawa rampasan perang.
Brankasnya tak akan terkunci malam ini.
Saat yang tepat
bagi seseorang untuk menyelinap.
Mengapa?
Mereka bilang mata Horus disimpan di sana.
Dia akan memperoleh kekuatannya lagi.
Mencuri dari dewa?
Hanya orang gila yang berani mencobanya.
Menurutmu di mana kita
bisa temukan orang itu?
Denahnya pasti di sekitar sini.
Urshu yang membangun brankasnya.
Dia arsitek Set.
Apa ini?
Piramida pasir Set.
Dia membangun tungku raksasa.
Dia pasti akan memasak jamuan besar.
Tempat itu menuju pusat bumi.
Sumber kekuatannya. Tak ada jamuan.
Ketemu.
Harta karun itu
akan melewati gerbang depan.
Gerbang depan bukan masalah,
tapi setelahnya.
Dua jembatan penuh perangkap.
Urshu selalu membanggakannya.
Syukurlah aku curang.
Beri aku sambutan
yang lebih baik, Prajurit.
Jangan biarkan Ratu Mesir menunggu lama.
Kurasa kau merindukanku.
Terpaksa. Lagi pula, aku tawananmu.
Penjara ini tidak buruk.
Tetap saja, aku menderita.
Kau punya cara unik
untuk memperlihatkannya.
Boleh kupinjam belati milikmu?
Jadi, bila ada kesempatan...
kau akan membunuhku?
Bagaimana aku bisa membunuhmu?
Tapi akan kau lakukan jika bisa.
Sebaiknya kau tetap waspada.
Tuan Set.
Maaf, dan Nyonya.
Mungkin sebaiknya saya kembali lagi nanti.
Tidak, masuklah. Jangan sungkan.
Ikut aku.
Belum pernah ada yang begitu
menghormati Dewa Agung Ra.
Beliau akan terkesima melihat semua
yang Anda persembahkan untuknya.
Hanya itu?
Maaf?
Bisakah kau membuatnya lebih tinggi?
Lebih tinggi?
Ya, itu pertanyaan sederhana.
Hal itu agak sulit sekarang, maksud saya...
Tenang, Urshu. Aku hanya bercanda.
Katakan...
Mengapa ayahmu memilihmu sebagai arsitek
dibanding saudaramu yang lain?
Saya rasa karena saya
terbukti yang terbaik, Tuanku.
Sama sepertiku yang membuktikan diri
menjadi yang terbaik pada ayahku.
Dia akan melihatnya sepanjang hari.
Kepuasan Anda jauh
lebih bernilai dibanding emas.
Emas! Kau akan punya lebih dari cukup
untuk memasuki Alam Baka.
Bersulang!
Untuk arsitek terbaik Mesir.
Bersulang untuk peninggalanku.
Dari mana kau dapat
kalajengking sebanyak itu?
Cukup untuk membuatmu takut
pada bayangan sendiri.
Lingkaran ini adalah pemicunya.
Maka aku akan memutar.
Itu mudah.
Jembatan ketiga.
Tak ada keterangan apa pun tentangnya.
Ini tidak adil.
Dan hanya satu mata.
Luar biasa.
Zaya, kau berdoa dan aku akan bertaruh.
Zaya!
Aku sungguh menyesal.
Seakan menggunakan rumahku
untuk berzina belum cukup.
Kau berani mencuri dari sang Raja?
Aku selalu membanggakan
kantor yang rapi, Zaya.
Kau tak pernah memahaminya, ya?
Dan sayangnya kalung kecil ini
takkan bisa menyelamatkan kalian.
Set adalah dewamu.
Semua ini ideku.
Pembohong!
Kembalikan curianmu.
Terima kasih.
Umpankan mereka pada serigala.
Tunggu!
Aku juga mengambil benda lain.
Lari!
Kau berhasil.
Di mana mata satunya?
Tahukah kau betapa sulitnya
mencuri mata itu?
Aku akan mencintaimu selamanya.
Zaya.
Kematian bukanlah akhir.
Tenang.
Aku akan menebus semua ini, Zaya.
Aku tak butuh pemuja lagi.
Sesaji itu busuk dan bau.
Pergilah, kecuali kau
bawakan anggur untukku.
Aku bukan pemuja.
Siapa kau? Pencuri?
Benar. Aku pencuri.
Aku memiliki sesuatu
yang direnggut Set darimu.
Tak ada manusia yang dapat
merampok brankas Set.
Kau mencurinya dari salah satu
jasad pengikutku.
Mereka bahkan tak bisa mendekat.
Berikan padaku.
Tidak secepat itu.
Berikan mataku.
Aku punya penawaran.
Kau bernegosiasi denganku?
Kau beruntung aku mau melakukannya.
Kau tak boleh menyerang makhluk lemah.
Kau ingin hadiah. Emas?
Aku bisa mencuri emas.
Ada seseorang yang ingin kuselamatkan.
Dari apa?
Kematian.
Ayahmu mengajarkan kematian
- bukanlah akhir, 'kan?
- Itu mustahil.
Cari cara. Kau seorang Horus, Dewa Udara!
Atau mungkin kubuang saja
benda ini di sungai Nil.
Tunggu.
Tetap bersama orang hidup.
Jiwanya berada di luar jangkauanku.
Tapi kau dewa.
Dewa memang bisa hidup seribu tahun,
tapi kami tak bisa membatalkan kematian.
Itu sudah ajalnya.
Pasti ada sesuatu yang bisa kau perbuat.
Aku sudah berusaha maksimal.
Engkau yang hidup selamanya,
utuslah hambamu untuk menuntun
jiwa ini menuju kehidupan selanjutnya.
Anubis, kemarilah.
Jiwamu dibebaskan.
Pintu Dunia terbuka di sini.
Kau harus memulai perjalananmu.
Dia meninggal sebagai budak.
Tanpa harta, dia tak akan
diizinkan memasuki Gerbang Akhir.
Apa penawaranmu?
Dia takkan bisa mencapai Alam Baka.
Untuk Anda, Tuan Anubis,
Penguasa Sembilan Busur,
yang berada di atas gunungnya...
saya hanya memiliki senyuman.
Baiklah.
Zaya!
Orang mati tak bisa bicara
dengan orang hidup.
Tetap di jalanmu.
Berikan padaku.
Kau tak melakukan apa-apa!
Mataku.
Jalani sisa hidupmu dalam kebutaan.
- Aku tak punya apa-apa lagi. Mengerti?
- Berikan aku...
- Kulakukan apa pun untuk bertemu dia lagi
- mataku.
atau mati saat berusaha.
Kau ingin bersembunyi dariku?
Belajarlah untuk tak banyak bicara.
Ini.
Di mana satunya?
Aku tak tahu pasti, tapi...
Akan kupatahkan lehermu.
Kau pasti membenci Set
atas perbuatannya terhadap ayahmu.
Piramida.
Aku tahu cara memasuki piramida Set.
Bagaimana caranya?
Bagaimana?
Dia menyimpan kekuatannya di sana, bukan?
Jika aku bisa membawamu masuk,
mampukah kau membunuhnya?
Bagaimana kau bisa melakukan itu?
Aku pernah melihat denahnya.
- Beri tahu aku.
- Akan kuperlihatkan.
- Teruskan.
- Jika kau membangkitkan Zaya.
Pasti ada jalan.
Tak seorang pun boleh pergi
setelah memasuki Alam Baka.
Tapi perjalanan melintasi Sembilan Gerbang
perlu waktu berhari-hari.
Dan hanya Raja yang bisa
memanggil Anubis kembali.
Jika kubunuh Set
dan merebut kembali takhtanya
sebelum kekasihmu mencapai Gerbang Akhir,
mungkin aku bisa menyelamatkannya.
Bergerak lebih cepat.
Para pasukanku yang hebat.
Kalian adalah putra Mesir sejati.
Kalian adalah anak-anakku di medan perang.
Tak ada ayah
yang lebih bangga dibanding aku.
Para dewa pemberontak telah kita habisi.
Sisanya telah melarikan diri
ke benteng Nephthys,
di mana mereka sedang bersiap
menghadapi kita.
Tapi kalian, para pasukan gurun,
akan menjatuhkan hukuman bagi mereka!
Jadi, ambillah emas sepuas kalian!
Dan bila kalian harus mati di pertempuran
dan melintasi Sembilan Gerbang,
beri tahu kakakku siapa yang kalian puja!
Divisi set! Amarn! Ta! Rai!
Bentuk formasi!
Maju!
Tuanku.
Ruang harta Anda telah disusupi.
Urshu,
bukankah Mata itu untuk memancing
pengikut setia Horus kepada kematian?
Benar, Tuan.
Dan bukankah perangkapmu...
Apa istilah yang kau gunakan?
Anti-pencuri?
Benar, Tuan.
Bisakah kau menyusuri jejaknya?
Aku akan menemukannya.
Dan cari tahu siapa dewa
yang cukup pandai untuk mencuri matanya.
Pelakunya seorang manusia, Tuan.
Manusia?
Siapa gadis itu?
Pelayannya.
Begini, Tuan...
Percayalah, aku sangat ingin
mendengar penjelasanmu.
Tapi bukan sekarang.
Baik, Tuan.
Tampaknya kau bukan
manusia terpandai di Mesir.
Pencuri itu lebih pandai.
Jadi, apa rencanamu?
Cara membunuh Dewa Gurun adalah
kita harus membunuh gurun itu sendiri.
Membunuh gurun?
Bagaimana caramu membunuh gurun?
Kita harus pergi ke tempat kakekku.
Dia akan membantu kita.
Kakekmu?
Maksudmu Ra? Ra sang Dewa Matahari?
Jadi, di mana tepatnya kakekmu berada?
Kau bercanda, 'kan?
Kau pikir aku sedang berusaha menghiburmu?
Tampaknya terbang cukup membantu saat ini.
Tanpa kedua mataku, aku tak bisa berubah.
Aku harus memohon kekuatan.
Itu tak membantu.
Diam atau kau akan
mencapai dasar gunung ini
jauh lebih cepat daripada kau mendakinya.
Ra yang Agung, kumohon kenali aku.
Dewa Udara mencari pertolonganmu.
Kakek, aku butuh bantuanmu. Kumohon!
Aku terkesan!
Tetap di balik bayangan.
- Mengapa?
- Turuti saja perkataanku.
Salam, Dewa Agung Ra.
Biasanya, saat seekor burung
mendarat di perahuku,
akan kubunuh sebelum sempat
membuang kotoran.
Apa-apaan ini? Kau berani membawa
manusia ke sumber Penciptaan?
Dia berharga bagiku.
Aku tak bisa meninggalkannya.
Baiklah.
Mengapa kau kemari?
Aku hanya ingin
menanyakan sesuatu pada Kakek.
Kalau begitu, aku harus menghentikan
pekerjaanku dan menuruti perkataanmu.
Maaf, Kakek. Aku tak bermaksud lancang.
Kau tak tahu perbedaannya.
Tunggu di sana. Jangan berisik.
Aku harus mengerjakan sesuatu.
Dan pindahkan manusia itu ke bawah geladak
jika kau ingin dia selamat.
Kembali ke bayangan, dasar iblis bau!
Kau tak akan menguasai ciptaanku!
Sekuat apa pun usahamu.
Situasinya akan berbeda
jika aku bisa tinggal
bersama anak-anakku di taman sungai Nil.
Adalah tugasku untuk melawan
iblis Apophis setiap malam.
Mesir tak boleh dihancurkan
oleh Kekacauan.
Jadi, pahamilah,
ada yang jauh lebih buruk dari Set.
Kakek salah.
Bukan iblis itu yang membunuh ayahku.
Putra Kakek.
Mereka berdua putraku.
Mereka sederajat di hadapanku.
Sama seperti seluruh ciptaanku.
Dan ketidaktentuan takdirnya
adalah kehendakku.
Jadi, apa sebenarnya
yang membawamu kemari?
Izinkan aku mengisinya dengan air ini.
Air itu bukan milikku.
Kau berencana memadamkan api gurun.
Untuk membunuh Set.
Untuk menjadi Raja
sesuai keinginan ayahmu.
Tolong berikan lagi
kemampuan untuk terbang.
Aku sudah menjawab doamu.
Kubiarkan kau datang kemari
dan memberimu jalan untuk kembali.
Namun setelah itu?
Tanpa kedua mataku,
aku tak cukup kuat untuk melawan Set.
Maka, jadilah lebih kuat.
Apakah kau sudah
terlalu lama bermalas-malasan
hingga lupa bahwa kehidupan dewa
adalah sebuah perjalanan?
Ketika kau menyimpang,
maka kau akan lemah.
Hei!
Mengapa kau membawa manusia ini?
Dia berani membuat kesepakatan denganku.
Baiklah. Kesepakatan yang tak mengikat.
Apa masalahnya? Dia hanya seorang manusia.
Aku tak setuju dengan kepemimpinan Set.
Namun, aku ragu
kau bisa lebih baik darinya.
Tuan, para dewa pemberontak yang tersisa
telah mundur ke balik tembok.
Semuanya?
Benar, Tuan.
Bagus. Mudah untuk diserang.
Apa ini tidak berlebihan?
Wanita itu memang ingin
mereka melawan sampai mati.
Dia mantan istrimu.
Itu menambah alasanku untuk membunuhnya.
Mulai sekarang inilah
yang disebut peperangan.
Cara kita.
Sebaiknya kau membiasakan diri.
Apa seorang dewi boleh melakukan
pekerjaan kasar semacam ini?
Sejak kau menjadi Raja,
kebutuhan kain kafan meningkat tajam.
Kau bisa saja menjadi seorang ratu.
Kau pasti tahu alasanku menolak.
Lantas mengapa saat kulamar...
kau menerimanya?
Aku masih ingat ketika kau
kembali dari gurun itu.
Bergairah. Gagah. Sangat tampan.
Kulawan semua kesulitan itu
hanya untuk berada di sisimu.
Dan membayangkan semua
yang dapat kita raih bersama.
Pernikahan kita
tak selalu diwarnai kesulitan.
Beberapa bagian terasa menyenangkan.
Mungkin.
Aku masih berpikir
kita bisa hidup bahagia.
Cinta sejatiku dapat memuaskanmu.
Tak ada yang dapat memuaskanku.
Itu sebabnya Ra cukup bijak
memastikan kau tak memiliki keturunan.
Mengapa?
Tak ada yang akan tahu,
hingga semua terlambat.
Mungkin lain kali tetaplah terbang
hingga kita benar-benar mendarat.
Apa yang diberi Ra,
dapat diambilnya kembali.
- Kupikir dia mau membantu.
- Aku dapat yang kuperlukan.
Seluruh air sungai Nil
takkan bisa memadamkan api Set.
Namun, beberapa tetes air Penciptaan bisa.
Membunuh gurun.
Setelah api itu lenyap,
Set akan lemah. Mudah diserang.
Apa yang terjadi jika kuminum?
Kau akan merasa segar. Kemudian mati.
Agak ironis,
air Penciptaan malah mematikan.
Aku akan membunuhmu
karena menyia-nyiakan airku.
Untuk apa ini?
Agar kau tak membawakan sesuatu
untuk kuminum dengan telapak tanganmu.
Aku bukan budakmu.
Ayahku mengajarkan
bahwa dewa tak layak menyerang manusia.
Dia seharusnya mengajarimu
cara mengambil air sendiri.
Maaf, Ayah.
Ini sungguh keterlaluan.
Di mana Mata Horus?
Di bokongmu, bersama para kambing.
Di sini.
Kukira kau sedang merangkak buta
di atas lumpur di suatu tempat.
Bunuh dia!
Kau lihat? Tanpa mata satunya, dia lemah.
Meski aku buta, tuli...
dan tak memiliki anggota tubuh...
kau tetap bukan tandinganku.
Kau pasti senang
mengetahui aku belum mati.
- Terpujilah Ra.
- Kesepakatan tak berlaku jika aku mati.
Intinya adalah Zaya dan aku
hidup bersama di dunia ini.
Bangunlah!
Di belakangmu!
Horus!
Ra, tolonglah kami!
Kita akan mati!
Silakan duluan.
Kau yakin mampu melakukan ini?
Aku menyelamatkanmu, bukan?
Kau menyelamatkanku?
Hanya karena kau berguna bagiku.
Kau tahu apa yang berguna?
Matamu yang satunya.
Kalau mau, aku bisa mencurinya untukmu.
Jangan menguji kesabaranku, manusia.
Namaku bukan "manusia."
Lantas apa?
Bek.
Baiklah, Bek.
Perjalanan akan makin berbahaya sekarang.
Set akan mengirim
pemburu yang lebih hebat.
Tak berjalan sesuai rencana, ya?
Tidak, Tuan.
Keponakanku melakukan semua ini
dengan satu mata?
Saya meremehkan kekuatannya.
Bocah itu memang sulit dihabisi.
Sama seperti pamannya.
Dia pergi ke mana? Siapa yang bersamanya?
Dia hanya bersama seorang manusia.
Jumlahnya cukup sedikit, ya?
Saya dengar perbincangan mereka.
Manusia itu membuat
kesepakatan dengan Horus.
Manusia yang ambisius.
Horus bersedia membangkitkan
kekasih manusia itu.
Kau yakin?
Yakin, Tuan.
Kau harus mengobatinya.
Baik, Tuan. Terima kasih.
Kerja bagus.
Seharusnya kau utus kami sejak awal.
Bukankah kami selalu memuaskanmu?
Kalau begitu laksanakan.
Apa kau mengampuni istrimu?
Cepat atau lambat, kita semua akan mati.
Negeri Orang Mati dan Sembilan Gerbang.
Peta ini akurat, Putri dari Barat?
Jangan memanggilku seperti itu.
Aku sudah meninggalkan semua itu.
Tak lama lagi
aku akan menguasai seluruh dunia.
Negeri Orang Mati adalah
kerajaan terakhir yang bertahan.
Kau menginginkan hal yang mustahil.
Aku ingin kau membawaku ke sana.
- Tapi kau masih hidup.
- Benar.
Dan kau juga,
saat menjadi penasihat orang mati.
Kau tahu apa yang terjadi
jika aku kembali.
Kau memiliki gelang yang dapat
melindungimu dari para iblis.
Bukan itu yang kutakutkan.
Kau merindukannya, bukan?
Kegelapan. Apa yang terdapat dalam dirimu.
Tidak.
Kau tak sebaik itu, Dewi Cinta.
Aku tahu.
Kalau begitu lakukanlah.
Buktikan kesetiaanmu padaku.
Dan kita bisa memiliki segalanya.
Bersama.
Horus...
Cintaku.
Kau tak berada di makam ayahmu?
Aku ingin tahu keberadaannya.
Kini aku tahu.
Terima kasih.
Sebagai seorang wanita penggoda,
kau tak cukup cerdas.
- Sejak kapan penglihatannya kembali?
- Apa pedulimu?
Kini aku kekasihmu.
Akan kuturuti semua permintaanmu.
Bahkan jika aku membunuh Horus?
Tentu saja.
Siapa yang peduli dengannya?
Kukira kau sudah lelah berbohong.
Aku pernah mencintai Nephthys
dan kurenggut sayapnya.
Bayangkan apa yang akan kulakukan untukmu.
Bila kau melarikan diri,
aku akan memburumu.
Izinkan aku menyentuhnya.
Kurasa ini lebih baik dari lari.
Bisakah lain kali cari tempat istirahat
yang lebih menyenangkan?
Dulu tempat ini adalah
taman yang luar biasa indah.
Apa yang terjadi?
Ini bekas kuil pertama ayahku.
Atas kemurahan hatinya,
dia membuka tempat ini agar rakyat jelata
bisa memakamkan keluarga mereka di sini.
Set telah merusak peninggalannya.
Ayahku mencintai tempat ini.
Maka Set membawanya kemari untuk dibantai.
Tubuhnya dimutilasi menjadi 14 bagian.
Jantungnya tak pernah ditemukan.
Set menggarami tanah?
Tidak. Itu air mata ibuku.
Sebelum dia bunuh diri.
Aku mengecewakan mereka.
Maafkan aku.
Ra berkata bahwa aku
sedang dalam perjalanan.
Dan bila mencapai akhir,
aku akan kembali kuat.
- Bagaimana cara mencapainya?
- Balas dendam.
Akhirnya adalah tombakku
menembus tengkorak Set.
Apa itu badai?
Tak ada awan.
Pemburu utusan Set
mengendarai peliharaannya.
Itu bukan peliharaan.
Kucing baru peliharaan.
Aku tak kebal racun.
Tidak dengan kondisi seperti ini.
Kalau begitu kurasa kita harus lari.
Lari?
Manusia selalu melakukannya!
Lari lebih cepat!
Tidak bisa!
Ayolah!
- Kita harus membunuh mereka.
- Kita?
Saat memancing, apa hal yang terpenting?
- Aku tak suka memancing.
- Kualitas umpan.
Itu terlalu berbahaya.
Kau mencemaskanku?
Tidak, hanya saja
bidikanku tak sehebat dulu.
Kalau begitu lempar dari dekat.
Hei! Cantik!
Maksudku ularnya!
Itu berhasil. Mari kita ulangi.
Kali ini umpannya
harus bertahan lebih lama.
Aku harus menyerang
titik lemahnya dari belakang.
Bagaimana kau tahu mereka punya kelemahan?
Tidak tahu. Tapi pasti punya, 'kan?
Cepat!
Bagus sekali! Kau membuatnya marah.
Sayang sekali kau tak bisa terbang.
Begitu pula denganmu.
Kau!
Tutup mulutmu dan menyingkir
dari hadapanku.
Nona Manis, kau tak boleh
berada di tengah pertempuran.
Bakar dia!
Makhluk yang sangat menyenangkan.
Izinkan aku menolongmu.
Bakar dia!
Kau begitu dingin.
Hangatkan dirimu. Kuperintahkan padamu.
Cepat pergi.
Temanmu jauh lebih baik.
Bukan main!
Terima kasih kembali
karena telah menyelamatkanmu.
Selagi aku diam
dalam kebutaan di makam ayah,
vi p 2 1.e u. o r g
kau bercinta dengan dewa
yang merenggut mataku.
Untuk apa kusia-siakan semua ini
demi orang yang tak bisa melihat?
Mengapa aku harus memercayaimu?
Dia membunuh semua dewa
yang tak mau tunduk padanya.
Termasuk aku.
Kami menyusup ke kuil Set.
Horus akan membunuhnya.
Bagaimana caramu masuk?
Dia?
Dia pernah melihat denahnya.
Dia tahu jalannya.
Bagaimana dengan Sphinx? Kau melupakannya?
Sphinx?
Set menangkapnya untuk menjaga apinya.
Makhluk itu akan membunuh
siapa pun yang masuk
dan tak bisa menjawab teka-tekinya.
Kau bisa menjawabnya, bukan?
Kita harus minta bantuan Thoth.
Mengapa kau sengaja melakukan itu?
Agar kita tak akan mati dalam waktu dekat
seperti yang seharusnya. Ayo.
Apa gaun itu pemberian darinya?
Aku memilih gaun yang disediakan.
Jadi, kau pilih gaun yang menurutmu
paling menyenangkan dia.
Aku berpakaian
untuk menyenangkan diri sendiri.
Kenapa? Kau tak suka?
Gaun itu terlalu berlebihan.
Aku adalah Dewi Keberlebihan.
Dan banyak hal yang telah kuberikan,
tapi tak terasa berlebihan bagimu.
Sekarang agak kurang.
Kau tak mudah dipuaskan.
Kau membebani kami.
Kurasa itu membuatmu terlihat tangguh.
Seperti apa penampilanku sebelumnya?
- Dibutakan.
- Bagus!
- Tapi dalam artian baik.
- Dibutakan apa?
Tepat sekali. Kau tak pernah menghargaiku.
Apa?
Dengan kembalinya matamu,
seharusnya selamatkan aku.
- Aku mengerti.
- Aku tak cukup berarti bagimu?
Jadilah orang baik
dan ambilkan air bersih untukku.
Apa kau akan mati
jika mengatakan "tolong?"
Aku benar-benar sedang tak ingin berdebat.
Ambilkan air untukku.
Kuperintahkan padamu.
Kalian semua sama saja, ya?
Siapa nama gadis itu?
Aku bisa memanipulasi pria,
wanita, dewa, atau monster mana pun.
Kecuali jika mereka sedang jatuh cinta.
Kau sedang jatuh cinta.
Namanya Zaya.
Aku sungguh menyesal.
Aku menjanjikan rumah layak.
Uang untuk keluarga. Rasa hormat.
Namun, tak bisa mewujudkan satu pun.
Dia tak akan menjadi kekasihmu
jika tak mencintaimu.
- Percayalah, aku tahu.
- Aku akan menebus kebaikannya.
- Tapi kukira dia sudah...
- Horus akan membangkitkannya.
Dia mengatakan itu?
Memang sulit dipercaya
jika melihat sifatnya
dan keinginan untuk balas dendam, tapi...
dia tak seburuk itu.
Sulit dipercaya.
Itu tombolnya.
Itu dia?
Mereka?
Tentu saja bukan.
Lantas siapa mereka?
Pelayan setianya.
Dia hanya memercayai dirinya sendiri.
Kaya akan begitu banyak pupuk.
Penuh warna. Sebagian besar
dalam spektrum hijau dan merah.
Beraneka ragam varietas
dengan bunga yang terdiri
dari beberapa kuntum, masing-masing
dengan kelopak yang telah direkayasa.
Dewa Bijaksana Perkataan Suci,
kami butuh bantuanmu.
Dulu dianggap rumput liar,
dicabut dan dibakar.
Kini berharga karena manfaat minyaknya
dan nutrisi daunnya.
Namun, apa semua itu benar?
Kau! Berbalik.
Kau lebih suka melihat bokongku?
Tidak, aku, ya. Kau tahu
aku tak bisa berbohong. Berbalik.
Aku tak ingin ambil risiko
menatap mata sihirmu.
- 47.
- Apa?
Persentase pengetahuan yang kucatat
sejauh ini. Bahkan belum setengah.
Thoth, aku hanya perlu...
Jawaban teka-teki Sphinx.
Seorang anak kecil juga bisa
menebak tujuanmu kemari.
Tanyakan teka-tekinya dan beri tahu aku.
- Aku akan memecahkannya.
- Salah satu dari kami harus mati.
Undi saja.
- Ikutlah bersama kami.
- Tidak!
Satu malam. Akan kuberi kau satu malam.
Tidak.
Set harus dihentikan sebelum dia
menghancurkan kita semua.
Kau melihat kebijaksanaan
di dalamnya, bukan?
Ini terlalu penting untuk dipertaruhkan.
Aku bisa menyebutkan
nama asli seluruh bintang.
- Aku tahu.
- Aku melihat dunia
tercipta dari pasir dan air.
Aku mengetahui semua kebijaksanaan
di seluruh jagat raya.
Jauh lebih berharga dibanding takhta.
Nah! Aku tahu jawabannya!
Misteri. Intisari. Kebenaran.
Ini selada!
Ayahmu menurunkan pertahanannya.
Itu bukan hanya sangat bodoh,
tapi kini aku terpaksa menuliskan
seluruh pengetahuanku
sebagai tindak pencegahan
apabila peperangan Set melibatkanku.
Aku minta maaf jika jasad orang tuaku
membuatmu tidak nyaman.
Permintaan maaf diterima.
Sekarang, keluar!
Tapi kau harus membantu kami!
Berhati-hatilah.
Aku lebih banyak dari kalian.
Tahan!
Tak apa-apa. Aku akan melakukannya.
Kupikir kau kera terlantar.
Sudah kubilang
aku yang akan menghadapi Sphinx.
Peluang kegagalanmu luar biasa besar.
Tentu. Tapi sebelum makhluk itu
membunuhku,
akan kukatakan aku telah meminta
Dewa Kebijaksanaan datang,
tapi dia takut akan salah menjawab.
Ini strategi terbaik
yang terpikirkan olehmu?
Mempermainkan egoku?
Kau pikir selemah apa aku?
Ya, baik.
Baiklah.
Terserah!
Ayo, berangkat.
Dah.
Bagus.
Terima kasih.
Kau tahu Zaya takkan bisa kembali.
Raja tak memiliki kuasa sebesar itu.
Begitu pula Anubis.
Kau membohonginya.
Dia mungkin akan mati
saat mencoba menyusup ke piramida Set.
Dia bersedia mempertaruhkan nyawanya.
Karena dia pikir
bisa menyelamatkan gadis itu.
Dia mempercayai yang ingin dipercayainya.
Bukan hanya matamu yang buta.
Kau sungguh menyaksikan penciptaan dunia?
Aku tak pernah berbohong.
Jika semua belum tercipta,
dari mana kau menyaksikannya?
Jika aku berusaha menjelaskannya,
otakmu akan mencair
dan keluar dari telingamu.
Aku tak memilih pembalasan dendam.
Semua ini bukan pilihanku.
Bisakah kau beri tahu
kekuatan apa yang kumiliki?
Kau memiliki kekuatan
untuk meluruskan ini.
Dia patut mengetahui kebenarannya.
Aku memerlukan dia
untuk memadamkan api Set.
Jika dia menolak, kita semua mati.
Itukah yang kau mau?
Terlalu bahaya menyeberanginya.
Kita tunggu hingga malam tiba.
Tapi waktu kita makin menipis.
- Kita menyeberang sekarang.
- Kubilang, kita menunggu.
Selama kalian terpisah,
dia tak pernah melupakanmu.
Kau selalu ada dalam hati Hathor, tahu.
Ya, tapi hatinya besar.
Dapat menampung banyak pria.
Katakan, wahai Penguasa Udara.
Kau pikir mengapa Set membiarkanmu hidup?
Dia melakukannya demi cinta.
Kau akan menghukum dia karenanya?
Aku tak menginginkan bantuannya.
Aku hanya ingin satu hal.
Kau tahu, kurasa semua orang itu bodoh.
Tapi kau, Tuanku, adalah yang terbodoh.
Apa kau sedang memikirkan dia?
Tentu saja.
Dulu aku dikenal sebagai Putri dari Barat.
Tugasku adalah menuntun
jiwa orang mati menuju Alam Baka.
Kau pergi ke Negeri Orang Mati?
Aku Dewi Cinta.
Bahkan bagi mereka yang sudah mati.
Dulu aku masih muda. Mudah tergoda.
Tergoda?
Iblis.
Benda ini menghalau mereka.
Gelang 42 Bintang.
Satu untuk setiap iblis
yang dibunuh Horus untukku.
Itulah saat kusadari
bahwa aku mencintainya.
Zaya harus tahu kau berjuang untuknya.
Agar dia tak kehilangan harapan.
Zaya.
Zaya? Kau bisa mendengarku?
Zaya?
Siapa itu?
Siapa di sana?
Hathor, Putri dari Barat.
Tuan Putri.
Aku bicara denganmu
dari Negeri Orang Hidup.
Kekasihmu sedang bersamaku.
- Bek?
- Zaya, ini aku.
Sudah kuduga kau akan temukan jalannya.
Tapi aku tak bisa melihatmu.
Dengar, kita bisa bersama lagi.
Kau bisa hidup kembali.
Bagaimana caranya?
Aku sedang membantu Horus.
Sebagai gantinya, dia akan membantu kita.
Apa ini sungguh Bek yang kucintai?
Aku tahu, Zaya.
Aku sendiri hampir tak percaya.
Bek, aku, memercayai dewa.
Tapi aku salah, Zaya.
Horus adalah dewa
seperti yang kau perkirakan.
Kau mungkin ingin berkata,
"sudah kubilang," saat ini.
Ya, sedikit.
Senang sekali mendengar suaramu.
Semua akan baik-baik saja, Zaya,
percayalah padaku.
Horus akan membangkitkanmu. Aku tahu itu.
Bek?
Bek, kau dengar?
Orang mati dilarang bicara
dengan orang hidup.
Jalan.
Ada tuas di dalam. Bila kau putar,
pasirnya akan berhenti bergerak.
Kita hanya perlu melewati pintunya.
Syukurlah kau melihat rancangan itu.
Jika kau tak tahu yang mana pintunya,
rencana ini mustahil dilakukan.
Bek?
Ya?
Kau sungguh tahu
yang mana pintunya, bukan?
Ya, tentu saja, pintunya
yang ini.
Tidak, bukan, yang itu.
Tidak, yang ini!
Bertaruh.
Kau menebak-nebak?
Itu...
Aku tak suka caramu bergantung
pada keberuntungan.
Jika kau terus selamat, aku mungkin
perlu mempelajarimu lebih lanjut.
Sekarang. Mana jalan menuju Sphinx?
Penyusup di Kediaman Raja,
jawab teka-tekiku atau mati.
Silakan.
Aku tak sabar lagi.
Aku tak pernah ada sebelumnya.
Aku akan selalu ada.
Tak seorang pun
pernah atau akan melihatku.
Namun aku menjadi tumpuan
seluruh makhluk hidup yang bernapas.
Apakah aku?
Ketertiban. Kau adalah ketertiban.
Aku tak pernah meragukanmu.
Salah.
Coba lagi. Kumohon.
Itu jawaban yang paling cocok.
Kau adalah Kemurnian.
Salah lagi.
"Apa yang dulu tak pernah ada?"
"Akan selalu ada".
Di masa depan. Tak kasat mata. Khayalan.
Namun...
Namun, ada dan "dulu tak pernah ada."
"Akan selalu ada".
- Thoth...
- Namun, aku menjadi tumpuan
semua makhluk hidup yang bernapas.
Manusia hidup dan bernapas!
Mungkin berhenti berpikir seperti dewa.
Kalau begitu sebaiknya
aku berhenti berpikir.
Thoth!
Tunggu, aku tahu!
Kau adalah hari esok.
Menyebalkan.
Satu tetes.
Tidak!
Aku harus berterima kasih padamu.
Kau mengeluarkan dia dari perpustakaannya
sehingga aku tak perlu repot.
Bagian terakhir.
Dasar pengecut.
Buka kerangkeng ini dan lawan aku.
Lagi?
Belum cukupkah dia
menyaksikan kekalahanmu?
Tak bolehkah aku
mengurangi satu kelengahan
sebelum kau mati?
Berhenti!
Kau mengenali kalung ini?
Apa dia mengaku mampu
membangkitkan kekasihmu?
Itu mustahil.
Bahkan bagiku.
Kau berharap aku memercayaimu?
Aku tak perlu berbohong.
Bagaimana lagi cara seorang dewa buta
dan tak berguna mendapat bantuanmu?
Silakan.
Tanyakan padanya.
Tuangkan airnya.
Apa itu benar?
Bek, tuangkan airnya!
Tidak!
Sayang sekali kau tidak memihakku.
Aku mengagumi orang yang tak takut mati.
Tapi inilah yang diberikan cinta padamu.
Cukup memuaskan melihat kalian berdua
akan mati di kediamanku.
Aku akan merindukan perbincangan ini.
Dan sisanya.
Kau menghalangiku balas dendam.
Zaya berpikir kau
adalah dewa yang terbaik.
Setiap hari, dia berdoa agar kau
menyelamatkan Mesir, tapi kau tak datang.
Aku di dalam makam. Aku tak mendengarnya.
Tidak, kau tak mau dengar.
Kau hanya peduli pada pembalasan dendammu.
Aku mulai berpikir aku salah menilaimu.
Tapi akhirnya kudapat
pelajaran berharga dari para dewa.
Kami tak penting bagi kalian.
Kini kau tahu.
Anubis, kemarilah.
Tuan Putri.
Kau masih secantik surya
yang menjelang di hari pertama.
Hathor, apa yang kau lakukan?
Kekasih manusia ini
tak memiliki cukup banyak harta.
Mungkin kita bisa membantunya.
Permintaanmu terlalu berat, Tuan Putri.
Itu memerlukan harta yang sangat istimewa.
Tidak.
- Tidak!
- Seperti ini?
Untukmu, Putri dari Barat?
Ya.
Izinkan dia memberikannya langsung.
Kalian akan bertemu
untuk terakhir kalinya.
Terima kasih.
Tidak, aku melarangnya.
Kita berdua bersalah telah memperdaya Bek.
Ini akan menebusnya.
Tidak seperti ini.
Tidak dengan mengorbankanmu.
Kuperintahkan kau untuk melepaskanku.
Kau tak bisa menghipnotisku.
Kau tahu sebabnya.
Aku adalah Dewi Cinta.
Jika tak kulakukan ini,
maka aku bukanlah siapa-siapa.
Aku tak bisa kehilangan dirimu lagi.
Terimalah.
Lakukan apa yang perlu kau lakukan.
Aula Dua Kebenaran.
Tempat kita akan diadili.
Majulah.
Apa yang kau tawarkan?
Aku akan hidup selamanya!
Majulah.
Apa yang kau tawarkan?
Zaya.
Bek.
Set, terimalah sayap emas Nephthys.
Semoga ini melindunginya dari marabahaya.
Otak Thoth, Dewa Kebijaksanaan.
Semoga dia menguasai seluruh pengetahuan.
Jantung Osiris.
Semoga dia dapat menguasai seluruh dunia.
Mata yang maha mengetahui.
Semoga dia tak bisa ditipu
oleh musuh mana pun.
Anda tampak luar biasa, Tuan.
Aku tahu.
Ayah.
Ayah telah melihat menaranya. Mengagumkan.
Aku mendirikannya untuk Ayah.
Jika lebih tinggi
akan menghalangi jalan ayah.
Alihkan perhatian Ayah sejenak
dan lihatlah semua yang telah kulakukan.
Hal yang tak mampu dilakukan Osiris.
Aku memerintah semua makhluk hidup.
Dan segala isi bumi.
Tidak ada yang lebih berkuasa
di seluruh muka bumi.
Mereka menghormatiku
sama seperti aku menghormati Ayah.
Jika kau ingin mendapat kehormatan
kau mungkin tak akan membunuh kakakmu.
Jadi, Ayah sungguh melihat
segala sesuatu di bumi.
Katakan, Ayah, apa Ayah peduli
atas apa yang terjadi?
Ayah peduli lebih dari yang kau tahu.
Lalu mengapa aku terasingkan,
dan berjalan di atas pasir
yang sangat panas,
sementara kakakku menikmati
kehidupannya di tepi sungai Nil?
Mengapa Ayah mengangkat Osiris
menjadi Raja?
Dan mengapa Ayah mengaruniakan
seorang putra untuknya?
Namun, Ayah menolak memberiku
kesempatan memiliki keturunan.
Ini adalah ujian kehidupanmu.
Ayah tidak menguji dia.
Ayah serahkan mahkota Mesir kepada Osiris.
Dan ketika saatnya tiba,
ia tak terikat pada kekuasaan.
Dia menyerahkannya begitu saja.
Dia berhasil lulus.
Dan aku berani bertaruh aku telah lulus.
Belum.
Memang benar ayah tak ingin
kau memiliki keturunan.
Ini adalah sebuah kebaikan,
karena ayah tak mau kau merindukan mereka
sama seperti yang ayah rasakan.
Merindukan mereka?
Ayah ingin kau menggantikan ayah.
Di sini?
Inilah akhir ujianmu, putraku.
Tak ada tanggung jawab
yang lebih besar dari ini.
Juga tak ada kehormatan yang lebih besar.
Semua perbuatan
yang telah kau lakukan dapat diampuni.
Ayah berharap aku melawan iblis ini
setiap malam sampai aku mati?
Apa yang kau inginkan?
Keabadian.
Keabadian menanti kita semua di Alam Baka.
Aku tak ingin mati. Aku ingin hidup.
Selamanya. Di bawah sana,
di tanah yang kutaklukkan. Kerajaanku.
Seharusnya ini menjadi imbalanku.
Bagaimana bisa? Satu-satunya cara
untuk mencapai hal ini sangatlah mustahil.
Seseorang perlu melahap...
Alam Baka itu sendiri.
Kau akan melepaskan Kekacauan ke Bumi.
Kau mau menghancurkan segalanya?
Bukan menghancurkan,
tapi membentuk kembali.
Aku akan menggantikan Ayah.
Tapi bukan berarti harus berada
di perahu sialan ini.
Tak ada dewa yang bisa selamat dari itu.
Aku bukan hanya satu dewa.
Apa yang kau tawarkan?
Ini akan memberimu tempat di Alam Baka.
Tidak.
Tidak tanpamu.
Gerbangnya telah rusak!
Kekacauan telah bebas.
Apophis akan menghancurkan tempat ini.
Horus satu-satunya harapan kita sekarang.
Dia bukan dewa
seperti yang kau perkirakan, Zaya.
Dia berbohong padaku.
Beri dia kesempatan. Dia bisa berhasil
sejauh ini hanya karena dirimu.
Kekuatanku ada batasnya.
Jika Dewa Udara memiliki rencana
untuk memperbaiki semua ini,
dia harus segera melakukannya.
Jika kau tak memercayainya,
percayalah padaku.
Aku tahu kita akan bersama lagi.
Ra telah dikalahkan.
Set telah melepaskan Kekacauan.
Jadi, bagaimana cara kita menghentikannya?
Kau tak pernah menyerah, ya?
Hanya karena Zaya melarangku.
Kau tak cerita tentang kesepakatan kita?
Ya, aku cerita.
Entah mengapa dia masih memercayaimu.
Kita harus kembali ke ibu kota.
Kalau begitu perjalanan kita
masih panjang.
Aku lebih suka terbang.
Nephthys.
Meski telah tiada,
dia masih berusaha membantu kita.
Ayolah, iblis!
Set memiliki tombak Ra.
Dia menuntun Apophis ke sungai Nil,
sumber segala kehidupan.
Mengapa?
Meminumnya.
Untuk menghancurkan semua ciptaan.
Ra belum mati. Dan hanya dia
yang mampu menghentikan semua ini.
Tapi dia memerlukan tombaknya.
Bagaimana cara kita merebutnya?
Mungkin ini waktunya kita memancing.
Penguasa Tanah Darah, dengarlah doa saya.
Saya siap melayani Anda,
saya memohon pertolongan Anda.
Arsitek...
Kami butuh bantuanmu.
Ini adalah pencapaian arsitektur terbesar
yang pernah dan akan pernah ada.
Tuguku...
Maksudku, tugu Tuan Set.
Memiliki tinggi tepat 2.220 hasta.
Tidak kurang, tidak lebih.
Terbuat dari 7 miliar balok granit.
5 miliar lembaran batu kapur Tura.
Dan 243 miliar kg emas.
Dan berapa nyawa budak?
Sebanyak 5.930 korban.
Tidak, tunggu.
Anggap saja 5.931 korban.
Jangan! Kau memerlukannya
untuk sampai ke atap.
Aku akan menemuimu di atas.
Kau berdiri di sampingnya
seolah dia temanmu.
Aku tahu bagaimana rasanya.
Mendukung dewa.
Ini sungguh memabukkan.
Sayang kau salah pilih dewa.
- Dia menjadi semakin baik.
- Kekasihmu tetap mati, bukan?
Sungguh disayangkan.
Gadis yang sangat cantik.
Kulit lembut nan indah.
Kekayaan untuk Alam Baka.
Kau lihat? Aku siap mati.
Kemarilah, Apophis!
Seharusnya kau tetap di bawah sana.
Aku bisa memahami jika kau membunuh
demi takhta, tapi ini adalah kegilaan.
Tentu saja kau tak mengerti.
Bagaimana bisa?
Putra tersayang dari putra tersayang.
Omong-omong,
Apophis akan melahap Negeri Orang Mati.
Kau tak akan pernah sampai
ke Alam Baka sekarang.
Apa?
Siapa yang salah pilih dewa sekarang?
Kurasa aku akan
merindukan kebersamaan kita.
Tapi kau masih bukan tandinganku.
Kau benar.
Aku hanya umpan.
Kini kau hanya gangguan.
Horus!
Kau tak berpikir matamu lebih berguna
daripada pencuri yang terluka?
Mungkin ya.
Aku minta maaf atas semua
yang telah kulakukan padamu.
Termasuk ini.
Permintaan maaf diterima.
Sudah kubilang,
aku akan mencuri matamu yang satunya.
Tapi kau bisa memberiku beberapa kesulitan
dan bilang kau tak membutuhkannya.
Ra menunjukkan jalan padaku,
tapi aku tak menyadarinya. Aku yakin
aku butuh mataku untuk berubah,
tapi perjalananku bukan untuk
membalas dendam dengan cara apa pun.
Perjalananku adalah
untuk melindungi rakyatku.
Berhenti memuji dirimu sendiri.
Masih ada yang perlu kau lakukan.
Lihatlah...
Raja baru.
Kupikir kau adalah dewa yang terhebat.
Kini lihat dirimu.
Kau tak memiliki apa-apa.
Aku dewa terhebat.
Aku pernah mengampunimu.
Aku menunjukkan belas kasihan padamu.
Aku tak akan membuat kesalahan itu.
Kakek, masih ada waktu.
Cukup, iblis!
Terima kasih.
Kita tim yang baik.
Apa kau yakin bukan dewa?
Dewa apa?
Kebodohan?
Kemustahilan.
Bek?
Aku tak pernah berutang.
Namun, aku berutang padamu, cucuku.
Mintalah apa pun yang kau inginkan.
Gunung akan berlutut di hadapanmu.
Angin akan menuruti perintahmu.
Cepat jawab, karena Apophis masih lapar.
Dan malam selalu datang.
Aku tak ingin apa-apa.
Kecuali hal yang tak mungkin kuberikan.
Aku?
Kau telah kembali.
Bek?
Kau mungkin mau membantunya.
Zaya.
Bek.
Zaya?
Aku Horus.
Tuanku.
Kukira ini mustahil.
Mustahil? Benar.
- Terpujilah, Ra, Dewa Cahaya!
Dan kebijaksanaan telah ditemukan.
Ujian telah berlalu.
Kesempatan kedua telah diberikan.
Untuk kembali menjalani kehidupan.
Untuk kembali menjadi utuh.
Horus meratapi kepergian orang tuanya.
Mereka sudah lama memasuki Alam Baka.
Tapi dia tahu bahwa atas kebijaksanaan Ra,
Gerbang Akhir itu akan tetap bertahan.
Penghalang tak terkalahkan
antara kehidupan ini dan keabadian.
Menurutmu aku siap?
Kesiapan adalah hal
yang sangat sulit dicapai.
Tapi kau cukup mendekatinya.
Berdirilah, Horus,
Raja seluruh Mesir.
Mulai saat ini
Alam Baka harus diperoleh,
bukan dengan emas,
melainkan perbuatan baik, kasih sayang,
dan kemurahan hati.
Apa yang kita perbuat, bagaimana kita
menjalani kehidupan sangatlah penting.
Apa kau sedang memikirkan dia?
Tentu saja.
Aku tak akan lupa harta terbesar Mesir.
Apa menurutmu mereka merasa kehilangan
jika aku pergi beberapa hari?
Sebagai Kepala Penasihat Raja, itu tugasku
memastikan mereka tak menyadarinya.
Tapi jika ada yang bertanya...
Katakan aku harus menolong seorang teman.
Kupercayakan Mesir kepadamu.