Di Suatu Tempat di Pulau Tengkorak
Penangkaran Kong
Pos Luar Monarch #236 - Pulau Tengkorak
Peringatan, kubah ditembus.
Dr. Andrews, kau melihatnya?
Habitatnya takkan bertahan lama.
Kita harus pertimbangkan
solusi di luar pulau.
Pulau ini satu-satunya
yang membuatnya tetap terisolasi.
Jika dia pergi,
Godzilla akan mengincarnya.
Tidak boleh ada dua Titan alfa.
Seluruh teori
dari persaingan kuno...
...berasal dari mitologi Iwi.
Dia terus-menerus membesar.
Lingkungan ini takkan
bertahan lama.
Terlalu tidak stabil.
Hei.
Dia marah.
Pergi dan tunggu aku, Sayang.
Luar pulau
sama saja cari mati.
Menurutmu sang Raja
tak bisa melindungi diri?
Pasti ada cara lain.
Musuh Kuno
Menemukan asal muasal
makhluk-makhluk ini...
...sangat penting untuk
kelangsungan hidup umat manusia.
Bagian terdalam Bumi...
...terdiri dari ruang dan
kantong udara yang luas,...
...tergabung secara alami.
Laksamana memulai ekspedisinya,...
...mencari pintu masuk
ke dunia tersembunyi.
Tujuannya adalah penemuan...
...dan penyebaran
informasi pada dunia...
...dari harta karun Antartika
yang tidak diketahui...
...demi kepentingan
seluruh umat manusia.
Anggota tim yang hilang
tidak ditemukan.
Masih belum ada kabar
tentang peristiwanya.
Ada ekosistem di luar sana,...
...sesuatu yang
tak bisa kita bayangkan.
Dan tempat untuk
menemukannya adalah pulau ini.
Habitat Titan.
Misi Pulau Tengkorak
Monster di Jepang
Napas Atom
Kelas Titan
Godzilla
Pulsa Nuklir
Kalah
Kelas Titan
Kong
Kalah
Ghidorah
Iblis Kepala Tiga
Kalah
Halo, pendegar setia.
Selamat datang di
SKT, Siniar Kebenaran Titan.
Episode 245.
Sekaranglah harinya.
Mungkin siniar ini terakhirku.
Aku memang bilang begitu
pekan lalu...
...dan mungkin pekan
sebelum-sebelumnya.
Tapi begini intinya.
Setelah lima tahun menyamar
di Apex Cybernetics,...
...akhirnya aku beraksi.
Hal buruk sedang terjadi.
Entah apa itu,...
...tapi aku akan masuk
dan mengunduh bukti kuat...
...dan mengungkap konspirasi
perusahaan yang sangat besar.
Sebut saja aku pengadu,...
...tapi aku
tak hanya mengadu.
Ini lebih dari sekadar bocoran.
Ini banjir.
Percayalah, banjir ini...
...akan menyapu semua kebohongan Apex.
Percayalah itu.
Selamat datang di Apex Cybernetics.
Orang tidak berwenang
dilarang melintasi titik ini.
Saat kami memulai
Apex Cybernetics,...
...kami impikan cara baru...
...untuk melewati batas
potensi manusia.
Robotika, pikiran manusia,
kecerdasan buatan.
Entah masa depan baru apa
yang akan kita impikan berikutnya.
Saya Walter Simmons,...
...dan saya merasa terhormat
memimpin Apex...
...menuju era baru umat manusia.
Kami takkan ke mana-mana.
Begitu juga Anda.
Di situ kau rupanya.
Tidak, jangan makan!
Itu sangat tidak sehat.
Ada banyak organisme rekayasa.
Tumbuh kepala lagi
mungkin bermanfaat.
Ceritakan padaku.
Karena aku sendiri?
Satu saja hampir tidak kuat.
Bernie, kau tak
seharusnya di sini.
Pernah bertanya-tanya
alasan sebenarnya kita di sini?
Alasan sebenarnya?
Kenapa kau di sini?
Ini bukan bagian Teknik.
Karena aku harus menunggu...
...mereka pasang spesifikasi baru,...
...yang memakan waktu,...
Ini mode kalkulator.
...sejam lebih,
atau bahkan lebih lama.
Jadi mandorku menyuruhku
berkeliling...
...dan mencari teman baru.
Karena kita teman baru,...
...aku bisa berbagi sesuatu, 'kan?
Ada di suatu tempat.
Penyanitasi tangan
yang kubuat dari kebunku sendiri.
Sungguh efektif.
Entah kugunakan
atau tidak.
Ya. Coba lihat ini.
Ini adalah jaringan radio mesh...
...dengan subprosesor
perekam suara.
Tebak dari mana.
/ Aku tak peduli.
Pemanggang roti!
Ini dari pemanggang roti.
Lihat benda ini.
Aku harus ke toilet.
Hajat kecil atau besar?
Kalau besar,
mungkin dari apelnya.
Mau pakai penyanitasi tangan buatanku?
Tidak usah.
Aku tunggu di sini.
Baik. Ya.
Mari lihat.
Menyalin
Layar.
Surat Pengiriman
Apa yang mereka
kirim ke Hong Kong?
Apa itu Sublevel 33?
Apa yang..?
Evakuasi, peringatan Titan.
Ini bukan latihan.
Semua karyawan Apex, harap...
Itu isyaratku.
Ini bukan latihan.
Jalan ke selter keamanan
dalam satu baris.
Ayo!
Mereka pakai kapsul sianida...
...alih-alih selter keamanan
untuk menjaga rahasia,...
...tapi tak ada
di sini dan di sana,...
...jadi jangan dengarkan aku.
Personel level dua,
lewat sini! Ayo!
Ya, lewat sana.
Sudah waktunya!
Kita harus pergi sekarang!
Evakuasi.
Selevel demi selevel.
Tidak./ Hei, kau!
Di mana kartu izinmu?
/ Kau tahu?
Fakta bahwa kau membahas...
...kartu izin
saat sedang krisis...
...sangatlah tidak profesional.
Kita harusnya
membahas evakuasi.
Baik!
Astaga.
Celaka. Apa-apaan itu?
Berita terkini CNN.
Armada Keempat AL AS...
...dikerahkan
di lepas pantai tenggara AS...
...setelah serangan mendadak
Godzilla semalam.
Waktu yang relatif damai hancur...
...saat Titan besar itu,...
...yang awalnya pahlawan bagi manusia,...
...menyerbu Pensacola, Florida.
Meski sebagian besar kerusakan
hanya menimpa...
...markas AS dari
Apex Cybernetics,...
...pemerintah di seluruh dunia
tidak mau mengambil risiko...
...setelah penampakan
Titan pertama yang terbukti...
...dalam lebih dari tiga tahun.
CEO Walter Simmons
memberi pernyataan berikut.
Ini tentang bekerja sama untuk
memastikan dunia yang lebih aman.
Godzilla adalah ancaman
bagi umat manusia,...
...dan Apex punya rencana
untuk menghadapinya,...
...untuk selama-lamanya.
Mahasiswa dan pihak fakultas,
diberitahukan...
...penyuluhan wajib
akan diadakan...
...pukul 2 siang ini.
Penasihat bimbingan
juga akan mengadakan...
...jam kerja tambahan
sepanjang pekan ini...
...untuk sesi individu
dan kelompok.
Selamat datang kembali, pendengar setia,...
...ke Siniar Kebenaran Titan, episode 246.
Astaga. Aku ada di sana.
Serangan Godzilla pada Apex.
Aku lihat kejadiannya!
Menurutmu kebetulan
dia muncul kembali...
...dan secara kebetulan
menghancurkan satu fasilitas itu?
Tidak, tidak.
Tiada yang namanya kebetulan.
Kamp Pengungsi Monarch
Pensacola, Florida
Ayah, aku serius,
ada sesuatu...
...yang memancingnya
dan kita tak tahu.
Untuk apa lagi Godzilla
melakukan intimidasi...
...jika tak ada Titan lain di sekitarnya?
Siniar itu merusak otakmu.
Seharusnya kau bersekolah.
/ Aku hanya coba membantu.
Ayah tak mau bantuanmu.
Ayah ingin kau aman.
Kita perlu rencana untuk
berdamai dengan mereka,...
...dan rencana terbaik kita hancur.
Ayah tak punya lagi.
Dan Ayah tak ingin mencemaskanmu.
Godzilla menolong kita.
Ayah ada di sana dengan ibu. Ayah lihat.
Bagaimana Ayah bisa meragukannya?
Pasti ada pola.
/ Tidak ada.
Alasan dia terpancing.
Ayah tahu dari mana?
Sebab makhluk hidup,
seperti manusia, bisa berubah.
Kini Godzilla di luar sana...
...menyakiti orang, dan
kita tak tahu penyebabnya.
Jadi, tolong bantu Ayahmu, ya?
Sampai jumpa di rumah, Ayah.
Mau tahu teoriku?
Tentu saja mau.
Makanya kau di sini.
Semua ini tentang
pola dan variabel.
Tetap bersamaku.
Akan kuajak kembali...
...ke kelas enam dengan ini.
Godzilla menyerang saat
dipancing, itulah polanya.
Pensacola adalah
satu-satunya pusat Apex pesisir...
...dengan lab robotika canggih.
Itulah variabelnya.
Satukan dan jawabanmu...
...Apex adalah
sumber masalahnya.
Universitas Ilmu Teori Denham
Philadelphia, Pennsylvania
Ada yang bisa kubantu?
Kalau mau buat janji,...
...jam kerjaku
pukul sembilan sampai lima.
Sudahlah, Dr. Lind.
/ Apa yang..
Orang-orang seperti kita,...
...tidak gunakan jam kerja normal, 'kan?
Aku telah meneliti Bumi Berongga...
...selama dirimu.
Teorimu bahwa itu
tempat lahir semua Titan...
...sangat menarik.
Bukumu sangat mengesankan.
Ya? Ada 30 kotak
dari buku tak terjual...
...di apartemenku
kalau kau mau.
Walt Simmons.
Aku mengenalmu, Pak.
Sebuah kehormatan.
Aku yang merasa terhormat.
Begitu juga hal mendesaknya.
Godzilla belum pernah menyerang
kita tanpa terpancing sebelumnya.
Ini masa-masa
yang berbahaya, Dr. Lind.
Izinkan aku memperkenalkan...
...ketua petugas teknologi Apex kami,
Tn. Ren Serizawa.
Ada hal menarik
yang ingin dia tunjukkan.
Penggambaran magnetis dari
salah satu satelit baru kami.
Kau tahu apa ini, 'kan?
Bumi Berongga.
Ekosistem seluas samudra apapun,...
...tepat di bawah kaki kita.
Sinyal energi ini sangat besar.
Dan hampir identik
dengan sinyal dari Gojira.
Seperti matahari yang memberi
energi permukaan planet,...
...energi ini menopang
Bumi Berongga,...
...memberikan kehidupan yang
sekuat teman Titan kita.
Sebelum kita bisa manfaatkan
energi kehidupan ini,...
...kita akan punya senjata
yang setara Godzilla.
Aku butuh bantuanmu
untuk menemukannya.
Entah apa aku orang yang tepat.
Sudah baca ulasannya?
"Sok pakar sains fiksi
yang berkecimpung di fisika tak lazim."
Lihat letak ruanganku.
Aku di rubanah
di seberang kelas seruling.
Lagipula, aku sudah
tidak bekerja untuk Monarch.
Dan memasuki
Bumi Berongga itu mustahil.
Kami sudah mencoba.
Aku turut berduka soal kakakmu.
Ia adalah pelopor sejati.
Terima kasih.
Semua pemindaian awal kami...
...menunjukkan ada lingkungan
layak huni di bawah sana.
Apa yang salah dari misi kakakmu?
Saat mereka mencoba masuk,...
...mereka menabrak
inversi gravitasi.
Gravitasi setara satu planet...
...dibalik dalam sepersekian detik.
Mereka dihancurkan
dalam sekejap.
Bagaimana kalau kubilang
bahwa kami, Apex,...
...telah menciptakan
karya fenomenal...
...yang dapat bertahan
dari inversi itu?
Wahana Udara Bumi Berongga.
HEAV.
Kita bisa buat perjalanan...
...ke Bumi Berongga menjadi
mungkin, Dr. Lind.
Tapi kami membutuhkanmu
untuk memimpin misi.
Bantu aku.
Bantu semua orang.
Menemukan jarum
di tumpukan jerami...
...adalah kesempatan terbaik
kita melawan Godzilla.
Aku mungkin punya ide.
Tapi ini gila.
Aku suka ide gila.
Itu yang membuatku kaya.
Kalian akrab dengan memori genetik?
Teori bahwa semua Titan
punya impuls yang sama...
...untuk kembali ke sumber evolusinya.
Seperti pemijahan ikan.
Tepat sekali.
Atau merpati pos.
Jadi jika ini rumah para Titan...
...dan energi kehidupan
ini menopang mereka...
Titan bisa menunjukkan jalannya.
Ya.
Dengan sedikit bantuan
dari rekan lama.
Dr. Ilene Andrews
Pembisik Kong
Di mana itu?
Dr. Andrews, ada pengunjung
yang menunggumu di pos keamanan.
Terima kasih.
Baik.
Kau gugup.
Semua baik-baik saja.
Kau tak bisa bohong padaku.
Aku bukan anak kecil lagi.
Sumber energi di Bumi Berongga?
Terdengar gila, Nathan,
bahkan untuk dirimu.
Sungguh ada! Kita cuma
perlu Kong untuk mengantar kita!
Sesaat kau mengeluarkan
Kong dari penangkaran,...
...Godzilla akan datang untuknya.
Katamu tak bisa
mengurungnya selamanya.
Tidak. Campur tangan kita saja
sudah merusak...
...habitat Kong.
Tak mungkin kubiarkan
kau menyeretnya...
...ke belahan dunia lain
untuk menjadikan dia senjata.
Bukan senjata.
Tapi sekutu.
Untuk melindungi kita,
memimpin jalan ke sana.
Apa yang membuatmu yakin
dia mau ke sana?
Kau selalu percaya
Pulau Tengkorak...
...seperti Bumi Berongga
yang naik ke permukaan, 'kan?
Dan dari sanalah
nenek moyang Kong berasal.
Melalui pintu masuk
di Antartika,...
...kita bisa membantunya
mencari rumah baru.
Dan dia bisa menyelamatkan
rumah kita.
Rumahnya.
Sumber energi itu mungkin
satu-satunya harapan kita.
Kita harus hentikan Godzilla.
Ini satu-satunya kesempatan kita.
Kita harus mengambilnya.
Baik./ Ya!
Tapi kalau menyangkut Kong,
ikuti semua ucapanku.
Katakan saja syaratnya. Terima kasih.
Maaf. Terima kasih.
Kau takkan menyesalinya.
Aku sudah menyesalinya.
Ini rumahnya...
...rumah kita.
Rumah kita...
...adalah bersama.
Kau dan aku.
Ayo.
Astaga, aku bisa menciumnya
dari atas sini.
Dia juga bisa menciummu.
Masih belum suka, ya?
Pengecut.
Dia bilang apa?
Hanya ungkapan Iwi.
Artinya kau sangat berani.
Ya?
Jangan terlalu banyak
memakai obat penenangnya.
Dia pengawal kita.
Jangan sampai dia koma
saat kita capai Bumi Berongga.
Bagaimana kalau Kong
tak mau masuk secara sukarela?
Lantas bagaimana?
Dr Lind, harap melapor...
...ke dek depan. Dr Lind.
Permisi.
Pendatang baru.
Pengecut.
Selamat datang.
Wah. Orang bodoh mana
yang memunculkan ide ini?
Aku Maia Simmons.
Ayahku yang mengutusku.
Aku petugas lapangan Apex.
Nathan Lind, ketua misi.
Jangan cemas.
Aku datang hanya untuk mengasuh.
Wahana Udara Bumi Berongga...
...sedang dalam perjalanan
ke Antartika saat ini.
Aku tahu kalian
mengira sudah mutakhir,...
...tapi prototipe yang kami
pinjamkan...
...akan membuat semua wahana terbang
terlihat seperti Miata bekas.
Aku suka Miata.
Lupakan harganya,
yang tentunya tinggi sekali.
Mesin antigravitasinya saja
menghasilkan...
...daya yang cukup untuk menerangi
Vegas selama sepekan.
Silakan terkesan.
Wah.
Baiklah, kita akan...
...sampai di pintu masuk Antartika
dalam 48 jam.
Jalur ini akan membawa
kita ke Bumi Berongga.
Begitu kita di dalam, Kong akan
mengantar kita ke sumber energi.
Inversi gravitasinya...
...akan sangat kuat.
Tebakan terbaik kami
adalah saat masuk,...
...rasanya akan seperti
terjun lenting...
...dengan tali yang terikat ke
usus bagian bawah.
Tapi jika helikoptermu
sebaik yang kau bilang..
HEAV.
Jika HEAV-mu
sebaik yang kau bilang,...
...aku yakin kita mampu.
Mereka akan berhasil.
Kalian lakukan saja
tugas masing-masing.
Bagus sekali.
Dr. Andrews.
Kita telah menghindari
semua perairan teritorial...
...Godzilla yang diketahui
menurut panduanmu.
Bagus.
Apa aku perlu cemas?
Ya. Mereka punya cara
tersendiri merasakan bahaya.
Dan kami yakin mereka
memiliki persaingan kuno.
Menurut mitos
nenek moyang mereka...
...saling bertarung
di perang besar.
Jika mereka bertemu lagi,
siapa yang tunduk pada siapa, begitu?
Kuhabiskan sepuluh tahun
di pulau itu menelitinya.
Aku sudah tahu pasti.
Kong tidak tunduk pada siapapun.
Apa dia memang
seharusnya di luar sana?
Jia, ayo. Ayo.
Kau sedang apa?
Di luar sini tidak aman.
Kong sedih.
Dan marah.
Itu karena dia tidak mengerti.
Kita ingin membantunya.
Dia tidak percaya itu.
Dari mana kau tahu?
Dia yang bilang padaku.
Rumah.
Monyet itu baru saja bicara?
Baik, kelas, dengar.
Di tengah-tengah serangan
Godzilla ke Apex Pensacola,...
...kutemukan beberapa
teknologi gila tanpa klasifikasi resmi.
Apa yang kulihat tidak sesuai...
...dengan spesifikasi
teknik apapun yang pernah kulihat.
Jadi apa yang mereka kerjakan
secara rahasia?
Ini bisa jadi benang
yang akan terurai...
...sweter konspirasi Apex.
Percayalah
aku akan terus menggali informasi.
Untuk saat ini, aku aman.
Anonim dan bersembunyi
di tempat terbuka...
...sambil kulanjutkan misi.
Untuk memperjelas, kakakku
tak boleh tahu kita bawa vannya.
Josh, untuk memperjelas, bahkan
jika kita alami kecelakaan,...
...kurasa dia takkan tahu bedanya.
Tidak, kakakku
takkan mengizinkanmu mengemudi.
Misiku, kendaraanku.
Kurasa bukan ide bagus,...
...mencari anonim aneh
dari Internet.
Kita baru saja
adakan penyuluhan soal ini.
Dia bukan orang aneh.
Dia adalah penyelidik rahasia.
Dan dia satu-satunya
yang mencari kebenaran...
...tentang Godzilla dan Apex.
Jadi biarkan saja dia mencari.
Untuk apa kita bantu?
Karena...
...jika bukan kita,
tak ada lagi.
Kau ikut atau tidak?
Sudah jelas aku ikut.
Itu macet.
Tunggu, tunggu!
Pengendali pikiran.
Bacalah itu, domba.
Teknologi tautan
psionic sungguh ada.
Benar. Satu otak
mengendalikan otak lain.
Ya ampun.
Bayangkan dalam skala global...
...dan Apex tak terhentikan.
Kita sudah mendengarkan
orang aneh ini berjam-jam.
Hentikan!
Tunggu, ini bagian
yang kuceritakan.
...perlu sinar UV khusus untuk tahu
apa kau ditandai!
Satu atau dua galon
tidak akan cukup.
Aku butuh pemutihku dalam jumlah besar!
Karena spy dust
itu nyata, semuanya!
Tak terlihat
dengan mata telanjang...
Begitu cara kita menemukannya.
Pemutih./ Pemutih?
Dia mengkonsumsi banyak sekali pemutih.
Dia minum pemutih?
Untuk mandi.
Ya, aku juga mandi pakai pemutih.
Apa?!
Pencegahan terhadap
teknologi pelacakan organik.
Lihat? Pengumpulan informasi.
Akan lebih masuk akal
jika dia meminumnya.
Ayo, satu tempat lagi.
Madison, ini semakin membosankan.
Hei, kau menjual pemutih?
Apa ini salah satu
tantangan Internet itu?
Saat kuberi
anak-anak itu deterjen polong,...
...aku tak tahu
mereka mau memakannya.
Aku masih berurusan
dengan tuntutan hukumnya.
Kami sedang mencari pria...
...yang bekerja untuk
Apex Cybernetics.
Membeli banyak pemutih.
Setiap malam.
Dia mungkin paranoid,...
...tegang, tidak suka siang hari.
Punya banyak remah-remah
di janggutnya,...
...kalaupun punya.
Dengar, kalian mau permen?
Aku bisa berikan
kalau permen.
Tatap mataku. Paham?
Aku butuh informasi.
Ya, kami mau
permen yang banyak.
Kau sedang apa?
Kau pikir..?
Maksudmu Bernie.
Aku kenal dia.
Dia beli banyak pemutih.
Aku juga tahu di mana dia.
Jika kau beli ikan hidup,
akan kuberikan alamatnya.
Bernie?
Tuan.. Tu..
Tuan Bernie tidak di rumah.
Ya, itu jelas
Tuan Bernie.
Ya.
Hai! Dengar, kami ingin
bicara soal Apex dan Godzilla.
Tidak. Tidak.
Aku melihat wajah kalian.
Sudah kuhubungi pihak berwajib. Ya.
Karena mengetuk pintu?
Tidak. Tidak.
Bernie, kau tidak percaya
pihak berwenang.
Namaku Madison Russell.
Ayahku bekerja untuk Monarch
dan ibuku adalah..
Emma Russell, 'kan?
Sebelum kita melanjutkan,
aku punya satu pertanyaan.
Keran atau bukan keran?
Bukan keran.
Permisi, apa itu "keran"?
/ Air.
Mereka memasukkan fluorida ke dalamnya.
Mempelajarinya dari Nazi.
Teorinya itu membuatmu penurut,
mudah dimanipulasi.
Aku minum air keran.
Ya, sudah kentara.
Tapi dia si pemikir,...
...jadi tak masalah.
Terima kasih./ Baik.
Kau punya apa?
Aku yakin serangan terbaru
Godzilla...
...bukan serangan asal.
Kurasa dia menargetkan fasilitas Apex.
Pendapatku sama.
Tapi kenapa? Apa rencana Apex
yang memancingnya?
Selama lima tahun, kupelajari
perusahaan ini dari dalam,...
...mencoba mencari tahu
apa tipu daya mereka.
Lalu pekan lalu..
Aku melihat ini.
Pengiriman kargo besar
yang dikirim dari sini...
...ke markas Apex di Hong Kong,...
...tidak masuk akal...
...karena kami
tak dilengkapi pengiriman berat.
Lalu apa?
/ Lalu dor!
Godzilla muncul.
Membelah fasilitasnya,...
...tapi kuintip teknologi mencurigakan...
...yang tersembunyi di bunker rahasia.
Teknologi yang sangat mencurigakan.
Ya, tapi apa itu?
Wiski single malt Katzunari.
Tapi letaknya di sarung pistol.
Ini hadiah dari Sara-ku.
Kau punya Sara?
Dia adalah istriku.
Dia meninggal dunia.
Dia adalah batinku.
Kebenaranku.
Kuberitahu kau,
di hari wadah ini habis,...
...itulah hari
dimana aku menyerah.
Bernie.
Kurasa kita bisa saling bantu.
Kurasa karena kita
sudah jadi tim,...
...aku merasa bahwa kita
harus membuat rencana.
Kita bobol Apex.
Tunggu, apa?
/ Kau dengar dia.
Air keran.
Sial.
Laut Tasman
40.8581° Selatan, 160.4313° Timur
Hei.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Kau tahu aku telah berusaha untuk
berkomunikasi dengannya.
Untuk memahami.
Kong tidak ingin kau tahu.
Dia takut.
Sekarang, semua orang tahu.
Terima kasih.
Bagaimana keadaannya?
Tenang. Saking tenangnya,
sampai seram sekali.
Itu luar biasa.
Aku telah memberikannya alfabet.
Perintah dasar.
Kupikir bahwa dia menyadari,
tapi dia tak pernah..
Kau tahu berapa lama
mereka sudah berkomunikasi?
Tidak.
Aku tahu mereka punya ikatan.
Kong memercayainya.
Tanpanya, Kong akan
menghancurkan kapal ini.
Orang tua Jia terbunuh
di pulau.
Saat badai melanda pulau,...
...para penduduk asli tersapu habis.
Tapi Kong menyelamatkannya.
Dia tak punya tempat untuk dituju.
Jadi aku berjanji,...
...saat itu juga,
untuk melindunginya.
Dan kupikir dengan caranya sendiri,
dia juga melakukannya.
Menurutmu Kong mau
diarahkan olehnya?
Tidak.
Jika kita punya
orang yang mengendalikan Kong..
Tak ada yang bisa
kendalikan Kong.
Dan dia masih anak-anak.
Aku tahu Jia masih anak-anak.
Tapi Kong hanya ingin
berkomunikasi dengannya.
Dan kita butuh Kong
untuk menemukan sumber energi itu.
Dunia membutuhkannya.
Dia bilang apa?
Godzilla.
Kita berubah arah?
Tidak. Kita jauh
dari tempat yang kau larang.
Sepertinya dia tetap mendatangi kita.
Dia bukan datang untuk kita.
Dia? Kalau begitu buang dia.
Buang monyet itu!
Bagaimana kalau kami
membuangmu saja?
Kita harus membebaskannya.
Jika kita kehilangan Kong, misi berakhir.
Dia sasaran empuk di sana.
Kita harus biarkan dia
melindungi diri. Dan kita.
Astaga, Jia!
Nathan?
Dia butuh bantuan kita.
Pasti ada cara untuk
mengganggu Godzilla.
Peledak Kedalaman.
Dia berputar balik.
Ini takkan berakhir
sampai salah satu dari mereka menyerah.
Matikan./ Apa?
Semuanya.
Senjata, mesin.
Mati. Sekarang.
/ Jika kita lakukan itu, kita mati.
Tidak, kita berpura-pura mati.
Dan kita membuatnya berpikir
dia telah menang.
Matikan daya.
Matikan mesin.
Nonaktifkan apapun
yang bersuara.
Sebaiknya ini berhasil.
Begitu kita bergerak,
dia akan kembali.
Bagaimana kita melanjutkan perjalanan?
Apa Kong suka ketinggian?
Jadi, apa rencananya?
Kita cari tahu
apa yang ada di Sublevel 33.
Aduh.
Terus jalan, Air keran.
Ayo.
Baiklah, Mad Hatter.
Turun ke lubang kelinci.
Baik. Kita bisa.
Astaga!
Kau yakin kita
bisa memercayainya?
Ya, kenapa?
Karena dia
selalu ucapkan hal gila...
...dan membawa sebotol wiski...
...dari istrinya
yang meninggal seperti pistol.
Kurasa itu romantis.
Aku sungguh
tidak mengerti wanita.
Baik, ayo.
Semuanya runtuh,
dan terdapat...
...mata ini.
Apa yang kita lihat?
Tidak, tidak.
Sebelumnya ada di sini.
Sumpah demi Tuhan.
Sebelumnya ada di sana.
Hei, Teman-teman.
Ada yang tahu ke mana arahnya?
Kau percaya, 'kan?
Karena aku tahu ada sesuatu di sini.
Aku bisa kena migrain dari senter itu.
"Sublevel."
Seberapa dalamnya ini, Bernie?
Neraka. Sampai ke neraka.
Sublevel 33.
Keberangkatan pesawat ulang-alik Maglev...
...ke Roswell, New
Mexico pada pukul 09.00.
Apa semua ini?
Ini peradaban sendiri.
Ayolah. Ini halaman satu...
...dari buku petunjuk
Apex-Bertindak-Layaknya-Tuhan.
Illuminati menjalankan ekonomi bayangan,...
...semuanya untuk mendanai
koloni tersembunyi bagi kaum elit...
...jaga-jaga jika pemerintahan...
...dan perusahaan besar...
...tak sengaja
menekan tombol hari kiamat.
Masuk akal...
...jika dipikirkan.
/ Tentu.
Ada yang datang.
/ Apa?
Ada yang datang?
/ Ya!
Astaga.
Mereka seperti telur.
/ Skull-crawler.
Apa yang Apex lakukan
dengan skull-crawler?
Baiklah, ayo muat!
Apa itu tadi?
Tidak mungkin. Tidak. Ayo.
Teman-teman,
kurasa kita dipindahkan.
Katanya kita menuju...
...markas Apex di Hong Kong.
Apa?/ Hong Kong.
Artinya kita akan
mendapatkan jawaban.
G10, aman untuk meluncur.
Kita mulai.
Kita semakin dekat!
Antartika
Pos Peluncuran Bumi Berongga
Rumah.
Ini tidak bekerja.
Tunggu dulu. Tunggu.
Bagaimana jika dia beritahu...
...ada makhluk lain
sepertinya di bawah sana?
Tapi kau tak tahu itu.
Kita kehilangan seluruh
armada dalam perjalanan ke sini.
Tak ada jalan kembali untuknya.
Dan dia tak bisa bertahan hidup di sini.
Baiklah. Baiklah.
Hei.
Beritahu dia...
...mungkin ada makhluk lain sepertinya...
...di dalam.
Keluarga?
Entahlah.
Kuharap begitu.
Keluargamu mungkin ada di bawah sana.
Dia berangkat. Bersiap meluncur!
Semua ke pos masing-masing.
Kita harus pergi.
Semua kru penerbangan aman...
...untuk peluncuran HEAV.
HEAV 1 daring.
Kita siap meluncur.
Baiklah, HEAV 1.
HEAV 2 daring.
Keluar dari hanggar sekarang.
HEAV 2, konfirmasi 4055.
Ini adalah HEAV 3 daring,
meluncur sekarang.
Kami akan mengikutinya dari belakang.
Di sana.
Dia di sana.
Kau yakin monyet itu akan selamat?
Dia akan baik-baik saja.
Aku mencemaskan kita.
Kita akan diluncurkan 1600 km
dalam dua detik...
...sampai gravitasi membalikkan diri
dan membuat kita terjun bebas.
Itu akan jadi hal terhebat
yang akan kau lihat.
Ambil ini. Untuk muntah.
Apa?
Kegagalan mesin, gravitasi rendah.
Kegagalan mesin.
Semua Delta, balikkan
propulsi gravitasi!
Indah.
Ini HEAV 3,...
...kami menerima beberapa
aktivitas radar yang aneh.
Kami akan berputar dan...
Semua Delta, bersiap untuk menyerang!
Menjijikkan.
Kong sedang bergerak.
Kita harus pergi.
Dia sepertinya tahu
harus ke mana.
Jelas sekali dia lancar bergerak.
Baik, baik.
Monorel seram melambat.
Perhatian: Kapsul pengiriman tiba.
Baik. Jangan berisik.
Ikuti aku.
Kita masuk?
Ya.
Celaka!
Sumpah, selalu saja.
Pintu membenci kita.
Oh, ya.
Ah!
/ Astaga!
Hanya saja ini besar sekali.
Bodoh sekali.
Jadi, tempat apa ini?
Jika ada istilah ramah perusahaan
untuk "lubang pengorbanan,"...
...menurutku kita ada di dalamnya.
Astaga, itu bau.
Itu tidak bagus. Bernie!
Aku benci sekali tempat ini.
Perhatian: Demonstrasi...
...kurang dari satu menit.
Semua personel harus
menjauhi area.
Tn. Simmons, sistem
sedang daring sekarang.
Mulai penautan.
Memulai penautan.
Pilot bersiap.
Itu robot Godzilla.
Bukan. Itu..
Itu Mechagodzilla.
Lepaskan nomor 10.
Lari, lari!
Lari ke sana!
Madison! Lari!
Ya!
Sial.
Sistem hanya mencapai 40% daya.
Aku tahu.
Seperti yang diharapkan.
Jangan cemas.
Setelah sampel dari...
...Bumi Berongga diunggah,...
...masalah daya
kita akan berakhir.
Jika mereka bisa
menemukan sumbernya.
Mereka akan menemukannya.
Aku yakin pada putriku.
Aku yakin pada ciptaanku.
Dan umat manusia
sekali lagi akan...
...menjadi spesies puncak.
Itu sebabnya Godzilla
menyerang fasilitas Apex.
Mereka mencoba menggantikannya.
Ayo, Maddie.
Pak, Godzilla baru saja
melakukan perubahan arah...
...mendadak.
Dia bergerak sangat cepat.
Proyeksi menunjukkan dia
kemungkinan menuju ke Hong Kong.
Transportasi sudah siap dan menunggu
untuk mengantarmu ke sana, Pak.
Itu pasti tempatnya.
Kau benar.
Dia di rumah.
Semua personel harus menunjukkan...
...lencana karyawan Apex
setiap saat.
Ikuti aku.
Orang kadal bangun
fasilitas mereka...
...dengan cara sama.
Bisa kutemukan jalan keluarnya.
Jalan keluarnya lewat sini.
Teman-teman. Madison!
Astaga.
Apa-apaan?
Itu tengkorak Titan.
Tidak, tidak.
Bukan sembarang Titan.
Itu Monster Zero.
Ghidorah.
Mereka memprogram DNA-nya.
Jalur saraf yang
menghasilkan secara otomatis...
...mampu belajar secara intuitif.
Aku cerdas, tapi tidak
masuk ke SMU.
Ini komputer super yang hidup.
Dia punya tiga kepala.
Lehernya sangat panjang,...
...mereka berkomunikasi secara telepati.
Ada satu di sini...
...dan satu lagi di dalam
benda itu.
Ya, ini bisa jadi
antarmuka psionik.
Astaga.
Hati-hati.
Itu pilotnya.
Ya. Dia sedang semaput.
Itu komunikasi psionik.
Dia mengikuti kemauan si pilot.
Apex, apa yang telah kau perbuat?
Inilah hari yang kita takuti.
Aku telah beri perintah, Dokter.
Kota sedang dievakuasi.
AKu tak mengerti. Dia memandu
kita ke sini. Di mana tempatnya?
Apa yang dia lakukan?
Itu kapaknya.
Kapak itu menarik radiasi
dari inti...
...seperti sedang mengisi daya.
Godzilla merespons!
Mereka menemukannya!
Apa-apaan?
Kau sedang apa?
Mengekstrak sampel.
Ini adalah energi
di luar pemahaman kita.
Kau tak bisa mengebornya
begitu saja.
Sebenarnya, kami bisa.
Ayahku dapatkan keinginannya.
Kini itu properti Apex.
Apa?
Sinyal energi mulai masuk.
Kita akan segera bisa
mereplikanya.
Itu penemuan berabad-abad.
Kau tak bisa ambil untuk suku cadang.
/ Tahan.
Pergi. Pergi.
Kita dapat yang kita butuhkan.
Ayo!
Ya.
Tn. Serizawa,
nyalakan mesinmu!
Peningkatan ini belum teruji.
Setelah kita daring,...
...Gojira akan langsung
mendatangi kita.
Dia telah mendatangi kita...
...sejak ciptaan
pertama kita bangun.
Kita harus menerimanya.
/ Kita tak boleh terburu-buru.
Kita tak tahu
bagaimana sumber energi ini...
...akan mempengaruhi Mecha.
Duduklah di kursi.
Jalan, jalan, jalan!
/ Ayo!
Jalan! Tunggu apa lagi? Ayo!
Lewat sini, Pak! Cepat!
Kita harus kembali..
Baik.
Singkirkan dia! Tembak dia!
Ayo, ayo, ayo!
Gawat.
Tidak, tidak, tidak..
Astaga! Ayo, kita pergi!
Pegangan, Nona-nona.
/ Ya.
Tetap merunduk.
Ya. Ini akan viral.
Apa?
Kita harus coba menghentikan ini.
Aku tak suka ini.
Jika ini bukan untuk
menghancurkan dunia,...
...ini akan menjadi
stan DJ yang bagus.
Aku tahu.. Pemeliharaan.
Madison, kita harus pergi.
Aku dari Pemeliharaan.
Tak perlu melaporkan..
Dia tak percaya.
Madison, kita harus pergi.
Wanita dengan rambut penjahat melapor.
Madison, mereka punya senjata.
Hei, Teman-teman. Ini kedap suara
jadi aku tak bisa..
Aku ingin berkomunikasi..
/ Buka pintunya!
Katakan lagi?
Astaga! Merunduk!
Astaga!
Kita akan menembus pembatas! Pegangan!
Sepertinya babak kedua
dimenangkan Kong.
Hei!
Ayolah, kalian.
Serius? Greenpeace lagi?
Greenpea..
Sebenarnya, Pak,
kurasa kau tidak tahu,...
...tapi aku Asisten Level Dua Teknik...
Asisten Level Dua Teknik Sementara,...
...bukan berarti kau tahu.
Evaluasiku sangat menyemangatkan..
Aku hanya ucapkan keinginan
Greenpeace, itu saja.
Dari mana aku mengenalmu?
Ya ampun.
Putri Direktur Russell, ya?
Kau penyebab semua ini.
Jika "semua ini,"
maksudmu aku, dan aku sendiri,...
...telah memberi manusia
kesempatan melawan para Titan,...
...maka, ya,
aku akan ambil gelar itu.
Godzilla telah meninggalkan kita
dengan damai.
Kau pancing dia ke dalam perang.
Hanya ada satu alfa, Nona Russell.
Nampaknya sudah ditakdirkan.
Waktunya meluncur.
Memulai integrasi pilot.
Dan sekarang...
...Mecha-ku.
Bukan hanya setara Godzilla...
...tapi lebih baik.
Titan Apex karyaku sendiri.
Inilah waktunya menunjukkan
kemampuanmu pada dunia.
Pilot bersiap.
Peringatan: Kegagalan.
Sistem tidak stabil.
Pilot Terputus
Beginilah cara kita,
sebagai spesies, menang.
Sepuluh tahun lalu,...
...saat Gojira pertama kali
diungkapkan ke dunia,...
Aku bermimpi.
Dan dalam mimpi itu,
aku melihat satu hal.
Dan hal indah dan luar biasa itu adalah..
Celaka.
Tidak!
Tidak adil.
Aku ingin mendengar
lanjutan pidatonya.
Demi Tuhan, apa itu?
Kini dia berpikir mandiri.
Kita harus peringatkan Monarch.
Atau coba hentikan sendiri.
Benda itu masih terhubung
dengan satelit mereka.
Tunggu, Josh.
Jika aku bisa mengetahui kata sandinya,...
...mungkin kita bisa matikan.
Baiklah.
Apa-apaan itu?
Apa?
Jantungnya melemah.
Apa yang terjadi?
Dia bisa merasakan detak jantungnya.
Dia sekarat.
Tak ada yang bisa kita perbuat
untuk memompa jantungnya.
Kita butuh daya yang cukup
besar untuk...
Menerangi Las Vegas selama sepekan.
Itu sebuah kata sandi?
Entahlah!
Aku belum terbiasa.
Aku biasa membajak film
di Internet.
Kalau begitu masuk ke Pengaturan.
Ini Mark.
/ Ayah?
Madison, kau di mana?
Ayah, kau bisa dengar..
Kau bisa dengar?
Aku di Hong Kong.
Mad?
/ Ayah!
Mad? Madison!
Sebaiknya kalian berdua menjauh.
Hei.
Kau adalah gadis
yang sangat pemberani.
Pengecut.
Entahlah.
Mungkin kita berdua.
Baik.
Semoga beruntung, Kawan.
Godzilla. Bukan. Musuh.
Itu baru musuh.
Sungguh.
Kumohon...
...berhati-hatilah.
Kupikir kau peretas!
Aku mengambil kursus HTML
di kamp musim panas.
HTML?/ Ya, di kamp musim panas.
Apa itu kamp tahun 90-an?
Ayolah. Pakai QWERTY.
Galat. Keamanan terkunci.
Tidak. Sial!
Sial.
Josh!
Kau harus lakukan sesuatu.
Kita sudah coba
menjatuhkan Apex bedebah itu,...
...tapi kurasa hanya bisa
sejauh ini,...
...jadi minum saja.
Aku berharap bisa mati
dengan orang dewasa, tapi tak masalah.
Kalau belum pernah minum
sebelumnya, sekarang waktunya karena..
Minum. Minum!
Hei! Apa yang kau..
Itu solusimu?
Aku harus mati bersamamu,
dan saat tidak mabuk?!
Ya!/ Ya! Ya!
Hei, Nathan?
Nathan?
Nathan, kau tak apa?
Ayah?
Ayah!
Itu adalah idenya Madison.
Diam, Josh.
Ayah. Inilah orang
yang menyelamatkan kita.
Bernie, temui Ayah.
Ayah. Bernie.
Senang berjumpa denganmu.
Aku penasaran apa aku
boleh mengundangmu ke siniarku...
...untuk membahas fasilitas
Monarch di Roswell karena..
Menakjubkan. Terjadi begitu..
Jia? Jia!
Awas, Semuanya!
Dia akan datang untuk jalan pagi.
Bumi Berongga
Pos Pengawasan Kong
Rumah.
v ip 2 1. e u. or g