Sepuluh, sembilan, delapan,...
...tujuh, enam,...
...lima, empat,...
...tiga, dua,...
...satu.
(Filipina, 1999)
Doktor Serizawa?
Jerry Boyd.
Aku memperingatkanmu,
ini kacau. Benar-benar kacau.
Monarch menugaskanku pagi
ini. Aku sudah memeriksanya,...
...tapi aku bilang kepada mereka
bahwa kami membutuhkanmu.
Mereka mendeteksi area
radiasi di sini bulan lalu.
Mereka senang, mengira
ada endapan uranium.
Mereka mulai mengerahkan
alat-alat berat, kemudian...
Tanah lembahnya runtuh
ke gua di bawahnya.
Runtuh tiba-tiba.
Lenyap begitu saja.
Diduga ada sekitar 40
penambang yang ikut jatuh.
Lewat sini.
Ketika kali pertama mereka
menemukan area ini,...
...tingkat radiasinya
tidak sekuat sekarang.
Seolah-olah kontak
dengan udara luar...
...mulai mengatalisis sesuatu.
Semacam fosil, bukan?
Aku telah menggali
lubang selama 30 tahun,...
...tapi belum pernah
melihat yang seperti ini.
Astaga. Apa itu mungkin?
Apa itu dirinya?
Bukan.
Ini jauh lebih tua.
Hei, Kawan-Kawan.
Kalian harus melihat ini.
Apa itu?
Sejenis telur?
Spora yang tidak aktif?
Tulang-tulangnya sudah
menjadi fosil, tapi ini...
Susunannya tampak
terpelihara secara sempurna.
Yang ini kelihatannya rusak.
Seolah-olah ada sesuatu
yang keluar dari sana.
(Janjira, Jepang)
Biar aku saja. Itu
mungkin untukku.
Halo.
Tidak, Takashi.
Tidak. Takashi,
dengarkan aku sebentar.
Aku meminta rapat itu karena jika
aku harus mematikan reaktornya,...
...kau tidak akan mau
membaca tentang hal itu di memo.
Karena aku sudah mengikuti
getaran ini sejak dimulai di Filipina...
...dan kini itu
terjadi di tempat kita.
Tidak. Hayato bilang...
...aku harus membahas
ini dahulu denganmu.
Dengar, aku hanya...
...mencoba mengikuti protokol
yang ditetapkan oleh perusahaan.
Itu saja. Ini pekerjaanku.
Ayah bangun.
Ya, aku tahu. Dia
bangun lebih awal.
Apa yang akan kita lakukan?
Ganti pakaianmu. Aku
akan memikirkannya.
- Paham?
- Baiklah.
Sampai nanti, Ayah.
Dengan segala
hormat, Takashi,...
...dengan segala rasa hormat,...
...aku insinyur dan aku tak
suka pemolaan frekuensi asing...
...di dekat pabrik yang
menjadi tanggung jawabku.
Aku perlu rapat. Laksanakan.
Baiklah.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
Dah, Ibu!
Dia membuatkanmu ucapan.
- Apa?
- Ucapan ulang tahunmu.
- Dia berusaha keras.
- Ya, Tuhan.
Aku akan pulang lebih awal.
Biar aku yang membawa
mobil dan menjemputnya,...
...lalu kita bisa
membeli keik, ya?
Dengar, aku perlu tahu...
...bahwa itu bukan
masalah sensornya. Ya?
Aku tak bisa mengadakan rapat ini
dan tampak seperti orang Amerika gila.
Jadi, ketika kita sampai di
sana, tak perlu repot-repot ikut.
Bawa saja satu tim dan
pergilah ke area Level 5.
Kau bukan orang gila.
Maksudku, kau memang gila,...
...hanya saja, bukan
untuk urusan ini.
Pasti sesuatu yang
tak kita pikirkan.
Selamat ulang tahun.
- Apa? Ini...
- Ya.
- Ya, benar.
- Aku lupa semua itu.
- Selamat ulang tahun.
- Terima kasih.
Aku harus lebih
sering berulang tahun.
Apa ini?
Anomali seismik.
Grafik ini dalam bentuk menit.
X adalah menit, bukan
hari. Ini adalah sekarang.
Tunggu. Aktivitas seismik?
Seismik seperti gempa bumi?
Kau bicara tentang gempa bumi?
Tidak, grafik gempa bumi
itu acak, bentuknya naik-turun.
Yang ini konsisten, meningkat.
Ini pola.
Baiklah. Mari kita
lakukan dengan cepat.
Takashi. Apa yang terjadi?
Kau sudah melihat ini?
Ya. Mungkin bukan waktu yang
tepat untuk mengadakan rapat.
Apa sumbernya?
Di mana pusat gempanya?
Kami tak tahu.
Namun, itu semakin kuat.
Gempanya pasti
berpusat di suatu tempat.
Hayato.
Tak ada orang lain
yang melaporkannya.
Kami menghubungi tiap
pabrik di wilayah Kanto.
Tokai, Fujiyama.
Mereka tidak mengalaminya.
Namun, dugaanku, grafik
ini hanyalah gempa susulan...
...dari gempa bumi Filipina.
Apa kita dalam fungsi penuh?
Ya.
Namun, mungkin kita
harus keluar, agar aman.
Matikan semuanya.
- Joe...
- Lakukan! Sekarang.
Matikan.
Sandra.
Sandra, kau di sana?
Kita kembali.
Ayo.
Ya, Tuhan.
Joe, apa kau di sana?
Joe, ada kebocoran. Kami
kembali ke ruang penahan.
Sandra, dengarkan aku.
Kau harus keluar dari sana.
Lari. Jika ada kebocoran reaktor,
kau takkan bertahan lima menit...
...dengan atau tanpa pakaian
khusus. Kau dengar aku?
Aku mendengarmu. Kami datang!
Aku akan menemui
mereka di sana sendiri.
Atur pintu pengaman
ke kendali manual.
Joe! Aku tak bisa melakukan itu!
Tetap buka pintunya.
Istriku masih di sana!
Ayo, cepat!
Takashi, katakan kepadaku
pintu ini sudah di kendali manual.
Ya, manual. Namun, Joe,
kita mengalami kebocoran!
Aku di sini. Setelah mereka
lewat, aku akan menguncinya.
Sandra, Sayang, kau bisa
mendengarku? Aku ada di pintu.
Sandra?
Sandra, aku menunggumu.
Aku ada di pos pemeriksaan.
Namun, kau harus lari,
Sayang, secepat yang kau bisa.
Ya!
Kenji, kita harus pergi!
- Joe!
- Tidak, mereka belum tiba.
Tutup pintunya!
Segel koridornya atau seluruh
kota akan terkena radiasi.
Sandra?
- Joe? Joe, kau bisa mendengarku?
- Ya.
- Apa kau di sana?
- Sandra.
Sandra, aku di sini.
Kau bisa mendengarku?
Ya.
Joe, sudah terlambat.
Kami tidak akan bisa keluar.
Tidak, jangan katakan
itu! Jangan katakan itu!
Larilah sekuat tenaga, Sayang.
Joe, kau harus menutup pintunya.
Kau harus hidup demi anak kita.
- Joe, tutup pintunya! Sekarang!
- Ya, Tuhan.
Lima detik! Empat detik!
Maafkan aku.
Jagalah Ford.
Jadilah ayah yang baik.
- Pasti.
- Kami tak berhasil.
Ayo, keluar!
Cepat! Ayolah! Ford!
(15 Tahun Kemudian)
Berdiri!
Kau punya keluarga
yang menunggumu?
Kuharap begitu.
Sudah berapa lama kau pergi?
Empat belas bulan.
Santai saja.
Itu satu-satunya hal yang
tak mereka latih darimu.
Baiklah! Ayo!
- Aku tak bisa memberi tahu.
- Bolehkah aku melihatnya?
Jangan sampai Ayah melihat.
Astaga. Ya, Tuhan.
- Ini keik selamat datang.
- Ya, Tuhan. Lihat itu.
Itu Ayah.
- Lalu itu aku.
- Apa tulisannya?
"Selamat datang kembali, Ayah."
Ayah pulang.
- Ayah pulang.
- Keik tiap malam.
- Itu tak mungkin.
- Ayah di rumah...
...berarti keik tiap malam.
Kenapa bisa ada
cokelat di bola matamu?
Ayah yang melakukannya.
Aku tidak bisa tidur
jika kau ribut seperti ini.
Ayo, mari kita tidur.
Baiklah, Jagoan.
Waktunya tidur.
Ayah?
Ya?
Ayah masih akan
ada di sini besok?
Ya.
Ayo, tidurlah.
Berbalik, wajah berdekatan,
dia berkata, "Santai, Letnan."
Astaga, aku merindukan tawamu.
Aku merindukanmu.
Aku harus mengangkatnya.
Tidak, itu mungkin dari tempat kerja.
- Aku harus mengangkatnya.
- Tak perlu. Ayolah.
Halo?
Ya, benar, ini Ny. Brody.
Katakan kepadanya kau sibuk
melayani kebutuhan suamimu.
Ya, dia suamiku.
Katakan kepada mereka
kita tidak akan membelinya.
Ya, Pak. Bisakah
kau tunggu sebentar?
Ini dari konsulat.
Joe ditangkap di Jepang.
Elle, aku tak bisa
menemukan celanaku.
Ada di laci yang lain.
Jadi, kenapa dia masuk
tanpa izin ke zona karantina?
Menurutmu kenapa?
Sang pencari kebenaran.
Dia punya teori gila.
Ayahmu orang baik. Dia hanya...
Dia butuh bantuanmu sekarang.
Ford, dia kehilangan segalanya.
Ya, begitupun aku. Namun,
kau tahu? Aku bisa menerimanya.
Benar. Aku bisa melihatnya.
Maaf. Hanya saja...
Tiap kali aku
membiarkannya mendekat,...
...dia selalu mencoba
menyeretku kembali.
Aku tak bisa membiarkan
keluarga kita mengalami hal itu.
Dia keluargamu.
Hei. Kemarilah.
Kau tahu kau hanya akan
pergi selama beberapa hari, 'kan?
Lalu kau akan kembali kepadaku.
Ya.
Ini bukan akhir dari dunia.
(Tokyo)
Ayah.
Aku jarang kedatangan tamu.
Jelas.
Kau di sini.
Bahkan seorang doktor tak
menghasilkan banyak uang...
...dari mengajar bahasa Inggris.
Ini dia.
Handuk.
(Perusahaan Listrik Janjira
Menyangkal Ikut Merahasiakan Insiden)
Baiklah.
Jadi...
Bagaimana bisnis bomnya?
Pasti itu semakin
maju akhir-akhir ini.
Itu disebut "Penjinakan
Bahan Peledak."
Pekerjaanku bukanlah
menjatuhkan bom...
Namun, menghentikannya.
(Zona Karantina)
- Ayah.
- Hei...
Bagaimana kabar Elle?
Serta Sam. Ya, Tuhan.
Berapa usianya? Tiga
tahun? Tiga setengah tahun?
Usianya hampir lima tahun.
Kukira kau sudah
melupakan ini. "Ekolokasi"?
- Hei.
- "Komunikasi parasitik..."
Tidak. Kumohon, jangan.
Semuanya sudah sesuai
dengan yang kusukai.
Aku hanya... Aku
mempelajari bioakustik.
Kenapa kau kembali ke sana?
Masalah masuk tanpa izin
itu hanyalah omong kosong.
Kau melanggar hukum.
Aku hanya berusaha
kembali ke rumah lama kita.
- Di dalam zona karantina.
- Tepat.
Sinyal baru itu persis
seperti pada hari itu...
...dan aku bisa
membuktikannya kepadamu.
Dengan sedikit keberuntungan,
jika aku bisa kembali ke rumah,...
...aku bisa menunjukkan
kepadamu dan seluruh dunia...
- ...itu bukan akibat bencana alam.
- Ayah, cukup.
- Itu bukan...
- Ayah!
Ibumu ada di luar sana, Ford.
Bagiku,...
...dia akan selalu ada di sana.
Mereka mengevakuasi
kami begitu cepat.
Aku bahkan tak punya fotonya.
Ini harus berhenti.
Kau tahu aku sudah
melakukan semua yang aku bisa.
Kau tahu itu, 'kan?
Biar kuantar kau pulang.
Pulanglah bersamaku.
Aku punya anak kecil yang
sangat ingin bertemu kakeknya.
Kita bisa pergi besok.
Aku mengerti. Terima kasih.
Apa yang kau lakukan?
Aku akan kembali ke sana, Ford.
- Tidak. Kurasa tidak.
- Satu jam, masuk dan keluar.
Aku harus pergi!
Aku kembali ke sini dan
menyia-nyiakan enam tahun...
...menatap kawat berduri itu,
berpikir itu kesalahan militer...
...atau cacat desain parah
yang mereka tutup-tutupi.
Suatu hari,...
...aku bertemu pria yang
menakhodai kapal kargo di lepas pantai.
Tiap hari dia melewati
lokasi reaktor itu.
Jadi, dia memasang monitor
frekuensi di pelampung untukku.
Dua minggu lalu...
Karena aku memeriksa
benda ini tiap hari...
...hanya untuk memastikan.
Dua minggu lalu, aku
mendengarkan radioku,...
...dan, astaga...
Itu dia.
Apa pun itu yang ada di sana.
Apa pun yang mereka jaga
dengan sangat hati-hati,...
...mulai bicara lagi.
Maksudku, benar-benar bicara.
Aku harus kembali ke rumah kita.
Aku butuh disket lamaku,
jika masih ada di sana.
Aku butuh datanya untuk bisa
membuktikan dasar pemikiranku,...
...bahwa ini bukan fantasi, bahwa
aku tak seperti yang kau kira.
Aku akan menemukan
kebenarannya...
...dan mengakhiri ini.
Apa pun risikonya.
Kenapa kau tak bisa
merelakan ini semua?
Karena aku yang mengirim
ibumu ke sana, Nak.
Ini bukan kerusakan
reaktor biasa.
Aku tak mau mendengar ini.
Aku tahu. Aku tahu kau tak mau.
Namun, kau tak bisa
terus melarikan diri.
Kau juga tak bisa mengubur
ini di masa lalu, Nak.
(Zona Karantina)
Apa yang menakuti mereka?
Ayah, ayo, kita pergi.
Tinggal dua blok lagi.
Ayah!
Kita akan ke rumah, atau tidak?
Astaga! Hei, apa
yang kau lakukan?
Ayah?
Udaranya steril.
Sudah kuduga.
Radiasi di tempat ini
seharusnya mematikan,...
...tapi ternyata tak ada.
Syukurlah.
(Selamat Ulang Tahun, Ayah!)
Apa mereka membangun
kembali pabriknya?
Aku tak tahu. Aku
belum melihat...
(Janjira)
Sepuluh detik.
Tujuh koma dua
detik dan makin kuat.
Meningkat secara drastis.
Itu kurva baru kita.
Astaga, ini lebih buruk
dari yang kita kira.
Permisi, Dr. Serizawa?
Dua orang baru saja
ditangkap di zona karantina.
Kita punya masalah yang lebih
besar. Suruh Dr. Graham memeriksanya.
Sudah, Pak. Dia mengirimku.
Salah satunya bilang dia
dahulu bekerja di sini, Doktor.
Kalian tak bisa
menipu siapa pun...
...saat kalian bilang apa
yang terjadi 15 tahun lalu...
- Aku menemukan disket ini di tasnya.
- ...adalah bencana alam.
- Entah mereka harus diapakan.
- Itu bukan gempa bumi...
Itu bukan topan. Paham?
Jadi, berhentilah...
Dengar, aku lelah bicara
denganmu tentang ini.
Aku ingin putraku.
Aku ingin melihat putraku.
Aku ingin tahu dia baik-baik saja.
Orang ini tahu.
Dia tahu di mana putraku.
Aku ingin putraku.
Aku juga ingin tas dan disketku.
Aku juga ingin bicara dengan
pimpinan di sini, bukan kau.
Tidak, bukan denganmu. Aku
sudah muak bicara denganmu.
Paham? Kalian
melihatku sekarang,...
...seolah-olah aku
berada di akuarium, 'kan?
Tidak apa-apa, karena aku
tahu apa yang terjadi di sini.
Kalian terus mengatakan
kepada semua orang...
...bahwa tempat ini adalah zona
kematian, tapi nyatanya bukan.
Kalian berbohong.
Karena yang sebenarnya
terjadi adalah...
...kalian menyembunyikan
sesuatu di luar sana.
Aku benar, 'kan?
Istriku tewas di sini!
Sesuatu membunuh istriku.
Lalu, aku berhak untuk tahu!
Aku layak mendapatkan jawaban!
Semua barang-barang
ini adalah miliknya.
Lalu tanggalnya.
Lihat, 15 tahun lalu.
Kupikir semua data
dari hari itu sudah lenyap.
Kurasa tidak.
Kalian lihat?
Kalian lihat? Itu terjadi lagi.
Itu bukan kerusakan trafo.
Itu adalah gelombang
elektromagnetik.
Itu memengaruhi semua yang
berlistrik bermil-mil jauhnya...
...dan itu terjadi lagi.
Inilah penyebabnya sejak awal.
Apa kalian tak melihatnya?
Itu juga akan mengirim
kita kembali ke zaman batu.
Kalian tak tahu apa
yang akan terjadi.
- Gelombangnya makin dekat.
- Gelombangnya menguat.
- Itu memengaruhi jaringan listrik.
- Ada kebocoran radiasi?
Tingkat gama masih nol.
Tiga reaktor terisap habis.
Ia sudah selesai makan.
Apa ini?
Astaga, ini pola yang sama.
Lima belas tahun lalu, itulah
penyebab kerusakan reaktor.
Itu gelombang elektromagnetik.
Ia mengumpulkannya.
Mengubah semua radiasi
itu sampai ia menetas.
Kita harus mematikan semuanya.
Amankan jaringan.
Protokol Kebakaran.
Semua personel, segera
kosongkan perimeter pertama!
Apa yang terjadi?
Hei, kau mau ke mana?
Jaringan aman.
Bunuh monster itu.
Sinyalnya menghilang.
Tayangkan gambarnya.
Astaga. Periksa jaringan. Berikan
EMP. Kami kehilangan daya.
Nyalakan pembangkit
listrik cadangan.
Sedang diusahakan. Gelombang
tadi merusak tiap sirkuit.
- Periksa kandangnya.
- Mencoba generator cadangan.
Ini dia.
Semuanya keluar!
Cepat.
Hei! Keluarkan aku!
Tidak. Tunggu, berhenti!
Ford!
Ayah!
Ya, kejadian ini sungguh
belum pernah kualami.
Ya, namanya Ford Brody.
Dari Jepang ke San Francisco.
Baik, setidaknya biarkan aku
memberikan nomor ponselku...
Halo?
Sial!
Aku minta maaf.
Hei, tak apa-apa.
Tak apa-apa. Ayah
akan baik-baik saja
Ayah akan baik-baik saja.
Daerah ini sekarang berada di
bawah yurisdiksi militer Angkatan Laut.
Semua personel harus melapor...
...kepada petugas
pemeriksa untuk pembekalan.
Doktor Serizawa!
Doktor Serizawa.
Kapten Russell Hampton.
Senang bisa menemuimu, Pak.
Aku diberi tahu tentang
pekerjaanmu dengan Operasi Monarch.
Aku diberi tahu organisasimu
sedang menghadapi...
...makhluk tak dikenal kami?
Apakah itu benar?
Aku kemari untuk
memberitahumu...
...bahwa kami mengambil alih
otoritas operasional dari Monarch.
Jadi, aku ingin
kau ikut denganku.
Apakah ada personel
lain yang kau butuhkan?
Mereka akan menjagamu.
Aku akan ada di sampingmu.
Baiklah.
Mereka.
Baiklah. Mari kita periksa
tanda kehidupannya.
- Ayah.
- Denyut nadinya melemah ke 125.
Tenanglah.
Kau benar.
Aku minta maaf.
Pulanglah ke keluargamu.
Jaga agar mereka aman.
- Mengerti?
- Baiklah.
Apa pun risikonya.
Apa pun itu...
Hei, tetaplah sadar.
Ayah?
- Ayah?
- Denyut nadi melemah. Hampir tak ada.
Kita kehilangan dia.
- Joe, kau bisa mendengarku?
- Dia mengalami fibrilasi atrial.
Beri aku epinephrine lagi, satu
miligram, dan 40 unit vasopresin.
Tetaplah sadar! Ayolah,
Joe! Bertahanlah, Kawan.
(USS Saratoga)
(Pantai Jepang)
Ini seperti jarum
di tumpukan jerami.
(MUTO)
Organisme Raksasa
Bumi yang Tak Dikenal.
Makhluk itu tak di darat
lagi, ia sudah bisa terbang.
Dunia masih mengira
itu gempa bumi,...
...dan akan lebih baik
jika tetap demikian.
(Gempa berkekuatan 6,3 skala
Richter mengguncang Jepang Timur)
Sebelum kita
kehilangan gambar,...
...makhluk itu ke timur
melintasi Pasifik,...
...lalu memancarkan cukup
gangguan gelombang elektromagnetik...
...untuk mengacaukan radar
dan sambungan satelit kita,...
...serta melambatkan kita saat ini
untuk melakukan pengejaran visual.
Kutekankan untuk saat ini,...
...karena kita
sudah tertantang,...
...kita harus
menemukan makhluk ini.
Penting sekali kita
menemukannya.
Kapten, aku ingin semua opsi
pencarian ada di meja ini segera.
Siap, Pak.
Doktor Serizawa.
Laksamana William Stenz.
- Senang bertemu denganmu.
- Senang kau bergabung.
Sensei.
Permisi.
- Pihak berwenang menyatakan...
- Brody sudah meninggal.
...bahwa kontaminasi nuklir...
...tidak berisiko menyebar, meski
jumlah korban tewas meningkat.
Letnan Brody?
Doktor Serizawa.
Aku turut berduka cita.
Kami sangat berduka
atas kehilanganmu, Letnan.
Namun, kami butuh bantuanmu.
Ini USS Nautilus.
Pada tahun 1954,...
...untuk kali pertama, kapal
selam nuklir mencapai laut dalam...
...dan membangunkan sesuatu.
Orang Amerika awalnya mengira
bahwa itu adalah orang Rusia.
Sementara Rusia mengira
bahwa itu adalah Amerika.
Semua bom nuklir itu
dicoba tahun '50-an.
Bukan uji coba.
Mereka mencoba
membunuh makhluk itu.
Dirinya.
Predator Alfa Purba.
Jutaan tahun lebih
tua dari manusia.
Dari masa ketika bumi...
...10 kali lebih radioaktif
dibanding zaman sekarang.
Hewan ini dan sejenisnya...
...mengonsumsi radiasi ini
sebagai sumber makanan.
Namun, makin meredanya
tingkat pencemaran permukaan,...
...makhluk ini beradaptasi
dan hidup di lautan dalam.
Lebih jauh di bawah tanah.
Menyerap radiasi dari inti Bumi.
Organisasi tempat
kami bekerja, Monarch,...
...didirikan setelah
penemuan ini.
Koalisi multinasional yang
dibentuk secara rahasia...
...untuk mencari makhluk itu.
Mempelajari makhluk itu.
Mempelajari semua
yang kami bisa.
Kami menyebutnya Gojira.
Ekosistem Purba tertinggi.
Dewa, dilihat dari
maksud dan tujuannya.
Monster.
Lima belas tahun yang lalu,...
...kami menemukan fosil hewan
raksasa yang lain di Filipina.
Seperti Gojira.
Namun, makhluk ini
sudah lama punah.
Dibunuh oleh ini.
Spora parasit.
Satu tak aktif, tapi yang lain menetas
saat perusahaan pertambangan...
...tak sengaja
menggali makamnya.
Bayinya mencari liang yang
terdekat ke sumber radiasi...
...dari pembangkit
listrik ayahmu di Janjira...
...dan menjadi kepompong
di sana selama 15 tahun,...
...menyerap radioaktif
untuk berkembang, tumbuh.
Sampai ia menetas...
...seperti kupu-kupu, seperti
makhluk yang kau lihat hari ini.
Tunggu, kalian tahu tentang ini?
Tentang makhluk ini? Dari dulu?
Kenapa kalian tidak membunuhnya
selagi ada kesempatan?
Makhluk itu menyerap
radiasi dari reaktor.
Kami takut membunuhnya...
...akan melepaskan radiasi
dan membahayakan jutaan orang.
Itulah sebabnya misi kami
adalah untuk menahannya.
Untuk mempelajari
biologinya, dan memahaminya.
Kami tahu makhluk
itu memiliki efek listrik...
...terhadap segala
sesuatu dalam jarak dekat.
Namun, kami tidak tahu...
...bahwa dia bisa menggunakan
kekuatan yang sama...
...dalam serangan
gelombang elektromagnetik.
Namun, ayahmu tahu.
Dia memperkirakannya.
Apa lagi yang dia katakan?
Coba ingat, Tn. Brody.
Apa pun yang bisa
membantu kami, apa saja.
Aku tak mendengarkannya.
Kupikir dia gila.
Dia terobsesi dengan semua ini.
Mengatakan sesuatu
tentang panggilan binatang.
Sesuatu yang bicara.
Berbicara?
Dia bilang sedang
mempelajari sesuatu.
Ekolokasi.
Jika MUTO sedang
berbicara hari itu,...
...ayahmu pasti menemukan
sesuatu yang merespons.
- Periksa lagi.
- Ya.
Cari panggilan respons.
Parasit ini,...
...ia masih di luar sana.
Ia menuju ke mana?
MUTO ini masih muda,...
...dalam masa pertumbuhan.
Ia akan mencari makanan.
Sumber radiasi.
Kami memantau semua
situs yang diketahui, tapi...
Namun, jika kita tidak
segera menemukannya...
Lalu apa?
Alam punya hukum.
Kekuatan untuk
mengembalikan keseimbangan.
Kuyakin ialah kekuatan itu.
Pak, sekarang kita
berada 80 km dari Hawaii.
Transportasi ini akan
mengantarmu ke sana.
Kau akan naik penerbangan
komersial kembali ke San Francisco.
Kau harus menyikat gigimu.
Menjijikkan! Gigimu kotor.
Kita harus menyikatnya.
Warga yang berada
dalam jarak 160 km...
...untuk sementara
diungsikan dari area tersebut.
Hei, ini Elle. Aku sedang tak
ada. Silakan tinggalkan pesan.
Elle.
Entah apa yang mereka
beritakan di televisi.
Ada kecelakaan di Jepang.
Ayah telah tiada.
Akan kujelaskan saat bertemu.
Aku menuju ke Hawaii, dan
akan naik pesawat dari sana.
Sampai bertemu nanti.
Terus geser.
Hampir di akhir, sebelum
gelombang elektromagnetik itu.
Ini dia.
Sesuatu merespons.
(Honolulu, Hawaii)
Aloha, dan selamat datang.
Kereta akan segera berangkat.
Demi kenyamanan penumpang,
mohon tidak merokok. Terima kasih.
Harap menjauh
dari pintu otomatis.
Akio!
Ibu!
- Ibu!
- Akio!
- Hei...
- Ibu!
- Aku tidak bisa membukanya.
- Dengar, jangan khawatir.
Tunggu di sana. Aku
akan membawanya kembali.
- Ibu.
- Hei.
Ibu.
- Hei, Nak.
- Ibu.
Tenanglah. Aku akan
membawanya kembali.
Tenang, Sobat. Aku
akan membawmu ke sana.
Akan kubawa kau
kembali ke orang tuamu.
Ini yang kau inginkan?
Jaga dia baik-baik untukku.
Semoga aku tak ketinggalan
penerbangan, Nak.
Laksamana, kami
menerima laporan intel.
Kita kehilangan jejak
kapal nuklir Akula...
...sejauh 92,6 km
di barat laut Hawaii.
Bisa jadi itu MUTO.
Ada kabar kapal selam
Rusia hilang di Pasifik Utara.
Martinez?
Ya, Pak. Tim Pasukan
Khusus Sparta 1...
...menerima sinyal marabahaya...
...di barat laut Diamond
Head di pulau Oahu.
Mereka berada di darat
dan menuju ke sinyal itu...
Di 5,23 utara-timur laut...
...dari sinyal terakhir.
Bergerak dengan berjalan kaki.
Ada yang tahu kenapa kita
mencari Akula di tengah hutan?
Mungkin ada kesalahan.
Rusia mengatakan mereka
mendapat sinyal dari lokasi ini.
Hei, aku mendapat
sinyal dari depan.
Sparta 1, ini Hawkeye.
Kami juga mendapat sinyal yang
sama di radar. Jarak 30 meter.
Sepertinya kalian makin dekat.
Apa-apaan ini?
Astaga.
Ya, Tuhan.
Guardian 3, kami menemukan
kapal selam Rusia kalian.
Kalian takkan percaya
apa lagi yang kami temukan.
Astaga!
Tampaknya akan lebih tinggi
sekitar 20 sampai 30 meter...
...melebihi garis pepohonan.
Entah berapa lebarnya.
Makhluk itu ketahuan,
Doktor. Tak ada lagi rahasia.
Prioritas tertinggi kita
sekarang adalah keselamatan.
Ada hampir satu
juta orang di pulau itu.
Aku mau melihat pantauan udara.
Ada sesuatu yang lain,
mendekati dari Pasifik.
Kita perlu memeriksa objek itu.
Bersiap di posisi masing-masing.
Anjungan, ini Kapten.
- Kau mau ke mana?
- Ke landasaan terbang.
Kurasa ia akan datang.
Apa yang kau lakukan?
Aku harus melihatnya.
(Hilton)
2C6, kami mengitari
target, menunggu perintah.
Siaga, cari kontak visual.
Musuh di arah pukul 12.
Awas!
Perhatikan. Bersiap
menembak terget.
Target Tiga. Ada
pergerakan di bawah sini.
Berlindung!
Pusat, aku kehilangan daya.
Kuulangi. Aku
kehilangan semua...
Kau baik-baik saja?
Tunggu 10 detik, lampunya
akan menyala kembali.
Tak apa-apa.
- Apa itu?
- Kau melihat itu?
Apa itu?
Ayah!
Zoe?
Zoe!
Astaga.
Lari! Tsunami!
Target terlihat
di lepas pantai,...
...dua knot di Timur kalian.
Mungkin itu monster kedua.
(Hotel Grand)
Ada yang terluka?
- Ada yang melihat monsternya?
- Di mana dirinya?
Ini dia. Apa yang aku bilang?
Harap diingat untuk tetap
menjauh dari pintu otomatis.
Untuk kenyamanan orang
lain, mohon jangan merokok.
Terima kasih.
Merunduk!
Ayo!
Harap diingat untuk tetap
menjauh dari pintu otomatis.
Ayo!
Sasarannya terlihat,
pukul dua, 300 meter.
Kami di 6X01.
Target dikonfirmasi
Astaga.
Ceritakan apa yang terjadi.
Semua orang mulai
berlari dan menjerit.
Sam, tolong matikan televisinya.
(Berita Terkini, KYPN.
Honolulu Hancur.)
Hei, kau mendengar Ibu?
Matikanlah.
Ayo, Sammy.
Ayo, waktunya tidur.
- Sammy.
- Ibu, lihat
Dinosaurus.
Mohon perhatian.
Pasien yang datang...
- ...silakan melanjutkan...
- Permisi.
Hai. Permisi. Maaf.
Anak ini terpisah
dari orang tuanya.
Isi saja formulir ini. Kami
akan melayanimu sebentar lagi.
Hei, ponselmu ada sinyalnya?
Tidak, telepon umum juga mati.
- Akio!
Ibu! Ayah!
Kopral, cepat naik!
Sersan. Letnan Brody,
Angkatan Laut AS.
Dengar, aku butuh bantuanmu. Aku
mencoba untuk sampai ke daratan.
Kebetulan, Pak. Semua yang
tak bertugas menuju timur.
- Mereka menuju ke sana?
- Ya.
Kurasa kami pemburu
monster sekarang.
Transfer satelit selesai.
Simulasi sudah diunggah
Pelacakan satelit berlanjut.
Lintasan satelit terakhir memprediksi
MUTO terus berlanjut ke timur.
Semua model kita menunjukkan
target berpusat di Pesisir Pasifik.
Sampai sekarang, sepertinya
Godzilla masih mengikuti MUTO itu.
Ia sedang berburu.
Terus jaga jarak kapal
kita dengan target.
Atur kecepatan dan
arah makhluk ini.
Aku ingin tahu kapan dan di
mana mereka akan berhenti.
Siap, Pak.
Doktor, apa maksudmu
dengan "berburu"?
Menurutmu ia mengejar MUTO ini?
Namun, jika MUTO
adalah mangsanya,...
...sinyalnya
menunjukkan panggilan.
- Kenapa memanggil predator?
- Bukan predator.
Kurasa Godzilla
hanya mendengarkan.
MUTO itu memanggil
sesuatu yang lain.
Pola itu.
Fokuskan pencarian di Nevada.
Nevada? Kenapa ke Nevada?
- Tak mungkin, itu mustahil.
- Apa yang tak mungkin?
Ada spora lain, utuh,
ditemukan di tambang Filipina.
Namun, kita sudah membedahnya.
Melakukan tes kepadanya
selama bertahun-tahun.
Kau sendiri yang
bilang, sporanya tak aktif.
Mungkin tidak lagi.
Di mana sporanya
sekarang, Dokter?
Itu penuh radioaktif.
Sudah dibuang.
Orang Amerika mengambilnya!
Doktor, di mana tempatnya?
Tempat mereka menampung
limbah nuklir kalian.
Cepat!
(Pegunungan Yucca. Tempat
Pembuangan Limbah Nuklir.)
Baik, maju. Cari Versi 1 itu,
periksa di tiap ruang penyimpanan.
Aman.
- Aman.
Hei!
(Berita Terkini)
(Siaran langsung.
Teror di Vegas.)
Apakah ada orang di sana?
Kapten, UAV kita mendapat
video MUTO terbaru.
Mari kita lihat.
Baik, Pak.
Ini rekaman lima
menit yang lalu.
Astaga.
Saat ini hanya itu videonya.
Tingginya hampir 91 meter.
Ini jauh lebih
besar dari yang lain.
Namun, yang ini
tidak punya sayap.
Kelaminnya berbeda?
Betina.
Itulah yang ia ajak bicara.
Itu pasti panggilan untuk kawin.
Betinanya tak aktif
hingga jantannya dewasa.
Kini, mereka mencari radiasi...
...untuk melakukan reproduksi.
Model pelacak saat ini mengindikasikan
bahwa tiga target ini bertemu di sini.
Teluk San Francisco.
Namun, jika kita
menggunakan hulu ledak nuklir...
...dengan pengatur
waktu berpelindung,...
...menaruhnya di atas kapal, dan
mengirimkannya sejauh 32 km,...
...radiasi itu akan
memikat MUTO,...
...lalu MUTO memikat Godzilla.
Lalu kita meledakkannya,...
...dengan risiko luruhan
minimal terhadap kota.
Kau tak mungkin serius.
Mereka memakan radiasi.
Benar. Itu sebabnya kita
menggunakan bom itu sebagai umpan.
Lalu membunuh mereka
dengan kekuatan ledakan itu.
Ini gila.
Doktor, jika kau punya
ide lain, aku mendengarkan.
Laksamana.
Ya, Doktor?
Gojira mungkin
adalah jawabannya.
Aku yakin ia di sini untuk
memulihkan keseimbangan.
Ia bisa mengalahkan mereka.
Lalu apa? Kita hanya
diam dan menonton?
Maafkan aku, Doktor. Aku
tak bisa mengambil risiko itu.
Kita harus menyiapkan hulu ledak
itu dan membawanya ke pantai.
- Ya, Pak.
Doktor, aku tahu kau
tak setuju dengan ini.
Namun, prioritas utamaku
adalah menjaga warga kita.
Ini sudah berhenti.
Ya.
Pukul 08.15 pagi.
Tanggal 6 Agustus, 1945.
Hiroshima.
Itu milik ayahku.
Baiklah. Bersiaplah.
Kita punya destinasi baru,
perintah baru. Mari bersiap.
Hei, Sersan.
Bagaimana kabarnya?
Satu lagi makhluk itu
muncul di Nevada, Pak.
(Lone Pine, California)
Baiklah, semuanya keluar.
Tidak bisa lanjut lebih jauh.
Kita ada dalam jangkauan
EMP makhluk itu.
Jadi, mulai sekarang, ada di
tanah atau tidak sama sekali. Ayo!
Baiklah, dengarkan!
Kereta api dan senjata ini
menuju ke San Francisco.
Siapa pun yang bukan bagian
dari misi ini, turun sekarang!
Negatif.
Aku tak bisa melakukannya, Pak.
Ini adalah misi berisiko tinggi.
Kereta di luar sana adalah
aset nasional, bukan Amtrak.
- Kita siap untuk pergi?
- Hampir.
Dari penampilan selongsong
pada ICBM Minuteman itu,...
...kurasa modul
digitalnya telah dipintas...
...dan kau menyiapkannya
untuk perbaikan analog lengkap.
Apa aku seharusnya terpukau?
Aku mengerti. Kau penjinak bom.
Aku sudah punya kru, dan mereka
tahu apa yang mereka lakukan.
Arahkan ujung lancipnya
ke monster, benar, Sersan?
Kapan kali terakhir kau
membiarkan salah satu orangmu...
...meletakkan tangan mereka
pada sebuah bom aktif?
Dengar, ini yang kulakukan.
Ini pekerjaanku.
Sersan Kepala.
Keluargaku ada di kota.
Mengerti? Aku
harus naik kereta itu.
Kita baru saja mendengar
juru bicara mengatakan...
...Gedung Putih belum mengesampingkan
penggunaan tenaga nuklir.
Saat ini, itu...
Sam, ibumu akan segera kembali.
UGD, ada yang bisa kubantu?
Halo?
Ya, sebentar.
Elle, untukmu.
- Beri tahu aku akan segera ke sana.
- Elle.
Ini suamimu.
Halo?
Elle?
Ford? Astaga.
Kau baik-baik saja?
Bagaimana Sam?
Aku telah mencoba
meneleponmu ke mana-mana.
- Kau baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
- Sam bersamaku.
- Bagus.
Karena aku berpikir
aku ingin kalian berdua...
Astaga, aku tak
percaya ini terjadi.
Ford.
Kau baik-baik saja?
Keadaanmu baik?
Aku baik-baik saja.
Elle, jangan khawatir.
Sayang, aku sangat
takut sekarang.
Aku tahu.
Aku akan ada di rumah
sakit di saat pagi tiba.
Lalu, aku akan
mengeluarkanmu dan Sam.
- Baiklah.
- Militer punya rencana...
...untuk menghadapi
makhluk-makhluk ini.
Aku akan datang untuk
menjemput kalian berdua, paham?
Baiklah.
Bisakah kau bergegas?
Pasti. Elle?
Aku hanya ingin kau tahu
bahwa aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Jaga dirimu.
Aku akan segera menemuimu.
Siap jalan! Ayo bergerak!
Saat pemadaman
dan gangguan listrik...
...tersebar makin
jauh ke barat,...
...para warga
dalam jarak 86 km...
...dari lingkup pengaruh
makhluk itu saat ini...
...didesak untuk mencari
tempat berlindung,...
...tetap berada dalam ruangan,
dan menjauh dari jalanan.
Ini 911, apa keadaan daruratmu?
Anak-anak dalam mobil.
Puing-puing
berterbangan sekitar 3 km.
Gadis ini tak bernapas.
Orang-orang terluka. Kirim
seseorang ke sini sekarang!
Ya, Pak.
Ya, hulu ledak itu
sudah bergerak.
Aku sangat setuju, Pak.
Baiklah, Semuanya. Ayo pergi.
Aku harus tahu lokasi tepat
dari MUTO itu secepatnya.
Ya, Pak. Kami memperbarui model
kami dengan data pelacakan saat ini.
Laksamana.
Ya?
Tolong jangan lakukan ini.
Aku mengerti
kekhawatiranmu, Doktor.
Namun, aku mengorbankan
nyawa tiap menit...
...hanya untuk mencoba
menjauhkan salah satu makhluk ini...
...dari pusat populasi dan kini
ada dua lagi dalam perjalanan.
Ada jutaan nyawa terancam.
Jadi, yang ingin aku tahu darimu
adalah akankah itu berhasil...
...dan bisakah
mereka bisa dibunuh?
Namun, kita sudah
mencoba itu sebelumnya.
Kita membicarakan pilihan daya
ledak. Megaton, bukan kiloton.
Tak ada yang bisa
menahan ledakan itu.
Membuat bom yang kita coba pakai
untuk membunuhnya di tahun '54...
...terlihat seperti petasan.
Sersan Morales. Bantu aku.
Kukira bom nuklir ini dipicu
oleh pengendali jarak jauh.
MUTO mematikan
semua perangkat elektrik.
Termasuk detonatornya.
Ini bahkan tak bisa masuk
jangkauan tanpa alat ini menjadi rusak.
Namun, ini?
Ini, di sisi lain,
adalah hal lawas.
Mekanisme jam.
Mendapat hantaman
kuat, terus berdetik.
Astaga.
Sersan Morales, kemarilah
dengan radio itu. Cepat. Jalan!
Snake Eyes, ini Bravo kepada November.
Apakah jembatannya aman? Ganti.
Aku ulangi.
Kami punya kereta kargo
VIP yang menuju ke pantai.
Apakah jembatannya aman? Ganti.
Snake Eyes, aku perlu laporan
situasi. Apa jalurnya aman?
Kami berada di tahap persiapan.
Dalam 10 menit berikutnya, kami
akan memasuki tahap aktif kedua.
Aman atau tidak? Ganti.
Kau pikir itu masih utuh?
Hanya ada satu cara
untuk mengetahuinya.
- Kau mau naik ke atas?
- Tentu.
Kau periksa bagian bawah.
Sersan Morales, ikut denganku.
Sial.
Astaga.
- Jones, kau tak apa-apa?
- Ya, aku baik-baik saja!
Jembatannya masih utuh.
Bulldog, di sini Eagle.
Semua aman untuk keluar. Ganti.
Dimengerti, Eagle.
Ayo! Ayo, Semuanya!
Katakan lagi.
Aku tak bisa melihatnya.
Di mana posisimu? Ganti.
Tak terbaca.
Katakan lagi. Ganti.
Tiarap!
Bantu aku mematikannya, Bung.
Lari!
Ayo, lari!
Ford!
Ia menyelam!
Kapal-kapal, bunyikan
alarm tabrakan.
Bingkai 180.
Kita kehilangan
visual, Laksamana.
Ia menyelam.
Mengubah arah
dan bergerak cepat.
Aku mencatatnya di 33 knot
dan menambah kecepatannya.
Ia akan mengejar kita, Pak.
Hati-hati dengan ayunannya!
Jangan mengayun!
Hei!
Tahan!
Paramedis!
Mereka mendesak warga
sipil agar pergi ke stasiun BART.
Semua stasiun BART
adalah tempat perlindungan.
Tunggu.
Pasien-pasien ini tanggung jawabku.
Ke mana kau membawa mereka?
Menyeberangi jembatan. Hanya
pasien kritis dan anak-anak.
Tempat penampungan
akan terisi dengan cepat.
Percayalah, mereka akan
lebih aman di luar kota.
- Aku bisa membawa Sam.
- Tidak. Ford dalam perjalanan.
Jika kau berubah pikiran, bus
akan berangkat dalam 10 menit.
Ayolah. Di mana kau, Ford?
Ke arah sini! Teruslah bergerak!
Ayo. Naik.
Hei! Ke mana mereka membawanya?
Ke arah 32 km lepas
pantai, titik pertemuan.
Kita akan memancing
mereka ke sana.
Tiga burung, satu batu.
Tunggu!
Baiklah, Sammy.
Laura, syukurlah.
Sammy, kau ingat Laura.
Dia teman kerja Ibu, bukan?
Dia akan menjagamu
sebentar saja.
Ayah akan segera datang ke sini.
Aku akan menjemputmu
tepat setelahnya.
Aku berjanji.
Baiklah.
Paham?
Ayo, Sayang. Kau
akan ikut denganku.
Ibumu akan tinggal
di sini dan membantu.
Elle, aku akan menjaga dia.
- Katakan, "Sampai jumpa, Ibu."
- Sampai jumpa, Ibu.
(Oakland, California)
(Komando Operasi Taktis)
Aku akan membopongnya!
Duduk di sini.
Duduklah.
Ini. Apa kau
kehilangan kesadaran?
Aku baik-baik saja.
Sungguh, aku tak apa-apa.
(Taman Area Teluk Oakland)
Tolong laporan
situasi. Lokasi target?
MUTO jantan terlihat 48
km dari Kepulauan Farallon.
Kita memiliki aktivitas seismik
di timur dekat Livermore.
- Pasti betinanya mendekat.
- Di mana Godzilla?
Kontak terakhir masih
lima jam yang lalu.
Mempertahankan arah 053 derajat,
turun ke kedalaman 3.048 meter.
Akan tiba di sini
dalam satu jam.
Warga berusaha keluar dari kota
dengan cara apa pun yang ada.
Masih ada banyak
bus di jembatan itu.
Ayolah!
Biarkan bus-bus itu lewat. Ayo!
(Garis Polisi.
Dilarang Melintas.)
Kita takkan menghentikan
bus-busnya di sini.
Apa?
Aku tak bisa mendengarmu.
Anak-anak, tolong diam.
Bergerak ke posisi sampai kau
memiliki garis pandang yang bersih!
Arah kiri! Dua ratus meter!
Bersiap!
Tahan tembakan.
Astaga.
Sial!
- Bertahan!
- Awas!
Tembak!
Awas! Menunduk!
Menunduk di kursi kalian!
Kumohon! Menunduk!
Menyingkirlah!
Hei!
Keluar! Jalan!
Penyerang! Ada
warga sipil di jembatan.
Tahan tembakanmu! Tunggu...
Tembak!
Menyingkirlah!
Baiklah, masuk ke sana!
Bersiap mempersenjatai
perangkatnya!
Siap! Sudah siap?
Aku siap.
Kunci pengakitifan!
Tiga! Dua! Satu!
Apa itu tadi?
Gelombang elektromagnetik.
Mesinnya berhenti!
Kita kehilangan daya!
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Tembak!
- Awas!
Sam Brody dimasukkan ke penampungan
di Oakland Coliseum satu jam lalu.
Dia aman.
Namun, aku tak punya
catatan tentang Elle Brody.
Dia tak pernah
meninggalkan kota.
Periksa lagi. Tolong. Aku menyuruh dia
menungguku, dan aku tak bisa ke sana.
Maaf. Mereka coba membawa semua
orang di pusat kota ke penampungan metro.
Aku yakin istrimu
baik-baik saja.
Letnan Brody!
Aku mencari Letnan Brody.
- Apa kau Brody?
- Ya.
Baiklah. Dengarkan.
Yang jantan mengantarkan
hulu ledak ke pusat kota.
Itu menempatkan 100.000
warga sipil dalam radius ledakan.
Kita tak bisa menghentikannya
dari jarak jauh.
Sebuah pengatur waktu
analog sudah dipasang.
MUTO merusak benda
elektronik dalam jarak 8 km.
Berarti mendekat dari
darat bukanlah pilihan.
Itu sebabnya kita akan
melakukan penyisipan HALO.
Ketinggian lompatan
adalah 9.144 m.
Kita hanya akan meluncur ke atas
dan melompat. Di sini dan di sini.
Jika kau tak menabrak pencakar
langit, berkumpullah di titik temu Charlie.
Di sini. Paham?
Doktor, ada tebakan
harus mencari ke mana?
Bawah tanah.
Jika para MUTO telah bertelur,
mereka akan membangun sarang.
Kapten, saat menemukan hulu ledak
itu, berapa lama untuk melucutinya?
Pak, tanpa melihat modul analognya,
aku bahkan tak bisa menebak.
Enam puluh detik jika
aku bisa mengaksesnya.
Aku sendiri yang
memodifikasi alat itu.
Letnan Brody adalah
satu-satunya teknisi EOD kita...
...yang selamat dari
serangan kereta api itu.
Kedengarannya kami
bisa membutuhkanmu.
Dengan segala hormat, jika itu
tak berhasil, lalu apa rencana B?
Pesisir terletak satu
kilometer di bawah bukit.
Bawa bomnya ke
dermaga, naik ke kapal,...
...dan pergi sejauh mungkin
dari kota sebelum meledak.
Ada pertanyaan?
- Bubar.
- Itu saja.
Mari bergerak.
Letnan?
Mereka sudah diberi penjelasan.
Kita tak punya
rencana penjemputan.
Jika kau tak keluar, kau
tak kembali sama sekali.
Pak, aku akan melakukan apa pun.
Predator alfamu ini, Doktor,...
...apa kau benar-benar berpikir
dia memiliki kesempatan?
Kesombongan manusia adalah
berpikir alam ada dalam kendali kita...
...dan bukan sebaliknya.
Biarkan mereka bertarung.
Ya, Tuhan, kami bersyukur...
...atas kesempatan yang
Kau berikan kepada kami,...
...pergi bersama sebagai rekan
untuk membela bangsa besar kami.
Kami bersyukur atas
waktu dan pengabdian...
...yang Kau anugerahkan
kepada kami bersama-sama.
Kini, kami akan
meninggalkan satu sama lain,...
...berikanlah kami kekuatan...
Ambil posisi!
Aku melihat Tim
Satu bergerak ke timur.
Dua anggota tim
kami tak berhasil tiba.
Aku mendengar
potongan-potongan berita di radio.
Penembak runduk di
atap bergerak ke posisi.
- Ini dia. Terlihat nuklirnya.
- Ke arah mana?
- Satu kilometer ke atas bukit.
- Kami menemukan hulu ledaknya.
Ayo pergi! Ke atas bukit,
ke arah sini. Mari bergerak.
Hei.
Lihat.
Ayo bergerak.
Ikuti aku.
Sersan, lihat ini.
Kita harus terus bergerak.
Kau sudah mendapat sinyal?
Aku sudah mendapatkannya.
Ada di bawah sana.
Baiklah, cepat!
Ambil tali!
Lebih banyak cahaya.
Sentuh perlahan.
Baiklah, amankanlah. Ini dia.
Awas, waspada!
Berapa banyak
waktu yang tersisa?
Kita punya 27 menit.
Kita harus menghancurkan ini.
Jalan! Aku memegangimu!
Keluarkan!
Hati-hati!
Turunkan dalam tiga, dua, satu.
Mari lepaskan penutup ini.
Baiklah, Letnan, giliranmu.
Ini bergeming. Ini terkunci.
Kita butuh waktu
untuk membukanya.
Kita tak punya waktu! Mari keluarkan.
Kita harus menaikkannya ke kapal.
Semuanya, ambil hulu
ledaknya! Ayo bergerak!
Jalan!
Perlahan.
Perlahan...
Keluarkanlah, Teman-Teman!
Letnan, mari kita pergi!
Letnan?
Jalan!
Apa itu?
Sial! Kau lihat itu?
Ke arah sini.
Lebih cepat.
Mari nyalakan kapal ini.
Kau menemukan pengapiannya, Pak?
Berikan aku ransel itu.
Ini dia.
Ayo. Bergegaslah.
Cepatlah. Ayo pergi!
Ia mengincar bomnya!
Mari amankan senjata ini.
Ayolah.
(GPS)
(Otomatis)
(Ribuan Orang Masih Menghilang)
Tetaplah di sini.
Tenanglah!
Aku bisa mendengar
suara orang. Ayolah!
Yang ini dalam kondisi buruk. Raih
tanganku. Kami mendapatkanmu.
Bantu dia naik.
Perhatian, Kedatangan Baru.
Silakan lanjutkan ke meja
bertanda untuk pendaftaran.
Tolong beri ruang!
Mary!
Ayah!
Sam.
Ibu!
Sammy?
Sayangku.
Hai!
Hai, Sayang.
Hai.
Sayang.
(Berita Sela. Raja Monster,
Penyelamat Kota Kita?)