Andrew!
Tidak!
Ribuan orang berkumpul...
Di Bay Area semalam...
Untuk menghormati
korban serangan 2014.
Bagian dari
peringatan dan protes...
Menuntut koalisi rahasia
pemburu monster...
Dikenal sebagai Monarch,
untuk bertanggung jawab.
Peningkatan tajam
kematian massal...
Di lautan dunia...
Mungkin disebabkan oleh
usaha pencarian Godzilla...
Yang sudah lima
tahun tidak terlihat.
Petinggi organisasi
misterius Monarch...
Akan menghadapi
pertemuan intens lainnya...
Karena pemerintah terus...
Untuk mendorong
pemusnahan para Raksasa.
Rumor yang beredar bahwa
Monarch mungkin menyembunyikan...
Lebih banyak makhluk yang
ditemukan sejak serangan tahun 2014.
Tragedi bersejarah
yang mengubah dunia...
Seperti yang kita
tahu selamanya.
Di hari dunia mengetahui
bahwa monster itu nyata.
Hei, Madison.
Lama tidak mendengar kabar kalian.
Semoga kalian bersenang-senang.
Ini foto serigala yang
ayah pelajari. Manis, bukan?
Hei, Ayah. Maaf
aku belum membalas.
Aku merindukan Ayah. Tapi ada hal
yang ingin kubicarakan dengan Ayah...
Aku mulai mengkhawatirkan Ibu.
Sial!
- Astaga - Maddie?
Selamat pagi!
- Selamat pagi, Ibu!
- Astaga!
Baiklah.
Aku membuatkan sarapan.
Ini...
Telur, roti panggang, dan
apa yang dahulu bakon.
Yang mana rekomendasimu?
Roti panggang dan telur.
Terima kasih.
Kopi?
Apa yang kau kerjakan?
Aku sedang melihat resep.
Untuk roti panggang?
Ayah mengirimiku surel.
Tapi dia terlihat baik.
Sehat.
Kau sudah merespons?
Belum.
Madison, ibu tidak
mau melihatmu terluka.
Aku tahu.
Terutama dengan
semua yang terjadi saat ini.
Ibu, aku tahu.
Dengar, ibu tahu keadaan
tidak mudah bagimu.
Tapi kita akan melalui ini.
Bersama-sama.
Ibu yakin dia akan
baik-baik saja?
Dia berada di tempat teraman
yang bisa dia datangi sekarang.
Kau mau dengar kabar baik?
Ibu sudah menyelesaikannya.
Benarkah?
Menurut Ibu ini akan berhasil?
Ini akan berhasil.
Semua akan baik-baik saja.
Dokter Russell...
Kami membutuhkanmu
di Ruang Penahanan.
Aku segera ke sana.
Pos Luar Monarch 61 Hutan
Hujan Yunnan, Tiongkok
Apa yang terjadi?
Tidak tahu.
Dia tidur seperti bayi...
Sampai satu jam lalu, lalu bom.
Kadar radiasinya
meningkat tajam.
Seolah ada sesuatu yang memicu.
Terima kasih, Tim.
Aku bisa ambil alih dari sini.
Kenapa kau tidak istirahat?
Tidak mungkin.
Tidur atau tidak tidur, aku
tidak akan melewatkan ini.
Tim Penahanan,
bergerak ke posisi utama.
- Obat penenang?
- Tidak ada efek.
Makhluk ini ingin terlahirkan.
Protokol darurat berlaku.
Sepuluh detik menuju
karantina biologis.
Waktunya telah tiba.
Temui Titanus Mosura.
Atau seperti kita
memanggilnya...
Mothra.
Luar biasa.
Mengaktifkan perisai penahanan.
- Peringatan.
- Apa yang terjadi?
Peringatan.
Ada yang salah di sini.
Sistem penahanan melemah.
Alarm peringatan mati...
Seluruh jaringannya rusak.
Apa maksudmu? Bagaimana mungkin?
Emma, kurasa orang
lain melakukan ini.
Tim penahanan, mundur.
Kuulangi, mundur.
Kau membuatnya takut.
Tidak!
Dokter Russell, maafkan
aku. Tapi kau tahu protokolnya.
- Kita harus membatalkannya!
- Aku akan menangani ini.
Ibu! Tidak!
Madison, tetap di
sini. Ini akan berhasil.
Diam di tempat.
Tidak apa-apa.
Ibu!
Maddie, tunggu!
Maddie!
Kembali ke sini!
Maddie! Kembali!
Ibu! Ayo!
Ibu!
Frekuensi Alfa Ditemukan
Astaga.
Alatnya berhasil.
Ibu?
Yang kita saksikan
di sini, Senator...
Kembalinya spesies super
yang kuno dan terlupakan.
Godzilla, para MUTO, Kong.
Kami yakin bahwa
para "Raksasa" ini...
Dan makhluk lain
seperti mereka...
Menyediakan keseimbangan
penting bagi dunia kita.
Meski beberapa dari
mereka bisa mengancam...
Monarch secara unik
siap untuk menentukan...
Raksasa mana yang
mengancam kita...
Dan Raksasa mana
yang melindungi kita.
Terima kasih untuk pelajaran
sejarah kelas lima, Pak Coleman.
Tapi kita masih belum
mendengar alasan bagus...
Kenapa Monarch tidak
boleh masuk yurisdiksi militer.
Atau kenapa makhluk
ini tidak boleh dibasmi.
Monarch ditugaskan...
Untuk menemukan dan
menghancurkan para monster radioaktif ini.
Tapi entah kalian tidak bisa atau
tidak mau memberi tahu kami...
Berapa banyak jumlah mereka
atau kenapa mereka muncul.
Jadi, mungkin sudah waktunya
militer untuk memusnahkan mereka.
Membunuh mereka
adalah kesalahan.
Mereka kembali karena kita.
Tes nuklir kitalah yang
membangunkan Gojira.
Makhluk lain
seperti para MUTO...
Muncul karena penambangan
dan survei seismik.
Tapi mereka bukanlah monster.
Mereka adalah hewan yang
bangkit untuk merebut kembali...
Dunia yang dahulu
menjadi milik mereka.
Itu hampir terdengar seperti...
Kau melindungi
mereka, Dokter Serizawa.
Seolah-olah kau
mengagumi mereka.
Aku mengagumi
semua bentuk kehidupan.
Para senator, jika
kita ingin bertahan...
Kita harus mencari cara untuk hidup
berdampingan dengan para Raksasa.
Bersama Gojira.
Semacam hubungan simbiosis...
Jika kau bersedia.
Seperti singa dan tikus.
Atau kalajengking dan katak.
Jadi, kau mau Godzilla
menjadi hewan piaraan kita?
Tidak.
Kita akan menjadi
hewan piaraannya.
Tidak. Sebenarnya...
Bukan itu maksud
Dokter Serizawa.
Kita harus pergi.
Tidak ada yang menyiratkan...
- Jadi piaraan siapa pun.
- Sam, kita harus pergi.
Dokter Serizawa,
Dokter Graham...
Sidang ini belum selesai.
Dokter Serizawa,
kuharap kau mengerti...
Konsekuensi
keluar dari pintu itu.
Kau tahu, Senator...
Selagi aku berbincang
dengan rekan-rekanku di sini...
Aku akan menayangkan...
Dokumenter singkat yang
cukup menyenangkan...
Tentang reproduksi Raksasa.
Kurasa video ini dengan bagian
alat kelamin yang diburamkan.
Tapi jika tidak, kau bisa tinggalkan
komentar kepada asistenku.
Videonya terpotong di sana.
Korban selamat tidak
bisa memberi kita...
Jauh lebih banyak
dari rekaman ini.
Hanya Emma dan
Madison yang diculik.
Maaf, Mark.
Seharusnya aku ada untuknya.
Siapa mereka?
Kami belum tahu.
Kami yakin mereka mengincar ini.
Tidak mungkin.
Ini ORCA.
Itu sebabnya kami pikir
mereka membutuhkan Emma.
Dia yakin jika
kita bisa meniru...
Biosonar yang dipakai
Raksasa untuk berkomunikasi...
Aku tahu apa itu. Aku
membantu membangun prototipe.
Siapa dia?
Sam Coleman. Aku
kepala teknologi.
Aku bergabung dengan
Monarch sesaat setelah kau pergi.
Aku penggemar
berat karya istrimu...
Dan kau.
Itu terucap begitu
aneh, maafkan aku.
Emma dan aku
menghancurkan prototipe.
Lalu Emma memutuskan
untuk membangunnya kembali.
Setelah San Francisco,
dia pulang ke Boston...
Bertahun-tahun mengembangkannya.
Dia pikir itu bisa membantu...
Membantu apa? Menjadi Tuhan?
Tidak. Membantu
mencegah serangan lain.
ORCA adalah proyek
ilmu sains di sekolah.
Itu untuk menjauhkan
paus dari pesisir.
Bukan untuk bicara
dengan makhluk kecilmu.
Dengarkan aku, mereka akan
mengira alat itu salah satu dari mereka.
Kau memakai frekuensi yang
salah pada salah satu dari mereka...
Kau akan bertanggung jawab...
Untuk 1.000 San Francisco.
Karena itu kita harus
mendapatkannya kembali.
Emma selalu bilang tidak ada
yang lebih tahu ORCA daripada kau.
Itu seharusnya tidak ada.
Mungkin, Mark.
Tapi alat itu jatuh
ke tangan yang salah.
Saat ini, ORCA
satu-satunya hal...
Menjaga Emma dan
Madison tetap hidup.
Mark, kami tahu kau terluka.
Tapi jika kita menemukan ORCA,
kita akan menemukan keluargamu.
Aku berjanji.
Kapan kali terakhir kau
bicara dengan Emma?
Sekitar tiga tahun lalu.
Setelah San Francisco...
Kami pulang ke Boston.
Berusaha membangun
hidup kami kembali.
Emma mengatasinya dengan
menyelamatkan dunia...
Dan aku mulai minum.
Aku tidak bisa bilang
betapa aku membenci diriku...
Karena membiarkan
Maddie melihatku seperti itu.
Boleh kami menyela?
Kau hanya ingin melihat ini.
Emma menggabungkan bioakustik...
Dari Raksasa berbeda untuk
menciptakan sinyal ORCA.
Semacam frekuensi dasar...
Untuk direspons semua makhluk.
Menarik mereka,
mengusir mereka...
Termasuk, membuat mereka tenang.
Sebenarnya cukup mengagumkan.
Masalahnya, kita tidak tahu dia
menggabungkan Raksasa yang mana.
Tapi jika kau bisa
mengidentifikasi frekuensi itu...
Kita bisa melacak ORCA...
Dan menemukan Emma dan Madison.
Astaga!
Berapa banyak
monster ini di luar sana?
17 dan terus bertambah
setelah Gojira.
17?
Sebagian besar
ditemukan sedang hibernasi.
Sementara monster
lain kami kurung...
Di situs rahasia
di seluruh dunia.
Kamboja, Meksiko,
Pulau Tengkorak.
Kami bahkan menemukan
satu di Wyoming.
Mereka ada di mana-mana.
Kenapa kau tidak
membunuh mereka?
Pemerintah ingin
membunuh mereka.
Tapi Emma dan aku yakin
ada raksasa yang baik.
Jangan membohongi dirimu.
Hei, lihat itu. Kita di sini.
Castle Bravo...
Ini Raptor Satu. Pada
pendekatan langsung.
Castle Bravo Pos Luar
Monarch 54, Bermuda
Raptor Satu, kau aman...
Untuk mendarat di nomor empat.
Sensor untuk tiga meter.
Memulai turun.
Ini hal baru.
Ya, kami menyebutnya
Castle Bravo.
Fasilitas baru kami...
Dibangun untuk melacak
dan mempelajari Godzilla...
Di wilayahnya sendiri.
Kukira dia menghilang.
Jika kau tidak tahu di
mana harus mencarinya.
Seperti yang kalian tahu,
sekitar tujuh jam lalu...
Di situs penahanan kami...
Di Hutan Hujan Yunnan
di Tiongkok, diserang.
Spesimen, kode sandi
Mothra, melarikan diri.
Dia lalu menjadi kepompong
di air terjun terdekat.
Sementara Doctor Emma Russell...
Dan putrinya,
Madison, disandera.
Ini pria yang bertanggung
jawab, Alan Jonah.
Seorang mantan kolonel dari Inggris
yang menjadi teroris lingkungan.
Terobsesi dengan
merestorasi keteraturan alam.
Dan untuk mendanai operasinya...
Dia mulai berjualan di
pasar baru dan berbahaya.
DNA Raksasa.
Apa yang akan dilakukan
orang dengan cacing raksasa?
Kau bercanda, Martinez?
Apa yang tidak bisa
kau lakukan dengan itu?
Farmasi, senjata
biologis, makanan...
Tidak ada negara atau
perusahaan di planet ini...
Yang tidak mau menyentuh
salah satu barang berharga ini.
Dan ingat, ini hanya larva.
Itu bayi.
Setelah jadi kepompong...
Ada makhluk lain
yang keluar dari sana.
Sesuatu yang lebih
besar, lebih kejam...
- Kami tidak tahu, Rick.
- Benarkah?
Tunggu saja, Chen.
Intel kita mengindikasikan
bahwa Jonah ingin...
Menangkap spesimen ini.
Hidup-hidup.
Artinya dia dan tentara
bayarannya tidak akan jauh dari sana.
Pukul 05.00, kami akan
mengirimkan operasi gabungan...
Aku tidak akan peduli.
Apa?
Terdengar seperti
perburuan bebek untukku.
Mark, bagaimana kalau kita
biarkan Kolonel Foster selesai...
Umpan. Pengalihan.
Mereka sudah punya
Emma dan ORCA.
Kenapa mereka hanya menginginkan
ini padahal mereka punya kuncinya...
Kepada seluruh
kerajaan horormu di sini?
Kurasa mereka ingin
kau mengejar Mothra...
Agar mereka bisa
mengejar hadiah sungguhan.
Sesuatu yang lebih besar.
Benar.
Mark...
Ini bukan spesimen pertama
yang mereka tangkap.
Mereka tahu yang mereka lakukan.
Itu bukan sekadar spesimen.
Ada mantan istri
dan putriku di sana...
Jika kau lupa.
Tidak. Tidak ada
yang lupa, Mark...
Tapi untuk mengingatkanmu...
Kau dibawa kemari...
Untuk membantu melacak
ORCA, dan memberi saran...
Aku sarankan kalian
membunuh mereka. Semuanya.
Terutama dia.
Kau ingin pastikan hal ini...
Tidak jatuh ke
tangan yang salah?
Kau bunuh mereka dan
ORCA tidak akan berguna.
Emma tidak akan mau.
Bahkan untuk
menyelamatkan nyawanya.
Ini bukan kali pertama...
Emma mengutamakan semua ini...
Atau keluarganya, bukan?
Orang itu membenci Raksasa.
Ya, jika kau menjadi dia.
Pos Luar 32, ini Raptor Lima...
Mendekat untuk
bantuan dan persediaan.
Meminta izin untuk mendarat.
Serizawa memerintahkan
semua situs untuk siaga...
Mengirim kode darurat sekarang.
Diterima, Raptor Lima.
Kodenya diterima.
Senang kau kembali.
Antarktika Pos Luar 32 Monarch
Pergi.
Senang bertemu denganmu.
- Butuh bantuan?
- Tidak, kami baik-baik saja!
Kita akan menaruhnya
di nomor lima.
- Ikuti aku!
- Kembali! Hei!
Biarkan saja, ayo!
Aku takut.
Ibu tahu. Ibu juga.
Baiklah.
Ayo.
Mata menatap lurus ke depan.
Tarik napas yang dalam.
Seperti yang kita bicarakan.
Astaga.
Dia tidak ada
hubungannya dengan ini.
Monster Zero.
Ada yang selamat?
Tidak. Mereka mencoba
meluncurkan suar darurat...
Tapi kami cegat tepat waktu.
Mereka akan mengetahuinya.
Keluarkan alat bornya.
Kau punya semua
yang kau butuhkan?
Bagus.
Mari kita mulai.
Lebih jauh.
Spesimen Monster Zero ORCA
Analisis Bioakustik Spesimen
Kita punya situasi
darurat di atas.
Ayolah, Andrew. Andrew.
Aku datang untuk makan kudamu.
Tidak, kau tidak
boleh makan kudaku...
Itu bukan...
Berhenti.
Lihat.
- Seorang penyusup! Tangkap dia!
- Tangkap dia!
- Tangkap dia! Tangkap dia!
- Tidak, jangan tangkap aku!
Andrew, Madison! Tangkap dia!
- Tangkap dia!
- Ciuman beruang.
Ciuman beruang!
Semua personel, lapor ke
pos tempur. Kode merah.
Semua personel,
lapor ke pos tempur.
- Kode merah.
- Kecepatannya sekitar 60 knot.
Ini bukan latihan.
Semua personel,
lapor ke pos tempur.
Kode merah.
Apa yang terjadi?
Ada yang salah.
Dia belum pernah sedekat ini.
- Siapa dia?
- Menurutmu siapa?
Dia menghancurkan
drone pengamat kita.
Lintasan?
Tepat menuju kita! 1.200
meter dan mendekat.
Tim G. Barnes,
Martinez, Hendricks...
Aku ingin kalian di
CROWS sekarang!
Kau dengar kata bos! Ayo!
Dokter Stanton. Kau
punya bioakustiknya?
Akustik segera datang!
Baik, dia mendekat.
Jaraknya 800 meter!
Gerakannya tidak menentu.
Detak jantung dan
pernapasan meningkat.
Ya, dia jelas tidak
senang soal sesuatu.
Bagaimana mereka
mendapatkan semua ini?
Emma mengisolasi
bioakustik Godzilla.
Itu membuat kita
bisa melacaknya.
Bahkan bisa mendapatkan
tanda vitalnya.
Berkeliling sekarang,
mendekat, 200 meter.
Kolonel!
Semua tim sudah di
posisi, senjata siap...
Siap menembak sesuai perintahku.
Ayo.
Tahan tembakan.
Kita tidak tahu dia
akan menyerang.
Dia akan menyerang
jika kau menembakinya.
Aku lebih ingin dia mati
daripada siapa pun...
Tapi kecuali ini pertarungan
yang bisa kau menangkan...
Jangan menyerang.
Kau tidak mungkin serius.
Aku serius.
Jangan menyerang.
Kukatakan sekali
lagi, turunkan senjata.
Jangan menyerang.
Dengarkan.
Denyut jantungnya menurun.
Buka perisainya.
Ya, tentu. Mari
ajak dia minum bir.
Kau sudah gila?
Beri tahu dia kita
bukan ancaman.
Buka perisainya.
Lakukan.
Ada apa dengan
pertunjukan lampu?
Itu intimidasi.
Seperti gorila yang
memukul dadanya.
Anggap kami...
Terintimidasi.
Kurasa bukan untuk kita.
Apa yang kau lakukan?
Itu menarik.
Astaga!
Bisakah kita menutup
perisainya sekarang?
Tunjukkan rute teritorialnya.
Apa? Kenapa?
Karena aku ingin tur
perahu. Tunjukkan saja.
Baik. Sesaat lagi.
Bisa beri tahu kami
apa yang kau cari?
Saat seekor hewan
meninggalkan area berburu...
Itu biasanya karena
diancam oleh sesuatu.
Buat jalur lintasannya.
Kita harus mengejarnya.
Dia mencari
sesuatu di luar sana.
Mungkin saja ORCA.
Dokter Stanton, apa proyeksimu?
Semua jalur berujung
di tempat yang sama.
Antartika.
Bagus, kalau begitu.
Maksudku, ayo!
Ayo cari dia. Ayo...
Tunggu, ada apa di Antartika?
Barnes...
Hubungi Argo.
Baik, Bu.
Antarktika Pos Luar 32
USS Argo Kapal Komando Monarch
Spesimen di situs ini...
Sangat dirahasiakan.
Karena itu penemuan terbaru...
Data kami terbatas.
Tapi sepertinya itu
predator puncak lain.
Emma menyebutnya Monster Zero.
Mungkin itu alfa
pesaing Godzilla.
Melawan dominasi Raksasa lain.
Dokter Chen?
Aku sudah mengumpulkan...
Mitos dan legenda
selama ribuan tahun.
Tapi hampir seolah
orang-orang takut...
Untuk menulis tentang itu.
Seolah-olah harus dilupakan.
Maaf, aku mengganggu...
Tapi aku punya kabar buruk.
Katakan saja kabar.
Kabarnya selalu buruk.
Godzilla hilang.
Dia hilang dari radar
di dekat Venezuela.
Hilang?
Percayalah, Dokter Brooks benar.
Bumi ini berongga.
Begitulah caranya
bergerak begitu cepat...
Menggunakan terowongan
bawah air seperti lubang cacing.
Muncul tiba-tiba di tempat lain.
Semuanya tetap waspada.
Kita mendekati pangkalan.
- Mereka datang.
- Buat mereka sibuk.
Luncurkan tim reaksi. Bergerak!
Baiklah, Anak-anak!
Kita dapat lampu hijau!
Jika Jonah ingin
mengambil sampel genetika...
Mereka akan berada di lab bio.
Baiklah, dua menit!
Periksa peralatanmu,
berdirilah dekat pintu.
Ayo, Ash. Lakukan dengan cepat.
- Peledak siap.
- Ayo.
Ayo, Maddie.
Bergerak!
Ingat, teruslah waspada.
Ada sekutu di sini.
Menuju terowongan dua.
Tetaplah mengawasi.
Baik, Pak.
Penyergapan!
Tim diserang! Penyergapan
dari segala arah!
Banyak jatuh korban.
Ke kanan!
Tahan tembakan!
- Ada sekutu!
- Tidak!
Mark?
Pergilah ke sana dan bantu
Barnes. Aku akan mengejarnya.
Dimengerti.
Hei, Teman-teman. Aku
dapat tanda detak jantung.
Emma?
Maddie!
Nomor satu, ayo.
Barnes, ini Foster.
Aku sudah melihat target.
Ulangi, melihat target.
Lepaskan mereka!
- Ash!
- Ayah!
- Mark.
- Emma, Madison, ayo.
Ayah.
Ayo.
- Emma, Maddie, ayo.
- Ayah?
Madison, berjalanlah kepadaku.
Berjalanlah ke arahku
sekarang. Ayo, Sayang.
Barnes, aku punya dua
sandera, satu target tertembak.
- Ayolah, Maddie.
- Bidikanku terhalang.
Kuulangi, bidikanku terhalang.
Emma, apa yang kau lakukan? Ayo.
- Ayah.
- Maddy.
Ayah.
Madison.
Apa-apaan ini?
Maafkan aku.
Lari.
Maddie!
Ayah!
Minggir!
- Foster!
- Minggir!
- Ayo!
- Tunggu! Minggir!
Hendricks, ayo!
- Kena kau, Kolonel!
- Pegang kakinya!
Kita harus pergi!
Sial!
Martinez, Foster, ayo!
Cepat! Ayo!
Ayo! Masuk!
Kali ini tidak ada daftar.
Periksa izin dengan benar.
Jelas sekali.
- Sedang apa Ayah di sini?
- Entahlah, Sayang.
Ayo.
Kita tidak bisa meninggalkannya.
Tunggu apa lagi?
Bangunkan itu.
Ayo! Cepat!
Kau pasti bercanda.
Mundur!
Naik ke helikopter!
Ayo!
Kita akan lepas
landas secepatnya.
Nomor dua siap mengudara.
Sial.
Ini Raptor Satu untuk Argo.
Meminta evakuasi darurat segera.
- Sekali Lagi, evakuasi darurat.
- Griffin, keluarkan kita dari sini!
Madison!
Madison, jangan!
- Lepaskan!
- Tidak!
- Madison!
- Maddie! Lepaskan!
Tidak!
Argo, ini Raptor
Satu. Kami diserang.
Semua sistem mati.
Awas!
Semuanya, pegangan!
Mark!
Semuanya, keluar. Ayo!
Ayo!
- Mark!
- Aku terjebak.
Kau baik-baik saja?
Aku bisa! Aku bisa. Ayo!
Ada sesuatu di satelit?
Kapal selam melihat
Godzilla di perairan Argentina.
Kita kehilangan Monster
Zero dalam badai tropis.
Memindai seluruh
belahan Bumi Selatan.
Sejauh ini, tidak ada.
Lalu pindai belahan Bumi Utara.
Ya.
Aku tahu yang kulihat, Sam.
Asal kau tahu, dia
menarik pelatuk itu.
Dengan hormat,
Kolonel, kau salah lihat.
Mengerti? Dia tidak
akan melakukannya.
Astaga, dia merekrut hampir
semua orang di ruangan ini.
Mungkin Jonah memaksanya, bukan?
Mungkin dia memanfaatkan
Madison sebagai pengaruh.
Tidak. Pasti orang lain.
Emma.
Emma yang melakukannya.
Foster melihatnya.
Itu dia. Tidak ada
yang memaksanya.
Kau yakin?
Pertama, dia melepaskan Mothra.
Dan sekarang, Monster Zero.
Ada yang merasakan pola di sini?
Ya, dan bukan pola yang baik.
Seolah-olah dia mencoba
memulai kebangkitan masal.
Sayang sekali tidak
ada yang mencoba...
Untuk memperingatkanmu
bahwa itu akan terjadi.
Bertahanlah, Kawan-kawan.
Kenapa dia mau
membebaskan mereka?
Kenapa dia satu
tim dengan Jonah...
Dari semua orang,
untuk melakukannya?
Kita akan bertanya kepadanya...
Saat kita menemukannya.
Jadi, mari terus mencari.
Godzilla tampak mengikuti...
Jalur yang sama dengan
helikopter Emma...
Menuju utara di
Amerika Selatan ke sini.
Pos Luar 56 Isla
de Mara, Meksiko.
Kita tiba di sana
dalam 10 menit.
Bagaimana dengan orang?
Apa?
Orang di sana. Orang
yang ada di desa itu...
Mereka tidak akan
sadar hari ini akan spesial.
Kami sudah mengirim Tim
G untuk memulai evakuasi.
Dokter Serizawa...
Ada telepon di saluran
darurat dari Isla de Mara.
Jawablah.
Kurasa aku harus
bicara lebih dahulu.
Di mana Madison?
- Dia di sini bersamaku.
- Ayah baik-baik saja?
Madison, kau
baik-baik saja, Sayang?
Ayah...
Maafkan aku.
Kau tidak perlu...
Tidak apa-apa.
Maafkan aku, Ayah.
Dia baik-baik saja, Mark,
percayalah kepadaku.
Agak sulit untuk
percaya, Dokter Russell.
Terutama setelah
apa yang kau lakukan.
Aku tahu.
Dan aku hanya bisa
membayangkan yang kalian pikirkan.
Tapi jika ada cara lain untuk
melakukan ini, aku akan lakukan.
Melakukan apa, Emma?
Aku menyelamatkan dunia.
Tapi dengan melepaskan
makhluk itu? Itu tidak masuk akal.
Meski tampak mustahil, itu
akan menyelamatkan dunia.
Dengarkan aku, Mark.
Setelah kita
kehilangan Andrew...
Aku bersumpah
kematiannya tidak akan sia-sia.
Bahwa aku akan
menemukan jawaban.
Jawaban kenapa
para Raksasa bangkit.
Tapi saat aku
menggali lebih dalam...
Aku sadar mereka ada di
sini karena suatu alasan.
Meski bertahun-tahun...
Yang kita habiskan untuk
menghentikan mereka...
Kita tidak berani
menghadapi kenyataan.
Kenyataan apa?
Manusia telah menjadi spesies
yang dominan selama ribuan tahun...
Dan lihat apa yang terjadi.
Populasi yang berlebih...
Polusi, perang.
Kepunahan massal yang
kita takutkan sudah dimulai.
Dan kitalah penyebabnya.
Kitalah infeksinya.
Tapi seperti semua
organisme hidup...
Bumi mengalami demam
untuk melawan infeksi ini.
Mereka penguasa yang
asli dan sebenarnya...
Para Raksasa.
Mereka bagian dari sistem
pertahanan alami Bumi.
Cara melindungi planet ini,
untuk menjaga keseimbangannya.
Tapi jika pemerintah diperbolehkan
menahan mereka, hancurkan mereka...
Atau memakainya untuk perang...
Infeksi manusia hanya
akan terus menyebar.
Dalam hidup kita,
planet kita akan binasa...
Begitu pula kita.
Kecuali kita mengembalikan
keseimbangan.
Apa yang tersisa jika
kau melakukan ini?
Dunia yang mati,
dipenuhi oleh monster?
Tidak, Dokter Stanton...
Sebaliknya.
Sama seperti kebakaran hutan
yang menyuburkan tanah kembali...
Atau bagaimana gunung berapi
menciptakan daratan baru...
Kita telah melihat tanda makhluk
ini akan melakukan hal yang sama.
San Francisco, Las Vegas,
ke mana pun Raksasa pergi...
Kehidupan mengikuti,
dipicu oleh radiasi mereka.
Mereka satu-satunya hal
yang bisa membalikkan...
Kehancuran yang kita mulai.
Mereka satu-satunya jaminan
bahwa hidup akan terus berjalan.
Tapi agar itu terjadi, kita
harus membebaskan mereka.
Kau membunuh dunia.
Tidak.
Meski ini terlihat sulit...
Aku janji umat manusia
tidak akan punah.
Dengan menggunakan ORCA,
kita akan kembali ke tatanan alami.
Tatanan yang terlupakan, di
mana kita hidup berdampingan...
Dalam keseimbangan
dengan para Raksasa.
Dewa pertama.
Ini jalan yang berbahaya.
Kau ikut campur dengan
kekuatan di luar pemahaman kita.
Bertaruh dengan miliaran nyawa!
Kau bertaruh dengan
apa, Serizawa?
Monarch rusak.
Sudah hampir ditutup
oleh pemerintah...
Satu-satunya tujuan kita
adalah membasmi para makhluk.
Jika itu terjadi,
bagaimana peluang kita?
Kau sudah gila!
Pertama, kau membahayakan
hidup putri kita...
Kini, kau ingin
menentukan nasib dunia.
- Kau sudah kelewatan, Emma!
- Aku tidak bisa lebih waras lagi...
Madison tidak
bisa lebih kuat lagi.
Setelah kehilangan Andrew,
aku melatihnya untuk bertahan.
Dan setidaknya sekarang, dia
akan punya peluang untuk berjuang.
Peluang untuk berjuang? Kenapa
kau tidak mendengarkan dirimu sendiri?
Tidak semuanya
bisa diprediksi, Emma.
Ada beberapa hal yang
tidak bisa kau kendalikan.
Dan kau tidak bisa
kabur dari beberapa hal.
Ini tidak akan mengembalikan
dia kepada kita.
Aku hanya bisa mendorong
kalian untuk mengungsi.
Selama 60 tahun terakhir...
Monarch telah menyiapkan
bungker di seluruh dunia...
Untuk menyelamatkan dan
memulai kembali peradaban.
Kusarankan kau cari bungker itu.
Wanita jalang itu.
Berapa lama lagi
benda ini mendarat?
Tiga menit.
Kau mungkin ingin
memikirkan ulang.
Kenapa?
Ada yang tidak beres. Lihat ini.
Emma tidak ada di Isla de Mara.
Sinyalnya terlalu lemah
untuk berada di dekat sini.
Dia memantulkannya
dari satelit kita.
Mereka pasti bersembunyi di
salah satu bungker lama kita.
Dia bisa berada di mana saja.
Apa itu?
Astaga! Dia mematikan
sistem pengurungan.
Berapa waktu yang kita punya?
Sistem pengurungan
terbuka. Kita sudah masuk.
Siap menyiarkan ORCA.
Dokter?
Ibu, jangan!
Maaf, apa anak kecil menyuruhmu?
Mungkin Ayah benar.
Mungkin bukan seperti ini.
Silakan, Dokter Russell...
Mari pertimbangkan
kembali seluruh rencana kita.
Terutama setelah memberi
tahu teman-temanmu.
Madison, kita sudah
membicarakan ini.
Tidak, kau bilang
akan membantu orang...
Kau membiarkan mereka
mencari tempat berlindung.
Kita tidak punya
waktu untuk ini!
Kau pikir ini akan mudah?
Tidak sakit? Itu yang
kau katakan kepadanya?
- Jangan libatkan dia.
- Kenapa? Kau yang melibatkan dia.
Madison, katakan kepadaku,
apa yang ibumu katakan?
Utopia besar?
Pria dan monster, hidup bersama
dalam harmoni yang indah?
Pak, mereka mencoba
mengunci kita.
Sekarang atau tidak sama sekali.
Emma, kau mendatangiku.
Ini rencanamu.
Kita berdua ingin
menyelamatkan Bumi...
Tapi semuanya akan mati
jika kita tidak melakukannya.
Kumohon, setidaknya biarkan
mereka mencapai tempat aman.
Bu, tenggat kita menipis.
Ibu...
Maaf, Madison.
Ini lebih besar
dari kau dan aku.
Isle de Mara, Meksiko
Pos Luar 56 Monarch
Suruh mereka memperlambat!
Suruh mereka mundur!
Minggir! Minggir!
Menyingkir!
Kau dapat nama yang
mudah diingat untuk yang ini?
Legenda lokal menyebutnya...
Rodan, si iblis api.
Itu menenangkan.
Teman-teman?
Kau ingat badai tropis saat
kita kehilangan Monster Zero?
Ia mengubah arah dan...
Tebak ke mana
tujuannya sekarang.
Itu mustahil.
Tidak ada badai yang
bergerak secepat itu.
Kecuali itu bukan badai.
- Astaga!
- Kita butuh waktu...
Untuk menyelesaikan evakuasi.
Sebaiknya kau bergegas...
Karena itu mendekat
dengan cepat.
Serizawa, ini bukan kebetulan...
Monster Zero itu menuju kemari.
Ia bereaksi terhadap
jeritan Big Bird.
Itu artinya datang untuk
makanan, bertarung, atau...
Sesuatu yang lebih intim.
Apa saranmu?
Semua pesawat...
Senjata diaktifkan.
Kurasa kita mendapat
perhatiannya.
Semuanya berpegangan.
Semua pesawat, ikuti kami.
Tidak!
Kumohon! Tunggu!
Semua akan baik-baik saja!
Bertahanlah, Nak!
Argo ke Skuadron Emas.
Mari pancing kalkun ini
menjauh dari daratan utama...
Langsung ke Monster Zero.
Dalam dua menit!
Skuadron Emas, serang
arah jam enam kami.
Dimengerti. Mulai menyerang.
Musuh. Arah jam 9!
Duster 223.
Pergi dari sana. Dia di
belakangmu! Pergi dari sana!
Raptor Kobra telah jatuh!
Mendekati Monster
Zero, 60 detik!
Raptor 37.
Musuh di belakangmu.
Aku kehilangan kendali di sini.
Aku kehilangan kendali!
Kita kehilangan skuadron!
Mendekati Monster Zero, 30 detik!
Sepuluh detik!
Menukik!
Astaga, mereka saling membunuh.
Darurat! Ini Raptor
Satu ke Argo.
Argo, kau bisa mendengar?
Dimengerti, Raptor Satu.
Bagaimana statusmu?
Kita dalam masalah.
Ada anak-anak di helikopter. Kami
butuh evakuasi di tengah udara.
Kunci posisi mereka,
dan siapkan hanggar...
Untuk pendaratan darurat.
Pintu hanggar tidak merespons.
- Dibuka secara manual?
- Pintunya macet!
- Baiklah, sebelah mana ke hanggar?
- Aku bisa menunjukkannya.
Ada lagi?
Aku tahu jalannya. Ayo!
Semoga kau punya linggis besar.
Apa masalahnya?
Sistem hidraulis macet!
Aku mencoba mengalihkan dayanya.
Tidak terlihat bagus.
Ini Laksamana Stenz.
Laksamana.
Dokter Serizawa, Kolonel Foster.
Aku butuh kau dan pasukanmu
untuk segera mundur...
Dan pergi ke jarak aman.
Laksamana, aku tidak mengerti.
Kami telah mengembangkan
prototipe untuk senjata baru.
Penghancur oksigen.
Didesain untuk membasmi
seluruh organisme hidup...
Dalam radius tiga kilometer.
Jika beruntung, itu akan
membunuh makhluk itu...
Dan mimpi buruk ini
akhirnya akan berakhir.
Laksamana, kita harus menjaga
keyakinan kita pada Gojira.
Maaf, Dokter. Kau
sudah diberi kesempatan.
Misil itu sudah
dalam perjalanan.
Semoga Tuhan mengampuni kita.
Dia tidak berbohong.
Misil itu dalam perjalanan.
Argo, buka pintu
hanggarnya sekarang!
Siapkan petugas darurat.
Apa yang kau lakukan?
Awas!
Pegangan!
Ayo, Griff! Ayo!
Tancap!
Itulah maksudku, Griff!
Semua baik-baik saja?
Pergilah ke belakang hanggar.
Kita akan ke sini. Ke arah sini.
Terima kasih atas tumpangannya!
Ayo!
Astaga!
Kita pergi dari sini.
Militer meluncurkan senjata.
Itu akan membunuh mereka berdua.
Itu bukan ide terburuk.
Sepuluh...
Sembilan...
Delapan...
Tujuh...
Tiga, dua...
Astaga.
Dokter Stanton,
bisa lacak Gojira?
Ya. Aku dapat sesuatu.
Organ vitalnya menurun.
Kadar radiasi menurun.
Ayo, Kawan. Lawan.
Dia mati.
Tampaknya kau sudah
dapat keinginanmu, Mark.
Pos Luar Monarch
55 Sedona, Arizona
67 Munich, Jerman
Pos Luar Monarch
Pos Luar Monarch 91
Gunung Fuji, Jepang
Pos Luar Monarch
75 Jebel Barkal, Sudan
Kukira kita akan
membebaskannya secara bertahap.
Satu per satu.
Bukan aku yang melakukan ini.
Hidup sang raja.
Ibu adalah monster.
Situs Kepompong Mothra
Hutan Hujan Yunnan, Tiongkok
Castle Bravo, ini...
Tim Penahanan Mosura.
Kau dengar? Ganti.
Castle Bravo, ini Tim Penahanan.
Apa pun?
Dokter Brooks.
Kita kehilangan
kontak dengan Argo...
Castle Bravo dan situs
penahanan lainnya.
Angkor Wat, Pulau
Tengkorak, Stone Mountain.
Semua Raksasa melarikan diri.
Kuulangi, mungkin ini
komunikasi terakhir kita.
Tunggu.
Itu dia.
Dia yang melakukan ini.
Mereka merespons panggilannya.
Astaga! Di mana Dokter Ling?
Dia di luar.
Dokter Ling! Kita kehilangan
kontak dengan Monarch.
Dokter Ling?
- Madison, tunggu!
- Menyingkir dariku!
Dengar, ibu tahu
segalanya tidak berjalan...
Sesuai rencana, tapi
ibu bisa memperbaikinya.
Sesuai rencana?
Ibu bilang akan berhati-hati.
Bahwa Ibu akan membebaskan
mereka satu per satu...
Ibu akan mengembalikan
keseimbangan!
Mereka akan
mengambil alih Monarch...
Dan membunuh Raksasa.
Ibu tidak punya pilihan.
Omong kosong!
Ibu bilang ini demi Andrew.
Ibu sungguh berpikir
dia menginginkan ini?
Tepat sekali.
Madison!
Ada kemajuan?
Tidak.
Apa pun yang Emma pakai
untuk membuat sinyal ORCA...
Aku belum pernah mendengarnya.
Bagaimana kabarmu?
Bagaimana?
"Mitos adalah kompas kita."
Itu sesuatu yang
sering dikatakan ibuku.
Dia percaya kisah kita
tentang monster dan naga...
Bisa bantu kita
mencari para raksasa...
Dan mengembalikan
hubungan kita pada alam.
Tunggu, ibumu?
Kau Monarch generasi kedua?
Ketiga.
Itu mengalir dalam keluarga.
Luar biasa.
Kurasa keluargamu tidak punya
kiat untuk membunuh naga, bukan?
Membunuh naga
adalah konsep Barat.
Di Timur, mereka suci.
Makhluk suci yang membawa
kebijaksanaan, kekuatan...
Bahkan penebusan.
Penghancur oksigen ini...
Kenapa Monster Zero
tidak terpengaruh?
Maksudku, aku bukan ilmuwan...
Tapi kurasa ada kaitannya...
Dengan kepalanya
yang tumbuh kembali.
Aku belum pernah
melihat hal seperti itu.
Itu melanggar semua yang
kita tahu tentang tatanan alam.
Kecuali dia bukan
bagian dari tatanan alam.
Apa maksudmu?
Aku bisa menyatukan ini.
Dia tampak tidak asing.
Itu menceritakan
tentang naga agung...
Yang jatuh dari bintang.
Hydra dengan badai yang
menelan manusia dan dewa.
Apa maksudmu itu alien?
Ya. Dia bukan bagian
dari tatanan alam kita.
Dan dia tidak
ditakdirkan berada di sini.
Raja palsu.
Spesies invasif.
Itu bisa menjelaskan caranya
membuat badai besar ini...
Dan efeknya
terhadap Raksasa lain.
Dia seolah membentuk
ulang planet ini...
Sesuai keinginannya sendiri.
Legenda ini, mereka
memanggilnya apa?
Ghidorah. "Dia yang banyak."
- Ghi apa?
- Dia bilang, "Gonorrhea."
- Apa?
- Ghidorah!
Dokter Serizawa, kita
mendekati Castle Bravo...
Tapi ada sesuatu
yang harus kau lihat.
Kurasa kau tidak menduga mereka.
Moskow, London,
Washington D.C...
Semua diserang.
Di setiap benua, para
Raksasa memicu...
Gempa bumi, kebakaran
hutan, tsunami...
Dan bencana lain yang
kita belum punya namaya.
Seperti sebelumnya, kita
mencoba memancing...
Makhluk tersebut
dengan bahan nuklir...
Tapi mereka tidak
terpancing kali ini.
Perilaku mereka menjadi acak.
Tidak menentu.
Dan dengan kekuatan
kita yang sangat tipis...
Dan para monster
berkeliaran di dunia...
Kita kehabisan pilihan...
Dan waktu.
Permisi, ada yang
mau kau tambahkan?
Ya. Kau salah.
Perilaku mereka tidak
acak atau tidak menentu.
Jika boleh, Pak.
Meski terdengar luar biasa...
Mereka bergerak seperti
kawanan. Mereka berburu.
Semua kawanan, dari serigala
hingga paus pembunuh...
Mereka merespons
langsung kepada hewan alfa.
Dan Ghidorah ini
adalah alfa baru.
Makhluk lain hanya
menjalankan perintahnya.
Mereka adalah
perpanjangan dari dirinya.
Kita hentikan dia, kita
hentikan mereka semua.
Apa ada monster lain yang
punya kesempatan melawannya?
Tidak.
Persaingan Ghidorah
dan Gojira kuno dan unik.
Baik, jadi, kita membunuh
kesempatan terbaik kita...
Untuk mengalahkan monster ini?
Jonah, kau tidak mengerti.
Ini mengubah segalanya.
Dengan hilangnya Godzilla...
Monster Zero tidak
memakai para Raksasa...
Untuk memulihkan planet ini.
Dia menggunakan mereka
untuk menghancurkannya.
Ini bukan koeksistensi.
Ini adalah kepunahan.
Dengar, selagi kau
duduk nyaman...
Di laboratorium...
Kami sudah bertempur
selama puluhan tahun...
Dalam perang kotor
melawan yang lain.
Aku melihat sifat
alami manusia...
Dan aku di sini untuk memberitahumu
bahwa itu tidak bisa lebih baik.
Makin buruk.
Jadi, maaf karena
Monster Zero...
Bukan yang kita harapkan.
Tapi kami membuka Kotak Pandora
dan tidak bisa menutupnya sekarang.
Mungkin ada.
Jangan bodoh.
Kau siarkan itu lagi, dan kau
akan mengekspos kami semua.
Makhluk ini berkomunikasi
seperti paus, mengerti?
Mereka bisa mendengar
sonar sejauh ribuan kilometer...
Jadi, mari kita kirim tim.
Mari siarkan ORCA dari Fenway.
Hanya beberapa
kilometer dari sini.
Aku bisa menggunakan stadion
untuk menguatkan sinyal...
Untuk menghentikan serangan ini.
Kota ini sudah dievakuasi,
jadi, akan aman.
Lalu apa?
Lalu aku akan mencari tahu...
Apa itu Monster Zero
dan menghentikannya.
Sebelum Monarch menemukan kita?
Aku yakin semua temanmu...
Senang bertemu denganmu lagi.
Kita tidak bisa diam saja.
Ya? Ini bukan dunia
yang kita inginkan.
Sepertinya aku
ingat kau bilang...
Bahwa dunia selalu
menjadi milik mereka.
Mungkin sudah waktunya
kita mengembalikannya.
Mark!
Mark, tunggu. Apa
yang kau lakukan?
Aku tidak bisa duduk saja.
Aku harus melakukan sesuatu.
Seperti apa?
- Seperti mencari putriku.
- Bagaimana caranya?
Kau mau ke mana?
Hanya dia yang kumiliki, Sam.
Aku tidak ada untuknya.
Aku tidak akan
membiarkan itu terulang.
Semoga berhasil.
Indah.
Mothra.
Ratu Monster.
Kau merekam ini, Stanton?
Aku merekam semuanya sekarang.
Semuanya.
Ini seperti lagu.
Aku yakin hanya ada satu
hal yang bisa memahami ini.
Godzilla.
Ya, aku dapat.
Mendapat balasannya.
Kutampilkan.
Dia masih hidup.
Jadi, dia dan Godzilla,
mereka seperti...
Mereka memiliki hubungan?
Itu tidak masuk akal, bukan?
Hubungan simbiosis
antara dua spesies berbeda...
Bukankah semua itu tidak biasa.
Kau bisa melacaknya?
Tidak. Sinyalnya terlalu lemah.
Tapi mungkin dia bisa.
Berapa jumlah
nuklir yang kau miliki?
Kenapa?
Kita bisa membantunya.
Badai kategori
enam di atas D.C...
Adalah tempat King
Ghidorah bersarang.
Bekerja dengan
empat cabang militer...
Ini akan menjadi
operasi gabungan...
Untuk memancingnya
menjauh dari daratan...
Agar kita bisa meneruskan
evakuasi cukup lama...
Agar tim kita bisa
menyelesaikan misinya.
Jadi, ini yang kau sebut
"rencana berisiko", bukan?
Apa yang para kutu
buku itu akan lakukan...
Di bawah sana dengan
setumpuk nuklir?
Kau tidak dengar, Griffin?
Mereka ingin menghidupkan
kembali Godzilla.
Kita akan berada di luar
jangkauan selagi kau di sana...
Tapi skuadron akan tetap
di sini untuk menjagamu.
Terima kasih.
Baiklah, Bowman.
Mari kita turun.
Turunkan kapal. Kedalaman 150.
Semoga berhasil.
Terima kasih, Sam.
Kita membutuhkannya.
Pukul berapa ini?
Saatnya mendapatkan
jam tangan baru.
Lelucon favorit Andrew.
Kau tidak pernah mengeluarkan
jam tangan dari sakumu...
Tanpa dia mengajukan
pertanyaan itu.
Kau bilang lima tahun lalu...
Aku berusaha menyelamatkan
monster yang membunuh putraku...
Itu satu-satunya cara...
Untuk menyelamatkan
keluargaku yang tersisa...
Terkadang...
Satu-satunya cara menyembuhkan
luka kita adalah membuat kedamaian...
Dengan iblis yang
menciptakannya.
Kau sungguh percaya itu?
Benar, bukan?
Bukankah karena itu kau di sini?
Ada beberapa hal di luar
pemahaman kita, Mark.
Kita harus terima dan
belajar dari mereka...
Karena momen-momen krisis ini...
Juga momen potensial
dari kepercayaan.
Suatu saat...
Saat kita bersatu atau hancur.
Alam selalu memiliki cara
untuk menyeimbangkan diri.
Satu-satunya pertanyaan...
Bagian mana yang
akan kita mainkan?
Kau baru saja mengarangnya?
Tidak.
Aku pernah membacanya
di kue keberuntungan.
Kue keberuntungan
yang sangat panjang.
- Status kapal?
- Semacam pusaran air, Kapten.
Itu menyeret kita. 487
meter hingga benturan.
243 meter.
Keadaan darurat! 60 meter!
30 meter!
Tujuh meter!
Bersiap untuk benturan!
Argo, U.S.S. Brody...
Dalam perjalanan
menuju perimeter evakuasi.
Persenjataan siap. Siap menyerang
Raksasa sesuai aba-abamu.
Astaga.
Seolah-olah
seluruh langit hidup.
Itu karena langit memang hidup.
Ini dia.
Laporan status.
Tidak bisa menentukan
posisi kita. GPS mati.
Tapi data menunjukkan...
Kita berjarak 965 kilometer
dari titik keberangkatan.
Tidak mungkin.
Sudah kuduga, Bung!
Pusaran itu terowongan
menuju Rongga Bumi.
Ini sistem terowongan
bawah laut...
Yang menghubungkan
seluruh planet.
Itu tidak penting.
Aku tahu aku benar...
- Sudah kubilang, Chen!
- Diam, Rick!
Gunakan tenaga
darurat untuk bergerak.
Dokter?
Luncurkan drone.
Jarak 1.000 meter.
Kamera bagus.
Menahan.
Stabilkan.
Astaga.
Belok kanan.
Seperti bangunan Mesir.
Atau Romawi.
Tidak, ini sesuatu yang berbeda.
Ini jauh lebih tua.
Astaga.
Semua legenda...
Cerita...
Mereka benar.
Mereka benar-benar dewa pertama.
Jika saja bumi dan
batu bisa berbicara...
Untuk menceritakan kisah mereka.
Dokter Stanton...
Ada tanda dari Gojira?
Ya, satelit itu mengambil
gumpalan radioaktif...
Tepat di jalur itu.
Mengatur jalur.
Perhatian.
Darurat Militer
telah diterapkan...
Sesuai perintah Presiden.
Wilayah Greater Boston...
Kini berada di bawah
kendali Militer Amerika.
Semua warga melapor ke
pusat evakuasi terdekat...
Untuk transportasi segera.
Kuulangi, semua warga...
Untuk melapor ke
evakuasi terdekat...
Badai yang besar
dan bencana lainnya...
Dipicu oleh para Raksasa...
Memaksa jutaan orang
untuk kabur dari kota besar.
Dan dengan D.C. dihantam
badai kategori enam...
Yang membuat ibu kota banjir...
Ini bencana terbesar
dalam sejarah manusia.
Pencarian terus berlanjut,
saat orang di seluruh dunia...
Mengangkat puing
rumah yang hancur...
Dalam harapan menemukan
keluarga yang hilang.
Meskipun pemandangan
ini memilukan...
Sayangnya, ini
terjadi di mana-mana.
Kota di seluruh
dunia telah jatuh...
Di bawah serangan
yang disebut sebagai...
"Kebangkitan Para Raksasa."
Kurasa kita harus berhenti.
Kenapa?
Karena aku masih
ingin punya anak.
Lebih baik tanpa sirip.
Berhenti. Arahkan kapalnya.
Astaga.
Ada oksigen, karbon
dioksida, dan metana.
Sepertinya ada semacam
kantong udara di sana.
Astaga.
Zilla.
- Selamat malam, Gracie.
- Ambil bingkai terakhir.
- Ya.
- Di sana.
Sumber radiasi.
Karena itulah dia
kembali ke sini.
Dia makan...
Regenerasi.
Ini rumahnya.
Beginilah dia
bertahan begitu lama.
Selalu beradaptasi, berevolusi.
Luar biasa.
Jadi, monster ini
bisa mengatasinya.
Benar, bukan? Dia
hanya perlu tidur sebentar.
Tidak.
Proses ini butuh bertahun-tahun.
Kita harus melanjutkannya
sesuai rencana.
Tunggu.
Kita akan meluncurkan
torpedo nuklir...
Untuk menghidupkan
kembali monster raksasa.
Baiklah, ini...
Ini tidak seperti...
Kita hanya menyalakan mobil.
Ada masalah lain.
Sistem senjata kami
rusak saat tabrakan.
Kita tidak bisa meluncurkan.
Bisakah itu diperbaiki?
Kurasa tidak.
Baik. Bagaimana jika kita
masuk, atur waktunya...
Dan meledakkan hulu
ledaknya secara manual?
Tidak. Jika panasnya tidak
menggorengmu, radiasinya akan.
Aku akan pergi.
Apa maksudnya?
Pasti ada cara lain.
Tidak ada waktu untuk berdebat.
Aku akan pergi.
Argo, kita kehabisan amunisi...
Dan bahan bakar hampir habis.
Kami tidak bisa bertahan lebih lama!
Diterima. Tahan
saja selama mungkin.
Kolonel, lihat ini.
Semua Raksasa sudah berhenti.
Apa yang merasuki
mereka sekarang?
Tampaknya serangan itu...
Sudah berhenti
untuk sementara...
Dengan makhluk yang
destruktif berubah menjadi jinak...
Dalam hitungan menit.
Tidak ada yang tahu
pasti kenapa ini terjadi...
Tapi ini terjadi
secara serentak...
Di seluruh dunia.
Apa yang terjadi?
ORCA.
Apa?
Entah siapa yang melakukan ini.
Maddie?
Maddie.
Kontak pertama,
kau akan mulai...
Kehilangan penglihatan
jarak jauhmu.
Saat kau muncul di permukaan...
Kemampuan motorikmu
akan mulai menurun...
Tapi kumasukkan
campuran heliox di tangki...
Yang akan membantumu
tetap stabil lebih lama.
Itu suatu kehormatan.
Terima kasih.
Catatanku.
Kau yakin?
Dia memperjuangkan
kita, mati demi kita.
Dia bukan hanya bukti
bahwa koeksistensi mungkin...
Dia kuncinya.
Jaga mereka, Mark.
Bowman, bawa kami keluar, cepat.
Baik, Kapten.
Dia aman.
Sampai jumpa, Kawan Lama.
Kau baik-baik saja?
Bowman, kirim
pesan darurat ke Argo.
Baik, Kapten.
Melihat sesuatu?
Jangan bergerak!
Kau baik-baik saja?
Aku tahu cara menemukan mereka.
Aku tahu cara menemukannya!
Buat dia bangga dan
jangan kacaukan ini.
Bagaimana dia...
Dengan menyelamatkan kita.
Sam, apa yang terjadi?
Kami rasa Emma
mengaktifkan ORCA...
Di suatu tempat dekat Boston.
Karena itulah
Ghidorah dan Godzilla...
Menuju ke sana sekarang.
Tapi kita belum bisa
menentukan lokasi persisnya...
Tanpa sinyal ORCA yang hilang.
Aku punya bagian yang hilang.
Godzilla, bukan?
- Aku tahu kita sudah mencoba.
- Itu bukan Godzilla.
Kita.
Apa maksudmu "kita"?
Emma menggabungkan
bioakustik Godzilla dengan manusia.
Begitulah caranya
membuat sinyal untuk ORCA.
Makhluk itu hanya berpikir
itu predator puncak lain.
Itu masuk akal.
Kita adalah sekelompok karnivor
pembunuh yang terangsang.
Ya, itu sangat
puitis. Sekarang apa?
Kita lacak, kita menemukannya,
dan putriku kembali.
Bagaimana dengan Moe,
Larry, dan Curly di sini?
Godzilla akan
membawa keseimbangan.
Aku mengerti. Serizawa
membiarkan mereka bertarung.
Aku suka saat dia bilang itu.
Tidak. Kali ini,
kita ikut bertarung.
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak punya waktu
berdebat soal ini, Jonah.
Aku akan mendapatkan
Maddie kembali.
Tidak dengan anak buahku.
Emma, kau bilang ini
untuk kebaikan lebih besar.
Bahwa planet ini
harus dibersihkan.
Tapi kini kau sudah siap...
Membahayakan nyawa kita
karena putri kecilmu hilang.
- ORCA bersama...
- ORCA tidak lagi penting.
Manusia tidak
mengendalikan hukum alam.
Kau juga tidak.
Aku sudah kehilangan satu anak.
Aku tidak mau kehilangan anak lagi.
Aku harus memperbaiki ini.
Biarkan dia pergi.
Kita punya semua
yang kita butuhkan.
Sial!
Baik, kita menemukan
tanda terakhir dari ORCA.
Taman Fenway, di depan.
Kita akan buat tembakan
pelindung agar Ghidorah teralihkan.
Dimengerti.
Kolonel, semua
skuadron mengunci target.
Untuk Serizawa.
Hanya aku atau dia berolahraga?
Kau bercanda?
Serizawa membuat
kadal itu makin kuat!
Benar sekali.
Astaga. Tingkat radiasi
Godzilla berada di ambang batas.
Waktu kita sekitar 12 menit
sebelum dia jadi termonuklir.
Apa maksudmu?
Maksudku sekitar
12 menit lagi...
Akan jadi hari yang buruk untuk
menjadi penggemar Red Sox.
Kalian harus menemukan ORCA...
Cari Madison,
dan pergi dari sana.
Apa pun yang dilakukan
Serizawa kepada Godzilla...
Itu bekerja terlalu baik.
Karena dia akan
meledak seperti bom atom.
- Dimengerti.
- Bersiap untuk mendarat.
Ayo!
- Menyebar!
- Awasi sebelah kiri!
Ikuti aku!
Madison!
Aku dapat sesuatu! Di sini.
Lihatlah ini!
Kau baik-baik saja?
Kutemukan ORCA-nya,
Pak, sepertinya rusak!
Tidak ada tanda-tanda putrimu.
Dia tidak ada di sini!
Kita harus pergi dari sini!
Ayo!
Masuk!
Awas!
Griffin, kau baik-baik saja?
Martinez, bantu dia berdiri.
Di mana Madison?
Entahlah. Kukira dia di sana!
Dia tidak ada di sana!
Tenanglah!
- Ambil sisi itu.
- Baiklah.
Awas!
Semoga kau bisa...
Menemukan dia, seperti
kau kehilangan dia.
Aku tidak kehilangan
dia, dia melarikan diri.
Astaga, aku penasaran kenapa!
Aku tidak bisa
menyalahkan anak itu.
Jika aku punya dua
orang ini untuk orang tua...
Aku juga akan kabur dari rumah.
Apa katamu?
Jika kalian berdua
menjadi orang tua...
Aku juga akan lari dari rumah.
- Rumah.
Radiasi Godzilla
mencapai massa kritis.
Enam menit sebelum dia meledak.
Perintahkan seluruh
pesawat untuk mundur!
Maddie!
Madison!
Emma!
Maddie! Martinez!
Dapat. Pada hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga...
Angkat bersama-sama.
Sayangku.
Apa dia bernapas?
Mark, apa dia bernapas?
Maddie.
Ibu.
- Ayah.
- Diam.
- Ibu.
- Kami di sini.
Dimengerti.
Helikopter akan
datang dalam dua menit.
Kita harus bekerja cepat.
Untuk apa?
Kau yakin soal ini?
Hanya itu cara menyelamatkannya.
Kita perbaiki,
naik helikopter...
Menjauhkan monster
itu dari Godzilla.
Ulur waktunya
sampai dia bangkit.
Mark, kau sudah lihat apa
yang bisa dilakukan makhluk itu.
Aku tahu. Waktunya sempit, tapi
kita harus mengambil peluang itu.
Kau siap untuk pergi?
- Ya.
- Baiklah. Satu, dua...
Tiga.
Itu dia.
Itu dia!
Ayo, Griff. Kami memegangimu.
Ayo, Emma.
Baik. Bawa dia. Bawa dia!
Aku masih harus mengaktifkannya.
Apa?
Aku di belakangmu. Ayo!
Ayo!
Ibu!
Ayo, Maddie!
Ayo!
Kau merasa rasa
sakit selain di kakimu?
- Kita harus pergi sekarang!
- Tunggu!
Emma, ayo! Ayo!
Ibu!
Ibu.
Aku mencintaimu.
Tidak.
- Tidak!
- Emma!
Ibu!
Tidak.
Hidup sang raja.
Astaga.
Untung dia di pihak kita.
Untuk saat ini.
Lihat.
Ini dunia baru
yang berani, Kawan.
Hal-hal seperti ini...
Menjadi jauh lebih berharga
karena kebangkitan sang raja.
Anak buahku, mereka
tidak meminta banyak.
Tidak bisa
memancing di sini lagi.
Semuanya mati.
Kami akan mengambilnya.