[Suatu Desa Kecil di Pinggiran Barat,
Tahun 1988]
Sima Cong.
[Golden Spider City]
[Dua puluh dua tahun kemudian]
Sakit!
Jangan macam-macam, Pemuda.
Tuan Xiang menyuruhku mengawasimu.
Nyawamu dan pacarmu akan melayang
jika macam-macam.
Tuanmu tidak menyuruhmu mengawasiku
dengan seperti ini.
Lisa.
Coba kau jelaskan padanya.
Buku kuno mencatat,
Istana bawah tanah Raja Loulan
bisa mencapai kedalaman ribuan kaki.
Tidak ada yang pernah masuk sedalam ini.
Jadi, harus diledakkan agar bisa masuk.
Sudah mengerti belum?
Jika tidak memakai peledak
berkekuatan besar ini,
bagaimana bisa diledakkan?
Pintar.
Meledakkan goa mudah, tapi tidak ada
yang mengurusmu jika mati di dalam.
kau jahat sekali.
Aku begini demi menolongmu.
Wanita tidak bisa dipercaya.
Tutup mulut kalian.
Makam Raja Loulan ada di mana?
Teori mengatakan, lima meter
di bawah permukaan tanah
adalah lapisan tanah basah.
Biasanya adalah makam rakyat biasa.
Lapisan batu sedalam sepuluh meter ini
adalah makam para pangeran.
Makam raja ada di kedalaman
ratusan meter.
Makam Raja Loulan seharusnya
ada di sekitar sini.
Kenapa bukan bahasa Loulan?
Wo Dule Cham.
Apa?
Dia percaya dewa akan mengarahkannya,
membuatnya mendapatkan hidup abadi.
Sima Cong!
Jangan bergerak.
Berapa orang yang harus mati
demi Mutiara Qi Shen?
Sima Cong.
Bagaimana kondisimu?
Baik-baik saja.
Kuat dan bertenaga,
tidak mudah.
Peti mati kristal.
Akhirnya menemukanmu.
Hati-hati!
Kita sepakati dulu.
Jangan menyentuh apa pun nanti,
selain Mutiara Qi Shen.
Lisa.
Lihat apa yang tertulis di sana?
Ini adalah berita kematian
dari Raja Loulan, tertulis
dia menjabat selama 70 tahun,
hidup hingga usia 86.
Dia dan yang lainnya
percaya akan persembahan.
Dimakamkan bersama Mutiara Qi Shen.
Menunggu arahan dari Dewa Akhirat
untuk mendapat hidup abadi.
Ternyata memang mempercayai
Dewa Akhirat.
Mutiara Qi Shen pasti ada di dalam.
Sudah siap?
Aku tidak sabar lagi.
Ayo.
Mutiara Qi Shen pasti
ada di tenggorokannya.
Ada di dalam mulut laba-laba.
Dapatkan ia!
Kenapa mengubur orang-orangan sawah
di dalam tanah?
Orang-orangan sawah menyimbolkan Ayah.
Apakah Ayah masih bisa kembali?
Cong.
Ibu tidak akan meninggalkanmu selamanya.
Sima Cong!
Bangun!
Dapatkan Mutiara Qi Shen,
jika tidak, dia akan kubunuh.
Sima Cong, cepat lari!
Sima Cong, bangun!
Bangun!
Namaku Sima Cong.
Sejauh yang bisa aku ingat,
hanya Ibu yang menemaniku tumbuh dewasa.
Setiap kali menanyakan keberadaan Ayah,
dia selalu mengatakan Ayah pergi
ke dunia bawah tanah.
Akhirnya aku baru tahu,
Ayahku adalah anggota penjelajah nasional.
[China Town]
Mereka bilang,
dia mencuri benda bersejarah
[China Town]
Mereka bilang,
dia mencuri benda bersejarah
dan kabur dalam penjelajahan bawah tanah.
Setelah dewasa,
aku menjelajah sambil membawa
catatan darinya.
Sekarang, pacarku Lisa
diculik oleh Tuan Xiang.
Aku harus mendapatkan Mutiara Qi Shen
untuk menyelamatkan Lisa.
Selamat berwisata di Pulau Lunhui.
Selamat datang di Pulai Lunhui.
[Pulau Lunhui, 2.000 kilometer
dari China Town Asia Selatan]
Selamat datang di Pulai Lunhui.
[Pulau Lunhui, 2.000 kilometer
dari China Town Asia Selatan]
Maaf.
Aku sensitif terhadap aroma.
Hei.
Di mana Lisa?
Aku sudah mendapatkan Mutiara Qi Shen.
Sima Cong!
Selamatkan aku!
Mutiara Qi Shen
adalah kunci untuk menuju Kota Emas.
Transaksi kita yang sebenarnya
baru saja dimulai.
Konon, Dewa Akhirat terjatuh ke Kota Emas,
tempat Suku Cham berada.
Seluruh Kerajaan Champa dan Kota Emas
menghilang bersama.
Orang Suku Loulan beranggapan,
mereka mendapatkan arahan dari Dewa,
masuk ke dunia bawah tanah.
Mereka percaya,
asalkan bisa masuk ke dunia bawah tanah
dan menemukan Kota Emas,
maka bisa bertemu Dewa Akhirat
dan mendapatkan hidup abadi.
Lilin bisa dinyalakan lagi
setelah padam,
ini namanya siklus.
Apa kau pernah melihat lilin
yang tak pernah padam?
kau malah percaya dengan hidup abadi.
Aku mengidap kanker.
Waktuku tidak banyak lagi.
Demi hidup abadi,
aku harus menemukan Kota Emas.
Kami menemukan jalan masuk
di Pulau Lunhui.
Digali hingga kedalaman 340 meter.
Di dalam sana...
Ada suara tangisan di dalam sana.
Seperti legenda dari neraka.
Mungkin berasal dari Kota Emas.
Kami bersiap untuk masuk
ke sini sekarang.
Kala itu,
aku mendanai Profesor Chen Wei
dan mendirikan Tim Penjelajah 78.
Menemukan murid muda
yang berbakat, Sima Hui.
Awalnya mengira mereka bisa
mendapatkan penjagaan Dewa.
Tidak disangka, semuanya musnah.
Ada gempa di Pulau Lunhui minggu lalu,
sebuah peti mati berwarna emas
mengambang di laut.
Ini berarti Kota Emas ada
di sekitar Pulau Lunhui.
Kebetulan juga,
aku menemukanmu.
Putra dari Sima Hui.
Ini adalah arahan dari Dewa.
Letakkan pistol.
Pergi ke Kota Emas sama dengan mati.
Bagaimana jika aku mengantarmu?
Kala itu, Ayahmu bergabung
dalam Tim Penjelajah 78
dan masuk ke Kota Emas,
lalu menghilang hingga saat ini.
Apa kau tidak ingin menemukannya?
Aku tidak punya Ayah.
Aku tidak punya Ayah!
Manusia sama dengan pohon!
Tumbuh ke arah datangnya matahari.
Tapi semakin tumbuh tinggi,
akarnya harus semakin kokoh ke bawah!
Jangan bergerak.
Jangan menembak.
Cepat.
Biasanya kau cerdik,
kenapa bisa ditangkap Tuan Xiang?
kau selalu memamerkan catatan Ayahmu,
jadi diincar Tuan Xiang.
Jangan ungkit dia.
Kendaraanmu diambil.
Apa ini masuk akal?
Mobilku!
Kita harus bagaimana?
kau awasi dia.
Kenapa mumi itu selalu mengikuti kita?
Aku tidak tahu.
Minggir!
Mumi itu tidak akan
terus mengikuti kita, 'kan?
kau tidak menutup pintu?
Kukira kau menutupnya.
kau.
Oke.
Aku.
Ada apa?
Lihat.
Mumi di dalam peti mati Kota Emas
awet muda.
kau mengerti mumi tidak?
Mumi harusnya mati.
Tapi, mumi itu hidup sekarang.
Tuan Xiang.
Kita tidak bisa mengejarnya.
Mumi.
Benarkah?
Ya.
Ini punyaku.
Dia akan datang mencari kita.
kau tahu tidak, mumi itu mati.
kau tahu?
- Apa yang kau katakan?
- kau tahu?
Di mana muminya?
Apa?
Dia tidak seperti ini tadi.
Dia berbaring seperti mumi di sana.
Sayang, kau sudah pulang.
Di mana mumi?
Mumi?
Mungkin ada salah paham,
dia terlalu banyak menonton film.
Sungguh maaf.
kau harus membawanya ke psikiater.
Ya, ada masalah dengan otaknya.
Aku tahu.
Dia mabuk semalam.
Maaf soal ini.
Maaf, terima kasih.
Sampai jumpa.
Apa maksudmu?
kau membawa pria kemari?
Dia adalah mumi itu.
Menurutmu, seberapa berharganya dia?
Kita beruntung sekali.
kau tahu apa maksudnya ini?
Ini adalah mumi hidup pertama di dunia?
Ini adalah mumi hidup pertama di dunia.
Aku bisa mempercayaimu?
Ya.
Benarkah?
Kita akan ada dalam sejarah,
ini suatu kebanggaan besar.
Kita bisa menyelesaikan keinginan kita.
Apa kau mengerti?
Kita akan menjadi kaya raya.
Kita bisa melakukan
apa saja yang diinginkan.
Bagus sekali.
Tahun 2010?
Dia bicara.
Siapa kalian?
Ini di mana?
Jangan sentuh fotoku!
Ini fotomu?
Jika bukan fotoku, memangnya punyamu?
Aku adalah Ayahmu.
Aku adalah Bosmu!
Bukan.
Jangan lari.
kau ini mata-mata Tuan Xiang.
Malah mau mengambil keuntungan dariku.
Namamu Sima Cong, bukan?
Benar.
Aku ini Sima Hui.
Aku sungguh adalah Ayahmu.
kau pantas dilempar.
Apa kau tidak bercermin?
Jangan kabur!
Aku punya foto sebagai buktinya.
Aku akan membawa foto keluarga
setiap kali bertugas.
Ini lengkap.
Terjatuh.
Sungguh terjatuh.
kau tinggal di Jalan Tanfei
nomor 25 saat kecil,
benar tidak?
Aku sensitif terhadap aroma.
Oke.
Tunggu!
Sayang.
kau baik-baik saja?
Ada apa denganmu?
Apa yang terjadi?
kau terkena racun ulat sutera
dari Pak Tua itu.
Apa yang akan terjadi padaku?
Jika tidak mendapat penawar dalam seminggu,
kau akan mati kehilangan darah.
Kita pergi ke Kota Emas.
Aku pernah ke Kota Emas, Putraku.
Aku bisa membawa kalian ke sana.
kau bilang, kau ini Sima Hui,
[Langit area laut sekitar Pulau Lunhui]
adalah Ayahnya.
Tapi, kenapa kau bisa berada
di dalam peti mati emas
dan disauk dari laut,
lalu menjadi mumi?
Tahun 1978,
aku bergabung dengan Tim Penjelajah 78
milik Profesor Chen Wei.
Tiba di Kota Emas bawah tanah.
Diinvasi oleh laba-laba mutan raksasa.
Aku terperangkap dalam sutra laba-laba
dan terjatuh ke peti emas tanpa sengaja.
Peti mati emas itu mendadak melayang.
Lalu, aku kehilangan kesadaran.
Ada pergerakan kerak bumi
akhir-akhir ini.
Peti mati emas keluar dari bawah tanah
dan mengambang di laut,
penjelasanmu cukup masuk akal.
Menakjubkan.
Novelis Sagitarius
dan mengidap delusi penganiayaan ringan.
kau ini mata-mata, bukan?
Aku mengerti.
Berbaring di dalam peti mati
dan mengikuti arus air.
Cara penyeludupan terbaru.
Sebenarnya masalah ini,
seperti ini...
Diam!
kau boleh tidak percaya padaku.
Aku hanya mau tanya satu hal.
Di mana Ibumu?
Sekarang aku...
kau malah ingin merugikan Ibuku?
Berapa jauh lagi?
Mungkin sepuluh kilometer.
Bagaimana kondisi Ibumu sebenarnya?
Kupukul.
Jangan menggangguku berkendara.
Semua yang pernah pergi
ke Kota Emas sudah mati.
kau kira aku akan percaya padamu
jika kau bilang pernah ke Kota Emas?
Kenapa hanya orang mati
yang bisa ke Kota Emas?
Pegang kemudinya, kita harus
menembus awan gelap.
Semuanya berdiri yang baik.
Kita berhasil menembusnya.
Pulau Lunhui, kami datang.
Kita bertahan hidup!
Hati-hati.
Oke?
Sima Cong!
Bagaimana ini?
Cepat bantu aku.
Tidak.
Takut ketinggian, di mana semuanya?
Sedang apa?
Putraku, baik-baik saja, 'kan?
Dasar.
Aku...
Aku tidak sengaja.
kau sengaja, ya?
Sudah kubilang tidak sengaja.
Kenapa di sini
ada tiga orang lagi?
Bukankah hanya tiga orang liar saja?
Ini...
Pakai jurus taichi ke mereka.
Serang titik meridiannya
akan lebih efektif.
Aku tidak tahu letak titik meridian.
Aku baru belajar beberapa teori taichi,
belum sempat praktek.
Ada di sekitar tiga jari
dari area tulang ekor,
satu setengah inci dari lumbar.
Diam.
Sakit.
Mungkin mereka
adalah prajurit di pulau ini.
Kabur dari perang
dan terperangkap di pulau.
Tidak benar.
Menurutku mereka mungkin
adalah Suku Loulan
atau pengikut Dewa Akhirat
dan berharap hidup abadi.
Mereka tidak berniat memakan kita, 'kan?
Ini boleh juga.
Lisa.
kau ke mana saja? Aku hampir mati.
Aku merindukanmu.
Baik-baik saja, 'kan?
Pergi, pergi sana.
kau ke mana?
Aku harus melindungimu.
Sayang, aku tertiup angin.
Terus mencari kalian setelah mendarat.
Oke.
Kita ada di mana sekarang?
Coba kulihat.
Ini canggih sekali.
Lihat tampang kampunganmu itu.
Bukankah kau pernah kemari?
Bagaimana jalannya?
Tempat ini berbeda dari yang dulu.
Tidak bisa diidentifikasi.
Aku tahu kau akan bilang begitu.
Kebohongan tidak bisa ditutupi.
Entah sampai kapan sandiwaramu.
Ada medan magnet logam di sekitar.
Ke arah tenggara.
Ayo.
Aku tidak mengerti.
Kenapa kau selalu membawanya?
kau menyukainya, ya?
Sayang, dia terlihat mirip denganmu.
Mungkin dia benar-benar Ayahmu.
Tunggu!
Ibumu ada di mana sebenarnya?
Apa ini?
Ini yang disebut kabut tersembunyi.
Konon, Raja Champa mendapat
amanat dari Dewa Akhirat
untuk menanam sejenis pohon besar
bernama Udumbara di bawah tanah.
Pohon ini bisa menyebar racun,
menutupi rahasia dunia bawah tanah.
Dengan kata lain,
jika kita mengikuti asal akar pohon ini,
maka bisa tiba di pintu masuk Kota Emas.
Ini musim angin.
Racun memenuhi pulau.
Pesawat maupun kapal
pasti akan hancur
saat di pulau.
Kita harus mengurangi
semua kegiatan kita.
Satu-satunya yang kita lakukan...
Karena aku yakin dia adalah penipu.
Ini sangat berbahaya.
mencari benda untuk menutupi indera kita.
kau akan aman jika ikut denganku.
Merangkak di tanah,
hidup secara hitung mundur.
Apa yang kau lakukan?
Ini artinya
ini adalah penjelasan orang mati
baru bisa meninggalkan Kota Emas.
Teman-teman.
Maju!
Aku rasa kau gila,
tapi dia lebih gila darimu.
Kalian ke mana?
Tidak ke mana-mana.
Dunia bawah tanah terbagi
menjadi Manusia dan Dewa.
Pintu masuk mengalami perubahan
karena pergerakan kerak bumi.
Tapi, aku pasti akan menemukannya.
Demi nama baik Tim penjelajah 78.
Pintu masuknya di sini.
Aku percaya padamu sekali ini.
Putraku!
- Putraku!
- Sima Cong.
Putraku!
kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Ada jalan di bawah.
kau melompat saja dulu.
Aku pernah jatuh ke goa sebelumnya.
Sungguh.
Aku sedikit phobia ketinggian.
Aku perlu mempersiapkan mental.
Untung saja,
aku pernah mempelajari teori Taichi.
Tunggu sebentar.
Aku pusatkan energi dulu.
Ini bisa mengurangi rasa tegang.
kau baik-baik saja?
Baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Tidak masalah, 'kan?
Apa yang tertulis di sini?
Keserakahan sulit terpuaskan,
penerobos akan mati.
Gadis ini sangat paham
makna Bahasa Cham.
Bukan hanya makna Bahasa Cham saja,
dia bahkan meneliti bahasa kuno
yang sudah punah.
Kita seharusnya ada
di reruntuhan bawah tanah.
Baik, ayo berangkat.
Dia pasti putraku.
[536 Meter di Bawah Tanah]
Tunggu sebentar.
Kuberi tahu pada kalian.
Energi negatif di sini terlalu besar.
Ikuti gerakanku.
Pusatkan energi.
Lancarkan sirkulasi.
Atur energi positif.
Ini bisa membantu
meringankan tekanan bawah tanah
dan penglihatan.
Apa yang kumakan?
Racun ulat.
Orang yang terkena racun ini
tidak boleh bicara.
Jika tidak, akan ada pendarahan,
semua nadi akan putus,
meledak dan mati.
Ini obat bagus
untuk membunuh.
Kenapa kau bersikap begini padanya?
Kapsul bisa membantu meringankan
tekanan bawah tanah, jangan cemas.
Ayo berangkat.
Pasti ada banyak barang berharga di sini.
kau kemari demi menolongku
atau demi barang berharga?
kau adalah barang berhargaku.
Tapi, aku harus bekerja dulu
baru bisa menikahimu.
Tanpa uang juga bisa menikah.
Aku berikan barang berharga
saat aku menikah untukmu.
Apa yang kau berikan?
Apa ada yang berharga?
Sepeda, televisi dan kulkas.
Semua untukmu.
Itu terlalu berharga.
Apa ada yang lain?
Lihat.
Ini adalah pahatan Dewi Champa.
Konon, di depan dadanya
adalah jalan menuju kesuksesan.
Ternyata Mutiara Qi Shen memang
adalah kunci menuju dunia bawah tanah.
Hati-hati.
Tempat ini
mirip dengan makam Raja Loulan.
Suku Loulan banyak dipengaruhi
peradaban Cham.
Ini seharusnya adalah Raja Champa
generasi kesepuluh.
Tapi, penampilannya unik.
Apa dia bukan manusia?
Raja Champa berparas unik sejak lahir.
Sejarah juga mencatat ini.
Semua Raja tidak pernah
hidup lebih dari 32 tahun.
Punya 32 ciri khas.
Semua Raja dinasti feodal ini takut mati.
Mungkin bisa hidup lebih lama.
Tapi berbuat seperti ini,
pantas saja cepat mati.
Kemari.
Apa yang digambar di sini?
Raja Champa, Anujaya,
adalah sebatang kara
yang ditelantarkan karena penyakit.
Melihat Dewa Akhirat,
lalu mempersembahkan darah
dan mendapat amanat.
Oleh karena itu,
orang suku Cham menganggap darah
sebagai persembahan tulus.
Ini semua adalah rumor yang ditulis.
kau percaya?
Meski tidak percaya,
tapi jika ingin memecahkan alat
yang mereka rancang,
maka harus meneliti kepercayaan mereka.
Bermula dari Dewa Akhirat,
sudah tersebar rahasia awet muda
di antara Raja kala itu.
Mengubur dan menyembah
orang di dalam tanah,
itu disebut pemakaman.
Ayo pergi.
Saat Raja Champa berusia 30 tahun,
dia membekukan diri dan menunggu
Dewa Akhirat datang membawa keabadian.
Mereka sangat fanatik
terhadap angka empat.
Ingin selamanya berhenti pada momen itu.
Ada tiang batu di setiap
bagian bawah patung dewa.
Mungkin itu digunakan untuk persembahan.
Dengan kata lain, bisa mengaktifkannya
jika menggunakan darah,
benar tidak?
Terlalu banyak.
Semua alat di sini memakai teori ilmiah.
Bagaimana dia bisa tahu
itu darah atau bukan?
kau bodoh, ya?
Apa itu?
Cairan perekat.
Seharusnya ada banyak garam
dalam celah ini.
Darah akan cepat membeku
jika bertemu garam.
Jika meneteskan perekat
ke dalam setiap batu,
seharusnya bisa mengaktifkannya.
Kenapa tidak bereaksi?
Total ada sepuluh raja
selama Kerajaan Champa.
Tapi, hanya ada sembilan patung di sini.
Apa ini?
Mainan baru.
Apa gunanya?
Berhenti.
Ia ada di atas kepala kita.
Sudah ketemu.
Ini adalah teknik
menyembunyikan peti mati ya.
Ini bukan teknik menyembunyikan.
Ini adalah area gelap
yang dirancang Raja Champa.
Tidak akan terlihat secara kasat mata.
Hati-hati.
Seharusnya ini adalah peti mati
Raja Anujaya.
Lisa, apa yang tertulis di sini?
Berbuat baik, membersihkan dosa.
Ini adalah terowongan menuju
dunia bawah tanah.
Bukankah kau bilang pernah pergi
ke dunia bawah tanah?
Bagaimana caranya?
Bawah tanah sama dengan di atas tanah.
Luas tidak terbatas.
Bukan hanya ada sebuah terowongan.
Lagi pula,
terowongan ini sudah ada sejak awal.
Kami menggali terowongan
mengandalkan fondasi sebelumnya.
Lalu, setelah kerak bumi bergeser,
terjadi perubahan.
Sungguh.
Sudah kubilang, dia ini penipu.
Aku akan membongkar kebohonganmu.
Hati-hati!
Kemari!
Lompat!
kau baik-baik saja?
Kerja sama kalian sangat kompak tadi.
Laba-laba ini mirip
dengan yang ada di makam Raja Loulan.
Tapi bedanya adalah,
mereka sudah lama hidup di goa lembab,
mata mereka unggul,
punya pupil yang berbeda.
Posisi mata tidak menurun,
tapi daya lihatnya bagus.
Hewan itu sudah berubah
karena pengaruh lingkungan.
Ya.
Cepat kabur!
Cepat.
Keluarga Sima memang punya potensi
sebagai penjelajah.
Sima Hui.
Sima Hui?
kau belum mati?
Belum mati.
kau belum mati.
Sudah 20 tahun lebih.
kau tidak menua.
Sebaliknya, kau malah sudah tua.
Bahkan sudah botak.
Terima kasih Dewa Akhirat.
Ternyata legenda awet muda
adalah nyata.
Berhenti!
Apa yang kalian lakukan?
Kalian akan bersandiwara sampai kapan?
Sedang syuting, ya?
Dia mendanai Tim Penjelajah 78
dengan niat buruk.
Aku beri tahu padamu,
meski aku harus mati,
juga tidak akan membawa
bedebah seperti kalian
untuk menodai Kota Emas yang suci.
Itu...
Bagaimana cara pergi ke Kota Emas?
Di mana obat penawar Lisa?
Kota Emas ada di mana?
Berengsek.
Asalkan kalian membantuku
menemukan Kota Emas,
obat penawar Lisa
akan kuberikan.
Jangan disentuh!
Tempat ini penuh dengan misteri.
Jika menyentuh salah satu saja,
kita semua akan mati.
Menurutmu,
kita harus bagaimana?
Beri aku tiga batang rokok.
Harus tenang di saat kacau.
Jangan terpengaruh dunia luar.
Harus belajar bertindak berkebalikan.
Misteri di sini sangat sulit,
artinya kita sudah berada
di tempat yang benar.
Teknik mendorong pintu.
Demi keselamatan,
aku juga hanya bisa meniru.
Champa terdiri dari suku Cham.
Erat kaitannya dengan Dinasti Song.
Mungkin terhubung
dalam seni dan bangunan.
Ini adalah salah satu dari
ilmu Bagua.
Tadinya hanya dilakukan
oleh penyusun strategi.
Aku tidak tahu apakah cara ini berguna.
Tidak pernah kucoba sebelumnya.
Tim penjelajah juga menggunakan Bagua?
Pintu Bing kanan jangan mendekati Timur.
Pintu belakang Timur Laut.
Pintu di bagian kiri.
Jalan kanan Bing ada di depan.
Pintu Belakang Ding berunsur air.
Jalan ke Timur, jangan salah.
Keluar dari sebelah kiri.
Pintu belakang mana yang baik.
Pintu keselamatan ada di sana.
Ayo.
Boleh juga.
Tidak ada pintu di sini.
Apakah ada
jebakan yang bisa bergerak?
Coba dilihat.
Lihat.
Obat penawar sudah dicuri olehnya!
kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa, 'kan?
Tidak apa-apa.
Berbuat kebaikan,
membersihkan dosa.
Tempat ini yang dimaksud.
Dengan kata lain, jika terus turun,
kita akan tiba di seberang.
Berapa kedalaman di bawah sana?
[8155 Meter di Bawah Tanah]
Kenapa tidak diukur lagi?
Jatuh dari ketinggian 2.000 meter
akan mati.
[8155 Meter di Bawah Tanah]
Jatuh dari ketinggian 2.000 meter
akan mati.
Jatuh dari 12.000 meter
juga akan mati.
Pokoknya akan jatuh hingga babak belur.
Prosesnya tidak penting.
hasilnya sama.
Tetap saja berbeda.
Jika kau terjatuh dari ratusan meter,
hanya akan terbentur
dan berteriak keras.
Akan berakhir sebelum sempat bersedih.
Jika kau terjun dari puluhan ribu meter,
kau akan berteriak dulu,
lalu menyalakan rokok,
menulis surat wasiat
dan meninggalkan pesan.
Lalu, mengenang hidup sebagai penjelajah.
Akhirnya saat menunduk, akan sadar
bahwa masih belum sampai ke dasar.
Lihat itu.
Mereka selalu saja mengganggu!
Sima Cong!
Apakah kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, bagaimana denganmu?
Aku baik-baik saja, ayo pergi.
Sima Hui.
Bangunlah.
Berhenti!
Aku saja, aku saja.
Cepat!
Jika tidak, aku saja.
Maaf, aku tidak bisa melakukan ini.
Sudah sampai di darat.
Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Tidak bisa berenang,
masih mau menjelajah.
Di mana ini?
Belum mati.
Nasibnya baik.
Kita 10.000 meter lebih rendah
dari Makam Champa barusan.
Kita masih bisa hidup sampai di sini.
Ini adalah keajaiban,
memenuhi mimpi tim penjelajah kita.
Aku mati tanpa penyesalan.
Mati tanpa penyesalan.
Jika,
kau benar-benar aku...
Itu...
Apakah kau mempertimbangkan
perasaan keluargamu
ketika kau pergi?
Ibumu dia...
Aku lupa bertanya,
berapa umurmu?
Akan memasuki
tiga puluh dua.
Aku memotong semua foto di rumahmu.
kau belum pernah melihatku.
Tidak,
penampilan Ayah.
Ketika seorang pria meninggalkan istri dan anaknya
setelah bertahun-tahun,
dia tidak pantas menjadi seorang Ayah.
Ayahku juga tidak terkecuali.
Jadi, Ibuku memotong semua fotonya
dengan marah.
Aku tidak ingin tahu siapa Ayahku,
juga tidak ingin tahu seperti apa dia.
Jika dia muncul di depanku sekarang,
aku pasti akan membunuhnya.
Ini salah paham.
Tim Penjelajah 78 kita
mengorbankan hidupnya demi tujuan.
Bagaimana mungkin tidak ingin pulang?
Apakah Ibumu berpikir aku pergi juga?
Apakah Ibumu menikah lagi?
Di mana ini?
Kita sudah mencapai kedalaman inti bumi,
dunia bawah.
Area di mana Kota Emas berada.
Apa ini?
Ini jam tangan profesor.
Dia, dia adalah...
Dia adalah Profesor Chen Wei.
Semua ini adalah
anggota Tim Penjelajah 78.
Pakaiannya sama dengan yang dia pakai.
Dia benar-benar...
Mungkin dia benar-benar Ayahmu.
kau masih berakting.
Mayat tengkorak ini hanya bisa membuktikan
Anggota Tim Penjelajah 78
pernah pergi ke sini.
Tentang pakaian ini
semuanya trik.
Jangan bilang kau benar-benar
membayar harganya.
Lihatlah kau masih menangis.
Lihatlah.
Ikuti.
Jangan sentuh.
Tidak takut lahir atau mati,
masih takut sakit.
Rasa sakitnya berbeda dari yang lain.
Ketika lahir dia tidak masalah
disuntik di bahu dan pantat.
Sakit hanya saat mengambil darah
dari ujung jari.
Dia adalah terminal sensitif
meridian perikardial.
Apa?
Terminal sensitif meridian perikardial.
Mungkin terkait dengan ketidakamanan.
kau bahkan bisa tahu ini.
Kemungkinan kita sudah sampai
di Dunia Moho antara kerak dan lapisan.
Artinya puluhan ribu meter lebih dalam
dari program penjelajah Soviet.
Benar.
Batu pemakan manusia ini
berusia 400 juta tahun
di akhir Devonian.
Membentuk sumur dalam di tanah,
juga adalah Lembah Buta.
Ada banyak bahan radioaktif di dalamnya.
Jadi kalian lihatlah.
Tanaman di sini sangat besar.
Pada saat yang sama,
bahan pembentuk batuan simultan membentuk parafin.
Ini bukan batu atau pasir,
mungkin ada mikroba di dalamnya.
Apa yang kau lakukan? Ini rokokku, oke?
Apakah kau sudah mendapatkan izinku?
Apakah kau tahu seberapa mahal rokokku?
Kotak rokokku silver murni.
Aku begitu percaya padamu,
kau menipuku.
Tuan Xiang, Tuan Xiang.
Jangan bicara.
Xiang, Xiang.
Tuan Xiang, Xiang.
Bukankah ini sudah ada di dunia bawah?
Benar tidak?
Kalau begitu, apakah kalian
sudah tidak berharga lagi?
Xiang,
kita belum sampai di Kota Emas.
Belum sampai.
Kalau begitu, tinggal salah satu
dari kalian berdua.
Bukan, Tuan Xiang.
Lindungi Tuan Xiang.
Hati-hati.
Apa ini?
Ayo.
Hati-hati.
kau tidak apa-apa, 'kan?
Nak, Ayah datang menyelamatkanmu!
Lepaskan aku.
Ayo.
Putraku.
Apakah kau baik-baik saja, Lisa?
Apakah kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
Aku sangat baik.
Lisa, kau mau ke mana?
Pergi menyelamatkan Ayahmu.
Ayo, kita pergi bersama.
Tapi dia Ayahmu.
Aku sudah bilang,
dia bukan Ayahku, dia pembohong!
Dia menyelamatkan hidupmu,
kita tidak bisa meninggalkannya.
Kita tidak bisa.
Baik.
Bahkan jika dia adalah Ayahku,
dia meninggalkan kami sejak kecil.
Tidak pernah menemaniku.
Aku benci dia.
Dia hanya demi pekerjaannya.
Tidak bisa pulang karena kecelakaan.
Dan sekarang kau meninggalkannya,
benar-benar egois.
Lisa, Lisa.
Aku mengatakan semua kebohongan,
dia percaya semuanya.
Aku bilang dia bukan Ayahku,
dia tidak percaya.
Terserah percaya atau tidak.
Kita sudah pergi jauh ke dunia bawah,
tidak tahu apakah aku bisa kembali.
Hui, aku sangat merindukanmu dan anakku.
Apakah dia benar-benar Ayahku?
Kota Emas.
Kita berada di Kota Emas.
Kita menjadi kaya.
Kota Emas.
[Bawah tanah 13156 meter]
Begitu banyak emas.
Menjadi kaya.
Semuanya emas.
Ini adalah Kota Emas.
Apa ini?
Lihatlah.
Ini.
Peti mati terbuka.
Aku membuka peti mati.
Lihatlah.
Profesor Chen.
Lihat apa ini Profesor Chen?
Apa ini?
Terbuka.
Menurutku,
ini adalah penemuan besar
bagi kita saat ini.
Ya.
Ini adalah penemuan besar.
Betul sekali.
Lihat ini.
Benar.
Ini mungkin peti mati raja-raja kuno.
Ini peti mati.
Ternyata begini.
Sima Hui terjerat,
cepat tolong Sima Hui!
Tolong, tolong!
Kota Emas itu nyata.
Berarti hidup selamanya
dan tidak pernah sakit itu juga nyata.
Sima Hui.
Berdirilah.
Ceritakan
bagaimana kau tetap muda selamanya?
Kita menjelajah bawah tanah adalah untuk
menemukan sejarah peradaban manusia.
Bukan untuk kepentingan egois
kalian sendiri.
Dasar!
Jika aku tidak mensponsori
tim penjelajah ilmiah,
kalian bisa sampai di sini?
Kalian sampah!
Kalian akan menjadi
batu sandungan bagiku
untuk melihat kehidupan abadi
Dewa Akhirat.
Apakah kau bisa?
Tidak bisa juga harus bisa.
Lisa.
Cepat serang titik meridiannya, cepat!
Jarak antara tiga jari
di bawah tulang ekor,
satu setengah inci di atas pinggang.
Anak-anak bisa diajari.
Anak baik.
Saluran kencing.
Sudah cukup.
Tidak pernah merasa emas begitu biasa.
Ini adalah Kota Emas.
Batu di sini memiliki
kandungan emas yang tinggi.
Bisa dikatakan emas ada di mana-mana.
Keinginan penjelajah terpenuhi,
akan pulang bersamamu.
Berhenti menjelajah?
Terlalu banyak melewatkan,
tidak bisa melewatkan kau menikah.
Lisa.
Kenapa dia mengabaikanmu?
Bertengkar?
Mengapa kau bertengkar sebelum menikah?
Aku berkata padamu,
ada cara untuk pria dan wanita bersama.
Lihat aku dan Ibumu.
Ini, apa ini?
Apakah ini hantu?
Adalah bayangan sisa
dari partikel gelombang atom.
Aku mengerti.
Apa yang mereka sebut Dewa Akhirat
sebenarnya adalah alien.
Alien...
Gambaran ini merekam
apa yang terjadi saat itu.
Yang disebut Dewa Akhirat
yang jatuh di Kota Emas,
kemungkinan adalah pesawat luar angkasa alien
dari alam semesta.
Pesawat ruang angkasa tidak berfungsi
dan menabrak Kota Emas di bumi.
Energi besar menyebar ke sekitarnya,
menyebabkan seluruh Kota Emas
tenggelam ke tanah.
Peradaban Champa juga menghilang.
Hilangnya Kota Emas terkait
dengan jatuhnya pesawat ruang angkasa.
Lalu, peti mati emas itu...
Kulkas alien.
Saat kapal mengalami kecelakaan,
kulkas ini keluar secara otomatis.
Jadi, kau tersesat ke dalam kulkas
dan beku.
Lalu alien itu
menunggu seseorang
untuk mengaktifkannya lagi.
Lisa.
Jangan percaya pada legenda,
tidak ada Dewa Akhirat sama sekali.
Itu semua alien.
Apakah kau percaya
Kota Emas benar-benar ada?
Tato Lisa sama persis
dengan tato orang Loulan.
Lisa adalah orang Loulan.
Dia mendekatiku,
ternyata untuk menemukan Kota Emas.
Dia sejak awal percaya
kau pernah ke Kota Emas,
karena dia orang Loulan.
Tuanku,
tolong jemput aku.
Tidak ada yang bisa menghentikanku
pergi ke Dunia Elysium.
Lisa!
Lepaskan aku.
Tolong aku!
Jangan lari.
Hilangnya kota kuno Loulan
yang tidak bisa dijelaskan,
kemungkinan terkait dengan terbangnya
pesawat ruang angkasa yang jatuh.
Artinya,
jika pesawat ruang angkasa
dihidupkan kembali,
area dalam radius 500 kilometer
akan runtuh sepenuhnya.
Benar,
harus menghentikannya.
Benar.
Ayo.
Hui,
maafkan aku karena pergi tanpa pamit.
Negara membutuhkanku.
Berjanjilah padaku,
tidak peduli
apakah aku bisa kembali,
jagalah anak kita
dengan baik.
Lari!
Kemari, kemari.
Tangki listrik pesawat akan meledak,
seluruh Kota Emas akan hancur.
Ayo, ayo!
Ayo!
Naik!
Cepat!
Lepaskan aku!
Setelah keluar,
pastikan untuk menyebutkan
nama semua orang
di tim penjelajah kita.
Kita tidak menggelapkan
peninggalan budaya.
Pergi bersama!
Masuklah!
Dengarkan aku,
bagaimana Ibumu?
Setelah kau pergi,
Ibuku membesarkanku sendirian.
Begitu berlalu adalah sepuluh tahun.
Dalam sepuluh tahun,
dia tidak pernah menyerah.
Ibu, aku sudah kembali.
Terus mencari kabarmu.
[Surat pengantar pembelian tiket pesawat]
Seseorang berkata melihatmu di barat.
Jadi, dia membawaku mencarimu.
Yang ditemukan adalah kematianmu.
Ibu tidak memiliki ilusi lagi.
Karena tidak bisa menemukan tubuhmu,
menguburmu sesuai dengan
adat istiadat setempat.
Berhenti memikirkanmu.
Tapi, dia selalu depresi.
Dia meninggal saat aku berumur
delapan belas tahun.
Menjadi rasa sakit di hatiku selamanya.
Tidak mampu.
Lanjutkan keluar.
kau kalah lagi.
kau kurang beruntung hari ini.
Lanjut bermain.
Aku kurang beruntung.
Aku terus kalah.
Tidak ada uang, tidak bermain lagi.
Kita saja.
Kita lanjut bermain.
Berapa kerugianmu hari ini?
Sia-sia kali ini.
Menangkan kembali dalam beberapa hari.
Kalau tidak, kau hanya bisa
melihat kita menikahi istri yang cantik.
Ada sesuatu di sana.
Cepat lihat.
Cepat kemari.
Apa ini?
Tahun berapa sekarang?
Tahun 2010.
Apakah kau baik-baik saja?
Terima kasih.
Hidup masih terus berlanjut.
Semuanya akan baik-baik saja.
Hidup terus berlanjut.
Di atas kapal,
dokter memeriksa tubuhku.
Menemukan neurotoxin halusinogen
dalam diriku.
♫ Debu yang terbawa oleh angin ♫
Pada akhirnya,
♫ Menyengat bekas luka di hati ♫
aku tidak tahu apa yang terjadi
di Kota Emas sebelumnya.
♫ Menyengat bekas luka di hati ♫
Ada yang nyata,
♫ Bayangan punggungmu
saat meninggalkan rumah ♫
Ada yang nyata,
♫ Bayangan punggungmu
saat meninggalkan rumah ♫
ada yang
♫ Bayangan punggungmu
saat meninggalkan rumah ♫
hanya ilusiku.
♫ Bayangan punggungmu
saat meninggalkan rumah ♫
♫ Tertinggal di musim panas masa kecilku ♫
hanya ilusiku.
Aku sangat beruntung
♫ Teringat apa yang kau katakan ♫
mengikuti perahu dagang untuk mendarat.
♫ Mimpi akan dimulai dengan harapan ♫
Aku akan memberi tahu dunia,
Tim Penjelajah 78
♫ Mimpi akan dimulai dengan harapan ♫
adalah tim penjelajah Tiongkok pertama
yang mencapai pusat bumi.
♫ Mimpi akan dimulai dengan harapan ♫
♫ Melepaskan semua air mata pahit ♫
adalah tim penjelajah Tiongkok pertama
yang mencapai pusat bumi.
♫ Biasa akhirnya akan menjadi hebat ♫
adalah tim penjelajah Tiongkok pertama
yang mencapai pusat bumi.
♫ Biasa akhirnya akan menjadi hebat ♫
Mereka adalah kebanggaan dunia.
Dan Ayahku,
♫ Biasa akhirnya akan menjadi hebat ♫
tanpa diragukan
♫ Tolong cepat jawab aku ♫
adalah pahlawan selamanya di hatiku.
♫ kau di mana ♫