Musim semi 1940 - enam
bulan memasuki Perang Dunia II.
Mesin perang Hitler sedang
dalam perjalanan ke Norwegia.
Tujuan utamanya adalah untuk
mengamankan kendali atas:
Pantai Norwegia
Raja
Pemerintah dan
cadangan emas Norwegia
Ini adalah kisah tentang emas.
TGL 8 APRIL 1940
MALAM SEBELUM INVASI
- Oh!
- Bagusnya!
- Apakah kamu datang?
- Ya, saya akan segera ke sana.
- Sebentar.
- Biarlah. Ayolah.
Saya hampir selesai.
- Halo!
- Hai!
- Maaf kami terlambat.
- Ini baik saja. Halo.
- Hai, Chris.
- Hai, Paman Fredrik.
Kami akan menyajikan kue.
Jika Fredrik dapat berpisah darinya.
Halo.
- Bagusnya.
- Lihat siapa di sini! Itu adalah Kris!
- Sudah cukup baik sekarang.
- Aku hanya akan menyalakan lilin.
Hore untukmu di hari ulang tahunmu
Kami ingin mengucapkan selamat padamu
Kami semua berdiri di sekitar Anda dalam sebuah
cincin Dan lihat, sekarang kami akan berbaris
Membungkuk dan mengangguk dan hormat...
Kita harus pergi ke ruang bawah tanah.
- Setiap orang.
- Tidak, Ayah! Itu hanya latihan.
- Dimana Nils?
- Nihil?
- Saya pikir Anda membawanya.
- Tidak, aku tidak membawa Nils.
Hai...
- Nils mengawasi flat.
- Tapi Ayah, aku harus punya Nils.
Kita tidak bisa naik selama alarm
serangan udara untuk mendapatkan Nils.
Kita tidak bisa melakukan itu.
- Apakah ada yang salah?
- Nils ada di lantai atas.
Apakah Anda ingin saya mengurusnya?
Haruskah saya pergi dan mendapatkan Nils?
Tidak, Anda tidak perlu melakukan itu.
Ya, saya bersedia. Nils itu penting.
Oke. Bibi Nini akan mendapatkan Nils.
Itu akan baik-baik saja.
Lihat apa yang kutemukan.
- Dan saya membawa ini.
- Ya!
Nihil!
Selamat ulang tahun
Laksamana komandan melaporkan:
Malam ini, kapal perang
Jerman melewati Benteng
Oslofjord di bawah
tembakan baterai benteng
dan terus seterusnya.
Pukul 04.30, kebakaran
hebat dilaporkan
antara beberapa kapal
perang dan Oscarsborg.
Sebuah kapal penjelajah
melewati benteng
tetapi kemudian
terdampar di Digerud.
Kapal lain telah membombardir Horten.
Kapal perang Jerman
juga, di bawah tembakan dari
benteng, melewati
Bergen, yang telah diduduki.
Dua kapal telah
melewati Trondheim.
Kota itu tampaknya
telah diduduki.
Satu kapal telah mencapai
Narvik, kemungkinan
besar setelah pertempuran
dengan kapal Norwegia.
HARI INVASI 9 APRIL, PAGI HARI
- Berapa banyak waktu yang kita miliki?
- Mereka sudah ada di sini.
- Apa yang kita butuhkan?
- Sebuah keajaiban.
Menunggu keajaiban, berapa lori?
20, mungkin 25,
selain yang kita punya.
- Kemudian Anda harus menemukan mereka.
- Saya tidak bisa menyulap 20 truk.
Kecuali jika Anda ingin
saya membajak kendaraan.
Ide yang hebat. Dapatkan untuk itu.
Apakah misinya jelas?
Kita harus membeli kendaraan.
Ya. saya hanya...
Saya pikir ini bertentangan
dengan deskripsi pekerjaan saya.
Anda memiliki pekerjaan baru sekarang.
Hari ini akan
sedikit tidak biasa.
Ya...
TRANSPORTASI EMAS
Irene, dengarkan aku. Sayang...
Tidak! Anda tidak dapat bermaksud bahwa
kita hanya duduk di sini dan menunggu.
Ini hanya akan memakan waktu beberapa jam.
Saya akan segera kembali.
Aku mendengar pesawat, Fredrik.
Aku tahu apa artinya.
- Begitu juga seluruh Oslo.
- Itu sebabnya saya harus turun.
Kami memiliki informasi sensitif
yang tidak bisa jatuh ke tangan Jerman.
Veslemøy, tolong.
Tidak bisakah orang lain melakukannya?
Anda tidak memimpin kantor itu.
Anda seorang sekretaris.
Saya memiliki tugas yang harus
dilakukan, dan saya harus pergi ke sana.
Begitu aku kembali,
kita akan pergi ke Mylla.
Kabin adalah tempat teraman, dan
saya akan kembali dalam beberapa jam.
Saya berjanji.
DRØBAK 36 KM DI LUAR OSLO
- Oslo, tolong.
- Tidak, kita akan pergi ke Kolbotn.
Anda akan mengantarkan saya ke Oslo.
Itu penting.
Aku harus pergi ke bank sentral.
Ini sangat penting.
Kamu basah.
Kapal tenggelam.
- Kapal kami tenggelam.
- Apakah ada orang lain di kapal?
KANTOR PUSAT Partai Buruh
Bakar itu.
- Bakar itu.
- Baiklah.
- Statistik dari akhir tahun.
- Bakar itu.
Ini?
- Baiklah.
Ini akan dikirim. Jangan taruh di
luar sampai transportasi datang.
Bakar itu.
Tunggu, tunggu, tunggu.
- Permisi? Haslund?
- Ya.
- Kantor menteri keuangan.
- Aku akan menelepon mereka kembali nanti.
- Bakar itu.
- Haslund.
Itu menteri keuangan sendiri.
Oke.
Bakar itu. Periksa. Bakar itu.
Halo?
- Halo?
- Oscar? Apakah semuanya baik-baik saja?
Fredrik, aku butuh sopir.
Kita harus mengungsi.
Saya tidak mengerti.
Anda membutuhkan driver?
Yesus Kristus. Kami sedang diserang.
Aku butuh seseorang yang bisa kupercaya.
- Seperti teman lama, Fredrik.
- Saya mengerti.
- Aku akan ke sana secepat mungkin.
- Terima kasih. Terima kasih.
Irene?
Dear Fredrik, Datanglah
secepat mungkin
Cinta, gadis-gadismu
Orang Inggris telah
menambang pantai Norwegia.
Haruskah Jerman datang untuk menyelamatkan kita?
Bocah-bocah sepertimu yang menjilat
pantat para Brownshirts harus dikebiri!
Enyah!
Apa-apaan?
Hai!
Tidak tidak tidak! Tidak!
Saya bukan pencuri mobil.
Saya tidak mencoba untuk mencuri truk Anda.
Saya dari bank sentral Norwegia.
Jika Anda dari bank sentral,
saya adalah Yesus dari Nazaret.
Tidak tidak tidak!
Saya sedang dalam misi penting.
Kami membutuhkan transportasi.
Hingga Lillehammer. Di Sini.
Baca ini.
Enyahlah.
Aku berkata enyahlah!
Apa muatannya?
BANK SENTRAL NORWEGIA
Ayolah!
Di sana. Saya menemukan sopir dan truk.
- Itu bagus. Apa itu?
- Saya tidak ingin membicarakannya.
- Maafkan saya?
- Itu cukup traumatis, sebenarnya.
Duduk diam!
- Ini bukan dia.
- Ya itu.
Seharusnya aku
membatalkan janjiku.
- Sepertinya dunia akan...
- Hei, hei, hei!
Itu dia.
Benar.
Tidak ada perintah mobilisasi?
Saya bisa melihat orang
Jerman di luar jendela!
Nanna, bagaimana status
truk dari Kristiania Transport?
Semuanya dialihkan
ke bank sentral.
Halo! Bisakah saya mendapatkan
perhatian semua orang?
Saya baru saja berbicara
dengan Kepala Polisi
Welhaven, dan Komisi
Evakuasi dibubarkan,
segera efektif.
Tapi kami yang punya
rencana evakuasi.
Pemerintah telah memulai
evakuasi tanpa kami.
Tapi itulah seluruh tujuan kita.
Kita harus menghancurkan
semuanya dan meninggalkan kota.
Apa, dan lari?
Kita harus melawan.
Jangan ragu untuk
menjadi sukarelawan
dan temukan senjata,
tapi aku akan pergi...
Ayolah!
- Apakah ini peti terakhir?
- Ini adalah yang terakhir.
Disini.
Berkendara langsung ke Lillehammer. Tidak
ada pemberhentian, tidak ada penumpang.
- Masuk.
- Di belakang?
- Anda akan menonton kargo.
- Tidak, saya pegawai bank.
Anda bekerja untuk bank. Ini akan
menjadi salah satu tugas terpenting Anda.
Duduk di belakang truk
yang melaju kencang?
Apakah saya harus
menjelaskan kepada salah satu
karyawan saya bagaimana
standar emas bekerja?
Ini adalah fondasi ekonomi kita.
Jika Jerman menguasainya,
mereka akan mencekik kita.
Masuk!
- Persetan!
- Hei, hentikan! Berhenti!
Tidak sepatah kata pun kepada siapa
pun tentang apa yang kami angkut.
Dan jika kita bertemu orang
Jerman, kita beruntung dia bersenjata.
Oh sial.
Pulang sekarang.
Ini tidak akan menyenangkan di
tempat kerja di masa mendatang.
Kristiansand menderita
karena serangan udara.
Pasukan Jerman telah
mendarat di Egersund.
Tønsberg melaporkan
bahwa pada pukul 5:30 pagi
ini, satu regu pasukan
Jerman mendarat di Vallø
di luar Tønsberg,
berjumlah sekitar 20 tentara.
Penduduk telah meninggalkan
mercusuar dan bergerak
menuju Tønsberg.
Sebuah tembakan
dilepaskan dari pihak
Norwegia, namun
Jerman tetap tenang.
Tidak, berhenti! Tunggu.
- Emas?
- Dalam perjalanan ke Lillehammer.
Dan gubernur bank sentral?
Aku tidak bisa menghubunginya,
tapi dia tahu apa yang harus dilakukan.
Oke. Menyetir.
Kita punya...
dicari, tapi...
kita tidak dapat menemukan...
- Schlüssel?
- Mati? Der?
- Der Schlüssel.
Tuan Rygg.
Penting bagi Anda
untuk memahami bahwa
Reich kita yang agung
datang dengan damai.
Kami mencintai Norwegia.
Aku mencintaimu.
Kunci.
Di Sini. Kunci.
Lampu.
Hai! Anda!
Aku akan mati kedinginan jika
tetap di sini sampai ke Lillehammer!
- Di sana. Bagus.
- Tidak, kamu tidak bisa.
- Tapi ada ruang untuk lebih.
- Kami tidak mengizinkan penumpang.
- Tidak ada penumpang?
- Saya menyesal.
- Anda dimaksudkan untuk mengurus ini!
- Aku sedang mencoba!
Tidak!
Di sana.
Aku berkata tidak. Tidak.
Anda tidak bisa hanya mengemudi
tanpa mengambil penumpang!
Menteri luar negeri
mengatakan bahwa dia pagi ini
pada pukul lima dikunjungi
oleh utusan Jerman,
yang baik secara
tertulis maupun lisan
menjelaskan bahwa
Norwegia tidak boleh melawan
sekarang Jerman telah
mendaratkan pasukan di
lokasi-lokasi penting
di seluruh Norwegia.
Dia berkata bahwa hal
terbaik bagi Norwegia
adalah tunduk pada
administrasi militer Jerman.
Apakah itu...?
KAMP MILITER JØRSTADMOEN
Sepertinya dia.
Bisakah saya mendapatkan tanda tangan Anda?
Tentu saja.
Perhatian!
Saya di sini untuk melapor untuk bertugas.
BANK SENTRAL NORWEGIA
CABANG LILLEHAMMER
Ini dia. Itu tidak menyakitkan.
Apakah Anda hanya akan duduk di sana?
Terima kasih atas bantuannya, semuanya.
Kargo aman di sini.
Terima kasih. Pulanglah, tapi hati-hati.
OTTA RUMAH AMAN PEMERINTAH
Permisi.
Apakah Anda memiliki telepon lain?
Saya khawatir tidak.
Kami hanya memiliki satu.
Hai. Apakah Anda ingin tumpangan?
Kami akan kembali ke Oslo.
Di belakang?
Tidak terima kasih. Tidak akan lagi.
- Ini adalah waktu untuk pergi.
- Ya.
Kemana tujuan kita?
Gubernur Bank Rygg mengira
cadangan emas akan
aman di Lillehammer.
Bukan itu.
Aku butuh seseorang yang bisa...
mengambil alih
tanggung jawab emas.
Kita harus mengeluarkannya
dari negara ini.
Nah, Oscar, tugas
seperti itu harus diberikan
kepada seseorang di
sektor perbankan atau militer.
Saya tidak meminta sebagai teman.
Saya tidak meminta bantuan.
Ini adalah perintah.
Saya memberi Anda
misi untuk memimpin
pengangkutan
cadangan emas Norwegia.
BANK SENTRAL NORWEGIA
Saya menyesal. Saya harap Anda mengerti.
Apakah ada rencana?
Kita harus membawanya ke pantai barat.
Åndalsnes masih aman.
Kami akan mendapat dukungan dari kapal
dan pasukan angkatan laut Inggris di sana.
Anda akan memiliki
perusahaan yang Anda inginkan.
Anda membutuhkan pengawalan militer.
Irene dan Veslemøy
ada di kabin. Di Mylla.
Mereka harus meninggalkan negara itu.
Mengapa?
Jika Jerman mengetahui bahwa
Anda memimpin ini, Anda akan
menjadi salah satu orang
yang paling dicari di Norwegia.
Di mana sisa dokumennya?
aku minta maaf, tapi...
siapa kamu?
Kualifikasi apa yang Anda miliki?
Seperti yang kubilang, aku
ditugaskan untuk mengamankan dan...
mengangkut cadangan emas.
Bisakah Anda membuka lemari besi,
sehingga saya dapat memulai pendaftaran?
Seperti yang saya
katakan, saya tidak bisa
melakukan apa pun
tanpa persetujuan Rygg.
Coba lagi.
Gubernur Bank Rygg.
Tanggung jawab besar
ini secara pribadi telah
dipercayakan kepada
saya oleh Führer kita.
Apakah Anda tahu apa artinya itu?
Dimana emasnya?
Mayor, apakah Anda punya waktu sebentar?
- Heil og sæl.
- Heil Hitler.
- Beritahu mayor.
- Dua pria berdebat tentang sebuah truk.
Salah satunya dari bank sentral.
Dia menyebutkan
misi ke Lillehammer.
Lillehammer.
Bravo, anak laki-laki. Sangat bagus.
Ya, mereka ada di kabin
yang tidak terlalu jauh darimu.
Mereka tidak memiliki
telepon, jadi jika...
Saya mengerti. Ya. Terima kasih.
Fredrik Haslund?
Oslo adalah...
Ada bendera Nazi di mana-mana.
Di parlemen dan istana.
Saya telah mengajukan diri.
Begitu juga Kristian.
Dia akan mengikuti pemerintah.
Saya tidak bisa menghubungi Veslemøy dan Irene.
Mereka harus meninggalkan
negara itu secepat mungkin.
Ya. Tetapi...
Ini adalah beberapa misi yang telah Anda berikan.
Saya tidak merasa bahwa saya punya pilihan.
Saya tidak punya pilihan.
- Berapa banyak emas itu?
- Saya tidak tahu.
Tapi itu semua adalah
cadangan emas Norwegia.
Mereka ingin saya mengangkut
emas itu ke Åndalsnes
dan memuatnya ke kapal
angkatan laut Inggris.
- Apakah Anda berbicara dengan Brits?
- Tidak.
Jika Anda memimpin
misi ini, saya ingin masuk.
Akan sedikit aneh merekrut
saudara perempuan sendiri.
Mengapa? Aku bukan hanya adikmu.
Saya adalah aset.
Saya memiliki pengalaman dari perang di
Spanyol, dan saya berbicara bahasa Inggris.
Saya dapat melakukan perjalanan ke
depan dan menghubungi orang Inggris.
DAFTAR NO.:
Peperangan modern, Tuan-tuan,
membutuhkan kehidupan batin.
Membangun dan mengembangkan
diri menempatkan Anda dalam
keadaan bertahan melawan
malapetaka yang mengancam dunia.
Nazi tidak akan pernah menang dalam
pertarungan satu lawan satu melawan kita
karena ide kita lebih
baik dari ide mereka.
Pasukan! Jatuh!
Berbaris! Berbaris!
Mayor, pasukan siap.
Prajurit, kancingkan seragammu.
Anda mungkin memiliki
otorisasi, tetapi sama
sekali tidak perlu datang
jauh-jauh ke Lillehammer.
Izinkan saya mengingatkan
Anda bahwa saya
secara pribadi ditunjuk
oleh menteri keuangan.
Saya tidak bekerja
untuk menteri keuangan.
Saya bekerja untuk bos
bank sentral Norwegia.
Dia tidak bisa ditemukan.
Itu sebabnya saya di sini.
Jerman datang.
Saya juga tidak akan membuka
lemari besi untuk mereka.
Anda disana.
Ya Tuhan.
Saya telah menunggu di sini
sepanjang malam dan sepanjang hari.
- Aduh Buyung.
- Kemana Saja Kamu?
Pertanyaan bagus. Di sana-sini.
Dan itu antara aku dan Tuhan.
Astaga. Aku harus buang air kecil.
Mengapa Anda parkir di sini?
Mengapa Anda tidak berada di luar bank?
Sudah waktunya untuk memuat.
Segera parkir di
luar pintu masuk.
Ya, ya, Pak.
Bukankah kita harus...?
Tentu, tapi aku harus
buang air kecil dulu.
Permisi? Di mana saya dapat
menemukan Fredrik Haslund?
Itu aku.
Mayor Bjørn Sunde.
Kepala pengawal militer.
Kereta siap di stasiun.
Mengapa tidak ada yang memuat?
Kami berada dalam situasi
yang menantang sekarang.
Oh? Apa masalahnya?
Tuan Lund memiliki dilema.
Siapa Tuan Lund?
Ketika rantai komando
terputus, Anda harus bertindak
atas inisiatif Anda sendiri.
Semua orang tahu itu.
Mungkin di militer, tapi
tidak di sektor perbankan.
Pak Lund. Saya bersimpati
dengan keadaan Anda saat ini.
Tapi saat ini, saya pikir ada otoritas
hukum untuk mengesampingkan.
Keluarkan saja dia. Bawa dia keluar.
Tolong.
Orang lain bisa membukanya. Anda!
Hanya Tuan Lund yang tahu kombinasinya.
Kembalikan dia. Kembalikan dia!
Pak Lund.
Jika Anda memeriksa peraturannya, saya
yakin Anda akan menemukan pengecualian.
Pak Lund.
Apakah Anda tahu konsekuensi
dari pembangkangan dalam perang?
Siapa pun yang
menolak untuk mematuhi
perintah dari komandan
jenderal di masa perang
akan, seperti diketahui, ditembak.
Anda akan ditembak!
Jika saya akan
ditembak, itu tidak akan
terjadi atas perintah
otoritas Norwegia.
Permisi.
Terima kasih atas bantuannya.
Tapi di masa depan, saya ingin
menangani hal-hal seperti ini sendiri.
Tidak, Haslund.
Sekarang ini adalah operasi militer.
Jadi kau akan mematuhiku.
Saya petugas peringkat di sini.
Biarlah tidak ada keraguan tentang itu.
Izinkan saya mengingatkan
Anda bahwa ini
adalah operasi sipil
dengan pengawalan militer.
Jadi sebenarnya, saya
adalah komandannya.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya. Saya pikir saya hanya melewatkan nomor.
Saya akan melakukannya dari awal.
Beri aku waktu sebentar.
Lillehammer.
Saya harap ada hotel
dengan bak mandi.
Dan bir gandum.
Saya tidak tahan dengan bir Norwegia.
Saya tidak mengerti. Pasti
ada yang salah dengan pintunya.
Lund. Apakah Anda yakin
belum menuliskan kombinasinya?
Saya punya petunjuknya di sini.
Saya menyimpan sisanya di kepala saya.
Sulit dipercaya. Masa depan keuangan
seluruh negara dipertaruhkan, dan
kami memiliki manajer bank yang tidak
dapat membuka lemari besinya sendiri.
Saya melakukan yang terbaik.
Bisakah kita setidaknya setuju
bahwa ini adalah penghalang?
Dia kemungkinan besar adalah kolaborator.
Kesan saya adalah dia
melakukan yang terbaik.
Apakah Anda bersedia mengambil kesempatan itu?
Apakah kita punya solusi lain?
BAHAN PELEDAK BERBAHAYA
- Berlindung!
- Ayolah!
Sunde, dia tidak keluar.
Itu adalah pilihannya sendiri.
Jerman kini telah melewati Hamar.
Mereka akan berada di sini tidak lama lagi.
Haslund! Kami akan meledakkan!
Haslund!
Jerman akan segera datang!
Hai!
Saya biasanya makan buah zaitun ketika
saya harus melakukan sesuatu yang penting
atau ketika saya dihadapkan
dengan tantangan.
Pak Lund...
Ada seorang mayor di luar
yang ingin mendobrak pintumu.
Segera, tentara Jerman akan berada di sini
yang mungkin ingin melakukan hal yang sama.
Tuan Lund?
Hal terpenting sekarang adalah
mengontrol pernapasan Anda.
Tidak terima kasih. Saya seharusnya
tidak mendapatkan jari yang lengket.
Saya mengerti.
- Kita harus memberitahu Sunde segera.
- Tentu saja.
Minggu!
Setiap pejabat pemerintah
dan pegawai negeri
lainnya, dan terutama
setiap perwira militer,
berkewajiban untuk hanya mematuhi perintah
dari pemerintah nasional yang baru.
Penyimpangan apa pun
akan menyebabkan...
Susu domba di jari, begitu. Masuk.
Kami akan pergi ke stasiun.
Ayolah!
Pasukan terjun payung
Jerman terlihat di Dombas.
Pasukan dari Åndalsnes dan
Jørstadmoen bergerak masuk.
Terima kasih, Sunde.
Lanjut.
66.
JUMLAH PETI BESAR
Aku hanya harus bertanya. Apakah Anda
akan melakukan itu dengan mereka semua?
- Kami membutuhkan ikhtisar.
- 402.
Lanjut.
- Ada berapa peti?
- Itulah yang perlu kita ketahui.
- Berapa banyak waktu yang akan Anda habiskan untuk itu?
- Selama dibutuhkan.
Saya hanya harus mengatakan bahwa
merupakan suatu kehormatan untuk
melayani Norwegia dalam masa
yang sulit dalam sejarah bangsa kita.
- Apa itu...?
- Ya, itu dia.
- Hai. Apakah Anda Nordahl Grieg?
- Ya itu benar.
Saya melihat Kehormatan dan
Kemuliaan Kami di Teater Nasional.
Saya hanya ingin mengatakan bahwa
itu benar-benar menggerakkan saya.
- Apakah Anda hanya akan berdiri di sana?
- No I...
Terima kasih. Atau...
- Ayolah.
- Ya.
Sunde, apa yang harus kita lakukan
tentang pasukan terjun payung jerman?
Anda bermalas-malasan, saya mengerti.
Saya punya tugas untuk Anda.
Kami membutuhkan garda depan untuk melaporkan
setiap sabotase atau aktivitas musuh.
Benar. Saya punya pertanyaan.
Saya dari bank sentral di Oslo...
Anda bisa melupakan Oslo.
Dan jika Jerman menghentikan kereta ini,
kemungkinan besar kita semua akan mati.
Gunakan ini.
Itu adalah pistol suar.
Api itu jika Anda melihat sesuatu.
Haruskah kita mengemudikan truk?
Ini salahmu.
Kamu tahu itu?
Aku bisa saja berada di rumah sekarang, tapi tidak.
Anda harus keluar
dan bersenang-senang.
Aku mendengar apa yang
kau katakan, nak, tapi kita
di sini sekarang, jadi tutup
mulutmu. Gunakan obor.
Aku tidak bisa melihat apa-apa di sini.
Kami memiliki inventaris yang lengkap.
1.503 peti emas batangan,
39 barel koin, dibagi di
antara lima gerbong barang.
Berat total, 52 ton.
Tolong tandatangani.
Mereka disini.
- Terima kasih untuk bantuannya.
- Semoga beruntung.
Di sana. Semuanya ada di kapal.
Akhirnya.
Manajer Bank Andreas Lund.
Duduk!
Duduk.
Apakah Anda mengerti bahasa Jerman?
Ya.
Dimana emasnya?
Saya tidak tahu.
Saya bisa berada di rumah sekarang, di tempat
tidur yang hangat, minum cokelat panas.
- Hentikan rengekanmu.
- Saya memiliki radang dingin di kuku saya.
Salah satu gigi saya mungkin goyang.
Dan itu semua salahmu!
Kata pria yang mencoba
mencuri tungganganku.
Kami berada dalam situasi yang sama,
tetapi Anda tidak mendengar saya merengek.
Saya bisa lebih
berguna di tempat lain.
- Tempat yang lebih hangat.
- Ya. Saya mengerti.
Mari kita lihat apakah Tuan Pegawai Bank
bisa melakukan pemanasan dengan cara lain.
Ayolah.
Kecepatan penuh ke depan.
Apakah kamu sudah lelah?
Apa itu?
Sepertinya seseorang.
- Hai! Pindah!
- Diam!
- Mungkin kita harus memperingatkan mereka.
- Tidak, kami akan menangani ini.
Hei, hei, hei. Dia mungkin bersenjata.
Hanya satu cara untuk mengetahuinya.
Hei... Siapa dia?
Orang Jerman yang mati.
- Apa katamu?
- Seorang Jerman mati.
Apakah Anda hanya akan duduk di
sana, atau Anda akan membantu saya?
Granat!
Henry aneh?
Aneh Henry!
Jangan tembak!
Pasukan! Siapkan senjatamu!
Turunkan senjatamu! Kami orang Norwegia!
Sunde, mereka orang Norwegia.
Benar.
Adakah yang bisa memberi tahu kami apa yang sedang
terjadi? Keduanya tidak akan mengatakan apa-apa.
Benar... Ini adalah misi rahasia.
Untuk misi rahasia, mereka
telah membuat keributan.
Tembakan apa itu?
Kami melepaskan tembakan saat anak
buah Anda berteriak dalam bahasa Jerman.
Untungnya, tidak ada yang terkena.
- Ada berita tentang Jerman?
- Ada banyak dari mereka.
Kami punya dua ini. Mereka tidak punya
waktu untuk membongkar senjata mereka.
Kerja bagus, prajurit.
Anda harus pergi. Itu ringan,
dan pesawat berpatroli di daerah ini.
- Itu tidak aman.
- Benar.
Kami berdiskusi di kereta.
Haruskah kita buang
air di terowongan
atau di luar, di semak-semak?
Anda adalah penyair terbesar Norwegia.
Bukankah sia-sia
menggunakanmu sebagai tentara?
Anda tahu apa yang mereka katakan.
"Perang adalah hal yang terlalu serius untuk
diserahkan kepada orang-orang militer."
Untuk menulis...
Anda membutuhkan pengetahuan.
Anda perlu mengalami
hal-hal sendiri.
Dan kamu, Haslund?
Anda adalah
seorang sekretaris di
kelompok parlementer
Partai Buruh.
Tidakkah Anda bertanya-tanya mengapa Anda
dipilih untuk memimpin operasi sebesar itu?
Itu adalah tanggung jawab yang besar.
Grieg, kunjungan toilet harus
dilakukan di dalam terowongan.
Orang Norwegia akan mencoba
memindahkan emas ke luar negeri.
Emas ada di kereta.
Apakah kamu mengerti?
Apakah misinya terlalu sulit?
Tidak, misinya tidak
terlalu sulit, tetapi
kami membutuhkan
lebih banyak pesawat.
- Apakah kamu tidak tahu di mana kereta itu?
- Ini bukan tentang di mana keretanya.
Ini tentang kemana arahnya.
Dan pantai Møre berada
di bawah kendali Inggris.
Jadi jika mereka sampai di sana sebelum kita,
mereka bisa memasukkan emasnya ke kapal.
Kemudian kita harus mengebom kapal.
Kita tidak bisa menenggelamkan
kapal jika kita menginginkan emasnya.
Kami harus segera mengisi bahan bakar.
Tidak akan lebih gelap dari ini.
Ayo pergi.
Tentara! Jerman!
Pasukan! Siapkan senjatamu! Bidik!
- Berapa banyak?
- Sulit dikatakan, Mayor.
Atas perintahku!
Seorang warga sipil datang!
Tak bersenjata.
Mayor, itu adalah seorang wanita.
Itu adikku.
Turunkan senjatamu.
Teruskan.
Hai.
- Mayor Bjørn Sunde.
-Nini Gleditsch.
- Senang bertemu denganmu.
- Juga.
Jadi Anda datang dengan orang Inggris?
Ya. Mulai saat ini, pantai
menjadi jelas bagi Åndalsnes.
Ada kapal penjelajah di sana, Galatea.
Ini memiliki ruang untuk bagasi berat kami.
Kalian dengar itu, teman-teman?
Aman dari sini ke Åndalsnes!
Jangan merayakan dulu.
Kita harus membawa emas
itu ke kapal terlebih dahulu.
Ini baik saja. Hanya satu dorongan
terakhir, dan kami akan pulang.
Jika kita terus begini, kita semua
bisa merayakan Hari Konstitusi di Oslo.
Nordahl!
Satu sen yang buruk selalu muncul.
- Kami tidak melakukan ini lagi?
- Saya khawatir begitu.
Kami hanya pergi dari sini ke sana.
Kami tidak dapat memiliki
argumen ini setiap saat.
Saya harus
menyerahkan daftar kontrol
ke bank sentral dan
Kementerian Keuangan.
Gerobak disegel.
Kami tahu peti-peti itu ada di sana.
Mereka dapat dihitung di atas kapal.
Apa yang akan Anda lakukan dengan
seorang prajurit yang selalu membangkang?
Peti akan dikirim dari kereta
ke kapal, setelah didaftarkan.
Terima kasih.
- 76.
- Terima kasih.
923.
JUMLAH PETI KECIL
- 756.
- 111.
- 39.
- 791.
Itu bagus.
Sepanjang jalan masuk.
Mayor Stoltmann ke Luftwaffe.
Sebuah kereta dengan kargo milik
Reich Jerman telah
tiba di Åndalsnes.
Hentikan transfer kargo!
Membom kereta!
Dimengerti. Kami sedang dalam perjalanan.
Oke. Berjalan terus.
Bersiaplah untuk mundur!
Laksamana, tolong tandatangani.
Fredrik!
Ayolah!
Naik kereta! Setiap orang!
Semua orang di kereta!
Ayolah!
Turun!
Tutupi telingamu!
Dengarkan aku! Tutupi telingamu!
Turun!
Aku harus keluar!
Kemarilah.
Itu akan baik-baik saja.
Itu akan baik-baik saja. Bernapas.
Bernapas. Itu akan baik-baik saja.
Bawa dia keluar!
Ayolah! Percepat!
Air! Kami membutuhkan air di sini!
Ayolah!
Berapa banyak darah yang
Anda inginkan di tangan Anda?
Berapa lama kita harus
duduk bebek sementara Anda
memasukkan setiap angka
ke dalam formulir Anda?
Angka! Itulah yang Anda pedulikan.
Bukan orang yang terluka, tapi angka!
Ketelitian Anda akan
membuat kita semua hancur.
Apakah Anda mengerti?
Ini adalah perang!
Dan kami mendapatkan seorang sekretaris untuk memimpin kami.
Anda adalah pendorong kertas.
Kamu bukan siapa-siapa!
Saya telah menjadi tentara sepanjang
hidup saya. Aku menghirup perang.
Fredrik.
Jangan dengarkan dia.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mereka tidak akan pernah mengirim
pengebom ke pegunungan ini.
Ayolah.
Lebih banyak air! Ayolah! Air!
Dimengerti.
Kita punya masalah.
Fredrik.
Telegraf di Åndalsnes telah
kehilangan kontak dengan orang Inggris.
Mereka sudah pindah, dan tidak
ada yang memberi tahu pusat ke mana.
Saya harus kembali ke
Åndalsnes dan menemukan mereka.
Tidak, Anda tidak akan pergi ke Åndalsnes.
Kami akan menunggu
sampai pengeboman berhenti.
Ya.
Fredrik, kamu harus menguasainya.
Anda tidak dapat menunjukkan kepada orang-orang
itu bahwa Anda akan hancur berantakan.
SAYA...
Nini...
Kami bisa saja terbunuh.
Kita semua.
Dan...
Saya tidak tahu bagaimana
berbicara dengan tentara.
Hei... ini sangat gila.
Ketika saya memutuskan untuk mengadopsi Chris...
dan membawanya ke Norwegia, itu untuk
memberinya kehidupan yang lebih baik.
Jadi dia tidak harus
tumbuh di negara fasis.
Tapi sekarang, Jerman telah datang ke sini.
Dan jika aku harus
menepati janjiku padanya,
Saya harus pergi ke sana dan bertarung.
Berjuang untuknya.
Satu hal yang saya pelajari
tentang perang adalah bahwa
perang tidak dimenangkan oleh
segelintir orang dan luar biasa,
tetapi oleh banyak
orang dan orang biasa.
- Anda tidak biasa.
- Tidak. Kamu juga tidak.
- Kita tidak.
- Kami tidak biasa.
- Jangan menyerah.
- Tidak.
Kami tidak menyerah.
- Kami tidak menyerah.
- Jangan menyerah.
Saya tidak akan menyerah.
Lihat ini.
Di sinilah mereka.
Irene dan Veslemøy.
Saya tidak dapat menjamin
bahwa mereka masih ada, tapi... Ya.
Nomor tersebut berumur beberapa hari.
Adikmu...
apakah dia selalu benar?
Apakah Anda ragu
dia akan melakukan ini?
Fredrik selalu
teliti dan teliti.
Saya tidak berpikir itu adalah suatu kebetulan
bahwa dia dipilih untuk memimpin ini.
Ketika kami masih kecil,
kami tidak bisa makan anggur
sebelum dia mengelompokkannya
berdasarkan ukuran,
warna dan konsistensi.
Penting agar setiap
orang mendapat jumlah
yang sama, dan itu
bisa memakan waktu.
Yang ini.
Kerja bagus, anak-anak.
- Dimana Nini?
- Ini dia datang.
TRUK IKAN JØRGEN AARØ
Saya membawa beberapa ikan,
jadi kita tidak semua terkena gondok.
- Bagaimana hasilnya?
- Dua hal.
Kami melakukan kontak dengan orang Inggris.
Mereka akan menelepon, jadi
seseorang harus mengatur teleponnya.
Hal lain...
Aku punya misi baru.
Pemerintah meninggalkan
negara itu dan membutuhkan uang.
Saya akan menemui mereka di
Molde dengan mata uang kertas.
Truk ikan seharusnya
tidak membunyikan alarm.
Ada delapan peti penuh
uang kertas di sana.
Hati-hati.
Kamu juga.
Anda tahu Nini dari sebelumnya?
Perang Saudara Spanyol.
Kami melihat segala macam hal.
Benar...
Saya akan menunjukkan kepada
orang Timur bagaimana menyiapkan cod.
Saya tidak ingat apa yang terjadi.
Tidak heran, pria tangguh.
Itu menjadi intens untukmu
di gerbong penumpang itu.
Tapi saat aku akan binasa
dalam kobaran api bersama
penyair itu, kau berakhir di
pangkuan seorang wanita cantik
yang lebih dari laki-laki daripada
Anda akan pernah menjadi.
Saya dapat berterima kasih kepada Hitler bahwa
dokter gigi tidak dapat mencabut gigi itu.
Jauh lebih baik duduk
di sini dengan sakit gigi
dan makan ikan cod
bersama kalian anak-anak.
Sangat bagus. Itulah hidup untukmu.
Haslund?
Bahasa Inggris saya tidak
terlalu bagus, tapi itu mereka.
Orang Inggris.
Ya, ini Haslund.
Saya mengerti.
Ya.
Terima kasih.
Mereka menarik diri.
- Siapa yang menarik diri?
- Orang Inggris, kurasa.
Kapal terakhir, HMS
Glasgow, sedang menuju
Molde untuk mengevakuasi
pemerintah dan raja.
Kapal memiliki ruang untuk semua emas.
Pertanyaannya adalah
kapan raja akan datang.
Pasukan! Jatuh!
Pekerjaan di kereta akan berhenti.
Jejak ini tidak akan membawa
kita ke tempat yang kita tuju.
Tujuan kami sekarang adalah kendaraan.
Kami akan menggunakan apapun
yang bisa mengangkut emas.
Kita harus bergegas ke Molde.
Ayolah!
Mayor Stoltmann,
kami menunggu hasil.
Apakah Anda kesulitan
menemukan transportasi emas?
Tidak, jangan khawatir tentang itu.
Kamu memengang perkataanku.
Kami akan memiliki emas segera.
Berulang kali.
- Heil Hitler.
Berkendara lebih cepat!
Tandai peti besar di sini, peti
kecil di sini, dan
jumlah setiap peti.
Peti akan dipindahkan
langsung dari kereta ke truk!
Ya, Mayor.
Kami tidak punya waktu untuk mendaftarkan mereka!
Semuanya... tolong dengarkan aku.
Perekat yang menyatukan
operasi ini adalah keteraturan.
Kita harus mendaftarkan
setiap peti tunggal.
Kami tidak dapat mengontrol
kapan Jerman akan berada di sini.
Kita hanya bisa mengendalikan tindakan kita sendiri.
Terima kasih atas kerja sama anda.
Mereka akan
langsung menuju lori!
Tuan-tuan, jangan berkecil hati.
Ingatlah bahwa ini adalah
kehormatan yang luar biasa dan langka.
Berapa kali dalam hidup
Anda mendapat kesempatan
untuk berada tepat
di tengah-tengah aksi,
dan untuk sebagai
individu dapat secara
langsung mempengaruhi
masa depan bangsa kita?
Berjalanlah dengan kepala tegak
di mana sejarah sedang ditulis.
Kata-kata yang indah, Grieg.
Terima kasih.
Lanjut. Lanjutkan.
Lanjut.
- 189.
- Terima kasih. Lanjut.
Ya. Lanjut.
- Ini 398.
- Terima kasih.
43.
Ayolah. Lanjut.
Ayolah!
Menyetir!
Menyetir. Menyetir!
Sunde, gerobak berikutnya.
Lori berikutnya. Berjalan terus.
Lanjut.
- Lori selanjutnya!
- Terima kasih.
Terima kasih.
Saya menerima telepon.
Itu peti terakhir.
Terima kasih.
Haslund.
- Semuanya sudah siap.
- Jerman mendekat.
Jalanannya buruk. Kami membutuhkan feri.
Kita harus pergi.
Semua orang ke kendaraan!
Kita pergi sekarang!
Saya berani mengatakan bahwa
kesunyian akan segera pecah.
Saya punya firasat buruk tentang hal ini.
Orang Inggris menarik diri.
Kami dibiarkan berjuang sendiri
dengan Jerman di belakang kami.
Mungkin tidak ada kapal di Molde.
Jika Anda tidak memiliki sesuatu yang positif
untuk dikatakan, lebih baik jika Anda diam.
- Mungkin mereka tidak melihat kita.
- Itu tidak cukup positif.
Apakah itu konvoi truk? Lebih.
Tidak, hanya satu truk.
Haruskah kita membatalkan misi?
Tidak, teruskan. Kami mencari
lebih dari satu kendaraan.
Mereka tidak mungkin pergi jauh.
Laporkan kembali. Keluar.
Ayolah!
Siap!
Sial!
Harus ada traktor
di pertanian itu.
Temukan tongkat. Temukan tongkat!
Satu dua tiga!
Keluarkan!
Saya pikir Anda mengatakan traktor.
Kuda itu adalah traktor milik alam.
Tapi jauh lebih cantik.
Satu, dua, tiga, sekarang!
Feri sedang dalam perjalanan.
Konvoi ada di sisi lain.
- Berapa banyak kendaraan yang tersisa?
- Kami hanya kehilangan satu truk.
Ini akan segera tiba.
Itu masalahnya.
Sabuk telah putus.
Benar.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Pasti ada beberapa alat di sini.
Anda pikir Anda akan
menemukan sabuk kipas di laci?
Bodoh.
Teruskan! Pergi!
Truk terakhir mungkin mogok.
Kita tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Apakah kamu mendengarku?
Kita harus menyeberang!
Dengar, semuanya.
Kita harus memindahkan
bus ini dari feri.
Itu menghalangi jalan
truk yang harus kami naiki.
- Pindahkan semua peti keluar dari bus!
- Membawa tugas, anak-anak.
Pegang ini sementara aku mengencangkannya.
Ya, ini panas. Itu merokok.
Mesinnya panas.
Ayo, teman-teman.
Masuk. Kami akan mencoba untuk memulainya.
Berikan bahan bakar. Ayolah.
- Apakah Anda menginjaknya?
- Ya.
Ya ya ya!
Hebat, Ingvar!
Luar biasa!
Oke. Hei, hei, hei.
Kita harus pergi.
Hei, kita harus pergi. Hei...
Anda berada di sisi itu.
Satu hal positif adalah kami
sudah lama tidak melihat pesawat.
Tolong jangan katakan apapun.
Setiap kali Anda membuka
mulut, sesuatu terjadi.
Haslund! Mereka disini!
Kita harus pergi!
- Matikan!
- Kami akan menunggu truk terakhir.
Keluarkan, kataku! Apakah Anda
melihat ini? Itu perintah! Matikan!
Ini bukan tentang emas.
Ini tentang laki-laki kita.
Kita harus mengorbankan beberapa
untuk menyelamatkan sisanya!
Matikan!
Haslund, mundur!
Kembali! Kembali!
Pasukan, siapkan senjatamu! Bidik!
Atas perintahku! Api!
Berlindung!
Jadi itu adalah pesawat yang akan
menyatukan saya kembali dengan pembuat saya.
Aku akan terkutuk.
Persetan! Keluar!
Itulah ujung jalan.
Itu dia, kalau begitu.
Menyerah?
Tidak pernah, Letnan.
Kami tahu mereka menuju Molde.
Jika perlu, Luftwaffe akan menghancurkan
seluruh kota hingga rata dengan tanah.
Kita harus melakukan
segala daya kita untuk
mencegah orang Norwegia
mencapai kapal Inggris.
Dapatkan saya pesawat.
Saya harus bangun di sana.
Saya ingin melihat sendiri
bagaimana ini berjalan.
- Kita harus menyegel kembali petinya.
- Bagus.
Ini bukan pekerjaan
tangan yang ramah.
Kita harus pergi ke dermaga.
Oke, ayolah!
Fredrik!
- Nini!
- Anda harus bergegas.
Kapal hanya menunggu
raja dan pemerintah.
- Raja sedang dalam perjalanan.
- Prosedur yang sama seperti terakhir kali.
Peti, tolong.
Hai! Percepat!
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Mata uang kertas terkunci
di dalam lemari besi bank.
- Bank Tabungan Molde?
- Ya.
Tapi kita tidak bisa membuka pintu.
Kita harus mengeluarkannya!
Satu hal dalam satu waktu.
Kita harus mendapatkan
emasnya sebelum raja tiba.
- Cepat ini.
- Bawa semua peti ke kapal, sekarang!
Lanjut.
Di Sini.
Percepat!
Terima kasih.
Lanjut.
Berjalan terus!
Ayolah!
Saya mendengar Anda ada di sini. Kerja bagus.
Oh sial. Raja ada di sini.
- Torp, kita perlu lebih banyak waktu.
- Tidak ada yang bisa saya lakukan.
Bagaimana dengan emasnya? Ini adalah 18 ton.
Anda harus terus mengangkutnya.
Semoga beruntung.
Di manakah lokasi Nini?
Sunde, cari perahu.
Anda akan menangani pendaftaran.
Anda!
Ayolah!
Ayolah! Jangan menyerah!
Cobalah untuk menendang membuka pintu! Ayolah!
Nini!
Apa?
Anda tidak akan mengabaikan tanggung jawab Anda,
dan saya tidak akan mengabaikan tanggung jawab saya.
Saya tidak akan pergi dari
sini tanpa mata uang kertas.
Apakah Anda mengerti?
Tidak!
- Kita bisa melakukan ini!
- Ayolah!
Terima kasih.
Berjalan terus!
Tidak ada tempat yang aman,
jadi selesaikan saja pekerjaannya!
- Kita bisa melakukan ini!
- Kami akan segera pulang.
Ayolah.
Kami tidak akan menyerah.
Kami tidak menyerah.
Tidak, tidak pernah.
Ayolah!
Terima kasih.
Letakkan peti di depan.
Di belakang.
Ayolah!
Lagi!
Muat ulang!
Turun di pelabuhan!
Bom pergi! Hapus mereka!
Berlindung!
Ingvar! Menjauhlah!
Kita tidak bisa tinggal di sini.
Kita harus bangun.
Tetap berlindung!
Mereka datang!
Ayo sekarang. Ayolah.
Ayolah!
Ingvar.
Tinggalkan aku.
- Ingvar!
- Grieg! Kembali!
Apa yang terjadi padamu?
Apakah Anda menjadi berani?
Saya pikir Anda harus mengatur
sisa perjalanan ini sendirian.
Tolong jangan terlalu negatif.
Ayolah.
Ayolah!
Kita harus memindahkan truk itu.
Buru-buru. Pindahkan truk itu.
Ayolah!
- Itu yang terakhir! Percepat!
- Percepat!
BENSIN
Kami telah melakukan semua yang kami bisa di sini.
Kita harus melanjutkan.
Ayo bawa emasnya
kembali ke truk.
Halo.
Kami berasal dari Oslo.
Mereka tidak tahu siapa kita.
Mereka mengira kami orang Jerman.
Saya Fredrik Haslund. Kami
di sini atas nama pemerintah.
Bank sentral Norwegia.
Kami mengangkut...
Cadangan emas Norwegia.
Kita perlu membawanya lebih jauh ke utara.
Jerman mengejar kita.
Kami butuh bantuan.
Para pemuda dan saya...
Kami akan membantu Anda.
Terima kasih. Saya menghargainya.
Di bawah dek!
Hilang.
Kami telah kalah.
- Terbangkan kami pulang!
- Rumah?
Ya, sepanjang perjalanan pulang!
- Itu aman.
- Bagus.
Itu hebat. Aku akan memberitahunya segera.
Terima kasih.
Irene dan Veslemøy
aman di Swedia.
Saya telah menulis sesuatu yang
ingin saya bacakan untuk Anda.
"Hari ini tiang bendera berdiri telanjang
Di antara pepohonan dan tanaman hijau Eidsvoll
Namun justru pada saat ini
Kami tahu apa arti kebebasan
Di atas tanah, sebuah lagu sedang naik daun
Dengan penuh kemenangan, kata-katanya terbangun
Meski berbisik melalui bibir yang tertutup
Di bawah kuk orang asing
Kepastian dalam diri kita lahir saat itu
Kebebasan dan kehidupan itu sayang
Sesederhana, sama pentingnya
dengan menghirup udara
Kami merasa, ketika
diancam dengan perbudakan
Paru-paru kami terengah-engah
Seolah-olah di U-boat yang tenggelam
Kami tidak akan mati seperti itu
Sekarang kami memperjuangkan
hak kami untuk bernafas
Untuk fajar hari kita pegang
Ketika orang Norwegia bersatu
dalam napas lega yang sama
Kami berpisah dari kerabat di selatan
Dari pria pucat dan kelelahan
Untuk Anda, sebuah janji dibuat
Bahwa kita akan kembali lagi
Di sini kita akan mengingat orang mati
Yang memberikan hidup mereka untuk kedamaian kita
Prajurit berlumuran darah di atas salju
Pelaut yang tenggelam di laut
Begitu sedikitnya kita di negara kita. Kita
bersaudara dengan semua yang terbunuh
Dan orang mati akan berada di samping kita
Hari kita kembali lagi"
Tidak terlalu lusuh, Grieg.
18 ton emas terakhir
tiba di Tromsø
pada 9 Mei 1940, satu
bulan setelah invasi.
Dari sana, diangkut dengan
HMS Enterprise ke Inggris.
Cadangan emas itu kemudian
dikirim ke AS dan Kanada.
Emas menjadi penting
untuk perlawanan pemerintah
Norwegia di pengasingan
dan pasukan sekutu,
dan untuk membangun
kembali negara setelah perang.
Ratusan orang ikut serta dalam
pengangkutan emas, banyak dari
mereka adalah sukarelawan
yang direkrut di sepanjang jalan.
Upaya mereka menjadi inspirasi
bagi perlawanan selanjutnya.
Fredrik Haslund pergi
dengan emas sampai ke
Amerika, di mana dia
tinggal selama perang,
memimpin pekerjaan kesejahteraan
bagi para pelaut Norwegia.
Dia akhirnya bertemu kembali
dengan Irene dan Veslemøy di
New York, empat bulan setelah
"perjalanan singkat ke kantor".
Fredrik meninggal pada tahun 1961, 62 tahun.
Nini Haslund Gleditsch
pergi ke London, di
mana dia bekerja untuk
Kementerian Persediaan
dan Kementerian Luar
Negeri selama perang.
Pada tahun 1991, dia menerima
Hadiah Humanis untuk pekerjaan
seumur hidupnya untuk perdamaian,
solidaritas, dan kesetaraan.
Nini meninggal pada tahun 1996, dalam usia 88 tahun.
Nordahl Grieg pergi dengan
membawa emas ke London.
Dia diberi pangkat
kapten dan melanjutkan
perjuangan untuk
kebebasan Norwegia
sebagai koresponden perang
untuk siaran radio Norwegia dari BBC.
Puisi terkenal yang
ditulisnya selama
pengangkutan emas
diberi judul "17 Mei 1940".
Pada bulan Desember 1943, dia ikut
serta dalam serangan bom di Berlin.
Pesawat itu ditembak jatuh,
dan seluruh awaknya tewas.
Nordahl berusia 41 tahun.
Dalam laporan resminya
kepada Menteri Keuangan,
Fredrik Haslund
meminta agar setiap orang
yang ikut serta dalam
pengangkutan emas
harus menerima koin emas
timbul dari bank sentral.
Keinginannya tidak pernah dikabulkan.