Saat ada derak
tembakan di Tanah Suci,
ada sorak-sorai di Washington
dan tarian kegembiraan Ibrani
untuk tanah air Yahudi
yang telah terlahir kembali.
Pasukan Haganah
mencari orang Arab
setelah merebut kota.
Lebih dari 4.000 warga Palestina
telah dipaksa untuk
meninggalkan rumah mereka.
Perjalanan mereka sebagai
pengungsi baru saja dimulai.
Diplomatik intensif
negosiasi di Timur Tengah
lanjutkan hari ini di Washington
sebagai Perdana
Menteri Israel, Golda Meir,
bertemu dengan Presiden
Nixon di Gedung Putih
selama 80 menit.
Ini adalah hak istimewa
yang sangat besar bagi aku,
berbicara atas nama
rakyat Amerika...
aku tidak memiliki pengetahuan
sebelumnya tentang pembobolan Watergate.
Selamat pagi, Nyonya
Perdana Menteri.
Selamat pagi.
Tolong bersumpah.
Aku bersumpah untuk mengatakan
yang sebenarnya, seluruh kebenaran,
mengetahui bahwa aku
akan dikenakan hukuman
disediakan oleh hukum jika
aku tidak melakukannya.
Nyonya Perdana Menteri.
Mari kita mulai dengan
tanggal 5 Oktober 1973.
Ya!
Gunakan jari yang
kutunjukkan padamu.
Sekolah East Finchley,
Nyonya Epstein berbicara.
Ini adalah Ahli Kimia.
Ini adalah
Postmistress. Silakan.
Seng. Kadmium.
Klor. Hidrogen.
- Halo?
- Ini adalah Postmistress.
Ini Tukang Roti. Silakan.
Seng. Kadmium. Klor. Hidrogen.
Keluarkan pernyataan yang
mengungkapkan kekecewaan aku
pada penyerahan Austria
kepada para teroris.
Kekecewaan, atau
mungkin frustrasi?
Ya, frustrasi. Itu lebih baik.
- Zvika.
- Perdana Menteri.
Untuk apa aku
berhutang kesenangan?
aku mendengar dari
mata-mata aku, Ahli Kimia.
Dia ingin bertemu malam ini.
Dia memperingatkan perang.
Seperti yang dia
lakukan di bulan Mei.
Peringatan itu akurat.
Dia berteriak serigala.
Begitulah yang dirasakan.
Mengapa kamu
mempercayai pria ini?
Dia tahu segalanya dan dia
bilang perang akan datang.
Ya, tentu saja, perang
akan datang, tapi kapan?
Tanpa dukungan Dayan,
tidak akan ada mobilisasi
dan dia tidak yakin bahwa
ancaman itu sudah dekat.
Jika dia mengundurkan
diri, pemerintah akan jatuh.
Sesederhana itu.
Dan kemudian orang-orang
Arab pasti akan menyerang.
Apa yang dikatakan usus kamu?
Ususku bukan urusanmu.
Tapi...
Hmm.
Kau benar. Ada sesuatu.
Mintalah tanggal,
dokumen dari Ahli Kimia,
sesuatu yang konkret
yang bisa aku kerjakan.
aku pikir aku akan tinggal di Tel-Aviv
bersama putra aku selama Kippur.
Setelah pertemuanmu,
hubungi aku di jalur aman.
Tidak ada yang melihatmu masuk,
Nyonya Perdana Menteri.
Mmm-hmm.
- Semuanya jelas.
- Nyonya Perdana Menteri.
- Dr Rosenfeld.
aku tidak bisa melihat
pertumbuhan baru.
Radiasi kobalt
tampaknya bekerja.
Tapi rokok dan kopi hitamnya...
kamu membuat pekerjaan
aku jauh lebih sulit.
Dan kau milikku.
Bisakah kamu
mengelola perawatan lain?
- Apa aku punya pilihan?
- Tidak juga.
Limfoma ini agresif.
Pastikan dia makan
dan minum obatnya.
Aku ingin kau berjanji
padaku satu hal.
Jika kamu mendeteksi tanda
demensia sekecil apa pun,
kamu akan memberitahuku.
aku tidak bisa
mempercayai para penyanjung.
Aku janji.
Sekarang, Nyonya Perdana
Menteri, boleh aku minta ini?
Terima kasih.
Ya?
- aku berbicara dengan teman aku.
- Dan?
Egyptian Airlines telah memindahkan
semua pesawatnya ke Tripoli.
Pesta akan dimulai hari ini,
menjelang matahari terbenam.
Apa kau percaya padanya?
Ya.
Terima kasih.
- Benar, maaf, Nyonya.
- Maaf soal itu.
Marwan mengatakan serangan
akan dimulai sekitar matahari terbenam.
Diplomat Soviet dan keluarga
mereka meninggalkan Mesir.
Jika dia benar, kita punya waktu kurang
dari 12 jam untuk mempersiapkannya.
Sadat membenci orang Rusia.
Ini bukan pertama kalinya
dia mengusir mereka.
Orang Mesir
membutuhkan orang Rusia
untuk mengoperasikan rudal SAM.
Kecuali mereka telah
mengajari mereka yang mana
tombol untuk
ditekan, tentu saja.
Apa pun mungkin.
Apakah Rusia juga
meninggalkan Suriah?
Aku belum mendengar apa-apa.
Tunjukkan foto-fotonya, Benny.
Kami melewati kanal tadi malam.
Kami belum pernah melihat
penumpukan seperti itu.
Tank, artileri,
peralatan penghubung,
ribuan orang.
aku akui, angkanya,
itu cukup untuk
membuatmu terkena stroke.
Apakah sistem
penyadapan diaktifkan?
Ya.
- Apa yang kau dengar?
- Tidak ada.
Kami telah menyadap
baris perintah mereka.
Jika Sadat telah memberi
isyarat untuk berperang,
kami pasti sudah mendengarnya.
Saat dia mematahkan angin,
Aku mendengarnya dulu.
Jadi, kamu telah melihat
laporan dari London?
Marwan mengatakan hal
yang sama di bulan Mei.
Tanpa pembom jarak jauh,
setiap serangan Mesir akan gagal.
Rencana Shazly adalah
menyeberangi kanal,
gali di bawah payung rudal, lalu
keluarkan darah kita sampai mati.
Mereka tidak membutuhkan
pembom jarak jauh untuk itu.
Mereka juga punya rencana
untuk menghancurkan ekonomi kita
dengan memikat kita
ke depan lagi dan lagi.
Orang Mesir dan
Suriah memiliki hampir
satu juta orang di perbatasan
kita. Kita harus bertindak.
Ayo. Mereka memobilisasi
dalam jumlah yang sama
dua puluh dua
kali tahun ini saja.
Pelanggan tetap dapat
menahan antrean selama 48 jam,
tetapi cadangan akan membutuhkan
tiga hari untuk dimobilisasi.
Jika peringatannya akurat,
maka kita seharusnya
memobilisasi kemarin.
- Jika, jika!
- Kami terkejut.
Kita harus menyerang sekarang.
Anak laki-laki aku bersemangat
dan duduk di kokpit mereka.
Beri aku kata dan aku
akan menghancurkannya.
aku tidak akan mendukung
pemogokan pertama.
Mereka bahkan belum
memberikan sinyal untuk berperang.
Bagaimana dengan
mobilisasi parsial?
Enam puluh ribu tentara.
Lagi-lagi akan dilihat
sebagai tindakan agresi.
- Aku butuh 200.000.
- Enam puluh ribu atau 200.000,
apa bedanya?
kamu ingin memobilisasi
pada Yom Kippur, hari tersuci?
Dampak politik akan
menjatuhkan pemerintah.
Itulah mengapa ini adalah hari
yang tepat untuk menyerang.
aku sarankan kita
mengerahkan 120.000 tentara.
Lebih baik aman
daripada menyesal, ya?
Seratus dua puluh ribu
orang saja tidak cukup.
- Memang.
- Tidak.
Kita akan kalah jumlah
tujuh banding satu.
Keputusan telah dibuat.
Seratus dua puluh ribu.
Terima kasih, tuan-tuan.
Apakah kamu mempercayai
mata-mata Mesir, Marwan?
aku khawatir dia mungkin
menjadi agen ganda, tentu saja,
tapi aku... Aku mempercayai
keputusan Zamir.
Jadi mengapa kamu tidak memobilisasi
cadangan kamu pada tanggal 5?
Pada hari dia memperingatkanmu
tentang perang?
Dayan tidak kehilangan tidur.
Dan dia tahu situasi
di utara dan selatan.
Haruskah aku melawannya?
kamu adalah Perdana Menteri.
Dan tambahan 24 jam
untuk mempersiapkan perang,
itu mungkin telah
menyelamatkan banyak nyawa.
Ya, itu pertanyaannya, bukan?
Pagi, sayang.
aku mulai panik.
aku membuat sup.
Tidak, aku akan
mengambilnya nanti.
- Ini keduanya atau tidak keduanya.
- Oke.
Di mana-mana tertutup. aku
mendapatkan ini dari bandara.
- Siap?
- Hmm.
Di zaman aku, mereka
membela Perdana Menteri.
Dimana anakmu?
Menuju ke kanal.
Dia seorang pengemudi
tank di divisi Bren.
- Katakan itu omong kosong.
- Kamu tidak bisa.
kamu tidak dapat terus memindahkan
uang dari satu akun ke akun lainnya.
Tidak ada uang untuk
mendanai perang.
Dado?
Pukul 10.00, kami mulai
mengerahkan 120.000 tentara,
termasuk dua brigade lapis baja.
Beberapa menit yang lalu,
warga Suriah mulai mengungsi
jaring kamuflase
dari senjata mereka.
Di kanal, orang Mesir
memotong saluran
melalui penghalang pasir mereka
sebagai persiapan untuk menyeberang.
- Kapan serangannya akan dimulai?
- Menuju matahari terbenam.
Ini adalah informasi
terbaik kami.
Sepertinya kita terkejut.
Jadi bagaimana ini
bisa terjadi, Zeira, huh?
Kami memberimu $100 juta
untuk sistem
menguping sialan kamu.
Dan kau berjanji pada kami
pemberitahuan tujuh puluh
dua jam jika terjadi serangan.
Ini bukan pengadilan
penyelidikan.
Dan perhatikan bahasamu, tolong.
Empat jam lebih awal.
Orang Mesir menembaki kanal.
Jet Suriah membom Golan.
Orang Mesir telah menembak
sebuah rudal jelajah
Kelt di Tel Aviv.
aku tidak akan
masuk ke bawah meja,
tapi jangan biarkan
aku menghentikanmu.
Kalian semua punya rencana.
Kembali ke pelayanan kamu
dan menerapkannya
dengan presisi yang tenang.
Terima kasih, tuan-tuan.
Moshe, kami menaruh
kepercayaan kami padamu.
Suriah adalah ancaman langsung.
Aku akan pergi ke
utara dan memerintah.
Pergi ke televisi dulu.
Yakinkan orang-orang.
Kemudian ajari musuh kita pelajaran
yang tidak akan pernah mereka lupakan.
Kami akan menghancurkan
tulang mereka.
Kami akan mencabik-cabik mereka
dari anggota tubuh ke anggota tubuh.
Dapatkan Kissinger di telepon.
Sekretaris Kissinger
di jalur satu.
Tolong tunggu sebentar.
Dia mengangkatnya.
Halo?
- Tuan Sekretaris.
-Nyonya Perdana Menteri.
- Maaf membangunkanmu, Henry.
- Tidak sama sekali.
Kami mendapat masalah
dengan tetangga lagi.
Aku turut prihatin mendengarnya.
Uh, bolehkah aku bertanya siapa
yang melepaskan tembakan pertama?
Serangan pertama akan membuat
segalanya lebih mudah bagi kita,
tapi aku memberikan
kata-kata aku kepada Presiden.
- aku menghargai itu.
-Kami terkejut, Henry.
Dan kali ini, itu tidak akan
berakhir dalam seminggu.
aku akan mulai menerapkan
tekanan diplomatik.
Silahkan. Tapi
jelaskan satu hal.
Kami akan terus berjuang
sampai setiap prajurit Mesir
telah didorong
kembali melintasi kanal.
Mereka tidak akan mendapatkan
apa-apa dengan paksa.
Jika mereka menginginkan
tanah mereka kembali,
mereka harus mengakui
negara Israel yang berdaulat.
Aku mengerti.
- Terima kasih, Henry.
- Semoga berhasil, Golda.
Mereka akan
membantu kita, bukan?
Jika mereka ketahuan
mengirimi kami satu peluru,
Saudi akan memotong
minyak mereka.
- Dia ingin kita menang.
- Tapi dengan hidung berdarah.
Dengan begitu, orang Mesir
akan melihatnya sebagai teman
dan mereka akan
meninggalkan Soviet
karena mengandung Rusia,
hanya itu yang dia pedulikan.
Tank musuh memiliki
menembus garis kami dan
menduduki beberapa pos terdepan.
Kami telah menderita kerugian
dalam kehidupan dan wilayah.
Itu memang benar.
Apa yang salah dengan dia?
Kurang lebih seperti
yang kita harapkan
dari hari pertama pertempuran.
aku tidak bisa, dan tidak
akan, memberikan angka pasti.
- Panggil aku Medzini.
- Yang bisa aku katakan...
Aku butuh pidato.
...adalah bahwa pertempuran ini
akan berakhir dengan kemenangan.
Tuhan membantu kita semua.
Kami melewati kanal
satu jam yang lalu.
Orang Mesir memiliki
sepuluh jembatan operasional.
Dua divisi telah bersilangan
dan sedang
menggali di tepi timur.
Dan Golan?
Tank-tank Suriah maju
dalam jumlah ribuan.
Kami mencoba yang terbaik,
tetapi ini sangat, sangat serius.
Moshe.
Bagaimana itu?
Baik. Baik.
Apa kau baik-baik saja?
Ya. Tentu saja.
Pergi ke Golan. Lihat apa
yang terjadi, laporkan kembali.
- Pergi.
- Ya.
30 detik, Nyonya
Perdana Menteri.
Mmm-mmm.
Apakah kamu siap,
Perdana Menteri?
Empat, tiga,
dua...
Hari ini...
...sekitar pukul 2: 00,
tentara Mesir dan Suriah
melancarkan serangan
terhadap Israel.
Musuh menderita kerugian besar.
Penguasa Mesir dan Siria
telah lama merencanakan
pelanggaran gencatan senjata.
Dalam kepengecutan mereka,
para penyerang menyebarkan kebohongan bahwa
Israel melepaskan tembakan lebih dulu.
Musuh kita berharap bisa
mengejutkan warga Israel
pada Yom Kippur.
Tapi kami tidak terkejut.
Selama beberapa hari,
badan intelijen Israel
telah mengetahui
bahwa tentara Mesir dan Suriah
sedang mempersiapkan
serangan gabungan.
Kami dengan sepenuh
hati percaya pada roh
dan kekuatan IDF untuk
mengalahkan musuh.
Kita kalah. Kita
kehilangan utara.
Ini adalah Harmagedon.
Kita kehilangan utara.
aku memberi tahu
Dimona. Senjata nuklir.
- Ya, itu yang kulakukan.
- Apa?
Kau melakukan apa?
Apakah kamu serius?
Bawa Dado ke sini sekarang.
Ayo, Moshe.
Ini Masada lain, Golda.
Ikutlah denganku. Ayo. Ayo.
aku melihatnya dengan mata
kepala sendiri. Aku bersumpah.
Kami kehilangan
sekitar 80.100 tank.
Seluruh divisi hilang.
Baru saja pergi.
Dengan segala ketulusan
dan persahabatan,
aku menawarkan
pengunduran diri aku, Golda.
- aku telah gagal.
- Aku ingin kau berdiri.
Apakah kamu mengerti?
Tidak ada lagi ini.
Pulanglah. Cuci muka.
Dan keluarlah darinya.
Pergi!
Apa yang terjadi?
Sudahkah kamu meledakkan
jembatan di atas Sungai Yordan?
Bagaimana cadangan
bisa mencapai Golan
tanpa jembatan?
Dia ingin mempersenjatai
senjata nuklir.
Apa dia sudah gila?
Dayan...
Dayan sudah selesai.
Jangan terima perintah darinya.
kamu berada dalam
komando penuh sekarang.
Kami mengalami
malam yang mengerikan.
Suriah telah menerobos
garis kami dengan banyak tank,
tetapi untuk beberapa
alasan, mereka belum maju.
Mungkin mereka
kekurangan bahan bakar
atau mereka tidak mendapat
perintah, aku tidak tahu.
Ini memberi kita ruang bernapas.
Aku sudah menginstruksikan
angkatan udara
untuk membawa
pesawat dari selatan.
Mereka mendapat perintah untuk
menyerang apapun yang bergerak.
Situasinya sulit.
Tapi yang ke-679 berjuang keras.
Mereka anak laki-laki yang tangguh. Mereka
tidak akan mengecewakan negara mereka.
Sekarang, di
garis depan Mesir...
kami telah gagal menghentikan
musuh menyeberangi kanal.
Tank kami tiba terlambat dan
dalam jumlah yang terlalu sedikit.
Orang Mesir telah membawa
peluncur rudal SAM seluler
dan angkatan udara
telah terpukul sangat keras.
Berapa banyak Hantu
yang hilang dari kita?
Sekitar 30.
Lima puluh awak
pesawat tewas atau hilang.
Dan laki-laki?
Seratus tujuh puluh
pasti, mungkin lebih.
Yang paling menekan,
titik-titik kuatnya dikelilingi.
Sekitar 600 tentara,
sebagian besar dari
mereka cadangan, terjebak.
Mengapa mereka tidak dievakuasi?
Jenderal Gonen menyuruh
mereka berjuang sampai akhir.
Orang Mesir digali
melintasi garis ini.
Gonen sedang
mempersiapkan serangan balik.
Sharon menuju ke selatan.
Rencananya adalah untuk
menghilangkan titik-titik kuat
dan mengusir orang Mesir
kembali melintasi kanal.
Kau akan menyelamatkan
anak-anak ini.
- Golda.
- Kau kembali.
- Lagi dari temanmu?
- Dia di Kairo.
Orang Mesir telah
menyeberangi kanal?
Dado sedang
merencanakan serangan balik.
Itu yang mereka harapkan.
Kita akan masuk
ke dalam perangkap.
Tapi ada 400 anak yang
terperangkap di dalam benteng.
Orang Mesir akan menunggu.
Kau harus menghentikan
serangan ini, Golda.
aku tidak membuat
keputusan militer.
Tapi, Golda, itu akan
menjadi bunuh diri!
aku seorang
politikus, bukan tentara.
Golda, Golda.
Kumohon, aku tidak bisa...
Apa yang kau inginkan dariku?
Golda!
Golda, kau baik-baik saja?
Bernapaslah, Golda.
Tolong, bernapaslah.
Apakah kamu ingin minum sesuatu?
Musuh telah merasakan darah.
Tidak ada alasan bagi
mereka untuk berhenti sekarang.
Ini tahun 1948 lagi.
Kami berjuang untuk hidup kami.
Jika orang Amerika
melemparkan kita ke anjing,
dan orang-orang Arab
mencapai Tel Aviv,
aku tidak akan
dibawa hidup-hidup.
Dan kamu harus memastikan itu.
Orang Amerika, mereka
tidak akan mengecewakan kita.
Mengapa tidak?
Karena kamu tidak akan
membiarkannya terjadi.
Maaf, tapi kamu belum mati.
Hmm. Hidup dan menendang.
Apa yang kita dengar ini?
Pasukan kita di kanal.
Mereka dikepung.
Ini adalah benteng tempat
anak laki-laki itu terperangkap.
Bren dan divisi tanknya akan
dorong ke depan
melintasi dataran ini,
hancurkan garis Mesir
dan meringankan
titik-titik kuatnya.
Serangan balik dimulai.
Kecemasanmu yang
berbicara, Golda.
Ayo, aku akan membuatkan
kita kopi lagi, oke?
Bagaimana kabarmu?
- Baik.
- Kau ikut?
Aku membutuhkanmu.
Aku akan ke sana.
Ayo, Moshe. Duduk.
aku kehilangan 13 Phantom
dan sembilan Skyhawk lagi.
Sebelas pilot tewas.
Pada tingkat ini,
tiga, mungkin empat hari lagi
dan aku keluar dari pertarungan.
Apa yang terjadi pada Sharon
dan serangan mengapitnya?
Dia berkeliling
gurun sepanjang sore
dengan 30 fotografer
di belakangnya.
- Dia tidak menembak.
- Orang itu.
Dan Bren?
Divisinya hampir hancur.
Kami masih memiliki,
eh, 400 anak laki-laki
terperangkap di benteng-benteng
di sepanjang kanal.
Kami sedang mengerjakan
rencana penyelamatan baru.
- Orang Mesir tahu itu.
- Tidak ada yang tertinggal.
- Ini jebakan.
- Tidak ada yang tertinggal, Zvika!
Apa gunanya mempertaruhkan
lebih banyak nyawa?
Mari kita jujur
pada diri kita sendiri.
Jika kami mengirim misi
penyelamatan, tujuannya adalah
untuk menyelamatkan reputasi kita
sama seperti menyelamatkan anak-anak itu.
Jadi, apa saja pilihan kita?
Sharon ingin menyeberangi kanal
dan memotongnya dari belakang.
Apakah itu akan berhasil?
Orang Mesir memiliki dua divisi
di tepi barat
berbaring menunggu.
Dia akan musnah.
Apa posisi di Golan?
Kami mendorong mereka
kembali ke garis gencatan senjata.
Orang-orang
Suriah hampir runtuh.
Bisakah kamu mendorong
mereka lebih jauh,
menuju Damaskus?
Jika kita bisa
membuat panik Assad,
dia akan menekan Sadat
untuk menyerang lagi.
Mengekspos tanknya
di negara terbuka.
Dado, bagaimana menurutmu?
Orang Mesir digali dengan baik.
Mereka tidak akan
meninggalkan posisi mereka.
- Sadat meraih kemenangannya.
- Ya.
Tapi...
apa dia tahu itu?
Aku ingin kau mengebom
pinggiran Damaskus, Benny.
- Buat Assad benar-benar gila.
- Aku butuh lebih banyak pesawat.
Tolong hubungi Kissinger.
Bergembiralah, Moshe.
- Keadaan bisa lebih buruk.
- Bagaimana?
kamu bisa memiliki kaki aku.
aku mengerti,
tapi Presiden berada
dalam posisi yang sulit.
Musim dingin akan
datang. Jika Saudi...
Rusia telah memulai
pengangkutan udara besar-besaran.
Kami melihat pesawat
mengalir ke Kairo dan Damaskus.
Kami telah kehilangan 500 tank
dan sepertiga dari
angkatan udara.
Lima ratus?
Ya. Dan 30 hantu.
aku bisa meluncurkan
serangan pendahuluan
tapi aku tidak melakukannya, untuk
menyelamatkan muka merona kamu.
Keputusan itu
sangat merugikan kita.
Pintu air menyapu
melalui Washington
seperti badai api, Golda. Nixon
adalah bebek yang lumpuh.
Tapi kau tidak.
Golda...
Apakah akan membantu jika
aku datang ke Washington?
Kamu ingin terbang ke
sini? Selama perang?
Ya.
Golda, itu akan
menimbulkan masalah.
Komunitas Yahudi
di sini akan terkejut.
Hmm! Tidak diragukan lagi.
Jika orang Arab mengalahkan
kita dengan senjata Soviet,
pesan apa yang dikirimkan
ke Dunia Bebas, Henry?
Aku punya beberapa
Hantu untukmu.
Terima kasih.
Selamat malam, Golda.
Israel tidak bisa menunggu...
untuk, eh, debunya mengendap.
Dan orang-orang Arab tidak sabar
agar debu mengendap
di Timur Tengah.
Uh, kedua belah pihak bersalah.
Kedua belah pihak
harus mulai bernegosiasi.
Itu adalah posisi kita.
Kami tidak pro-Israel
dan kami tidak pro-Arab.
Dan kami tidak lagi pro-Arab
karena mereka memiliki minyak
dan Israel tidak.
Kami pro-perdamaian.
Dan itu adalah minat
dari seluruh area
bagi kita untuk mendapatkan
negosiasi tersebut dari titik mati
dan itulah mengapa
kita akan menggunakan
pengaruh kita...
...dengan Israel,
dan kita akan menggunakan pengaruh
kita, pengaruh apa yang kita miliki,
dengan berbagai
Negara-negara Arab...
Ini akan menjadi
pukul 5: 30. 5:30.
Hmm.
- Ya.
- Jenderal Sharon,
suatu kehormatan.
Foto-foto ini diambil
tiga jam yang lalu
oleh salah satu
pengintai aku di kanal.
Kami telah menemukan
celah di garis Mesir, di sini.
Tepat di utara
Great Bitter Lake.
Tentara Mesir Kedua
ada di sini, di utara.
Tentara Ketiga,
di sini di selatan.
Di tengah, kanal
tidak terlindungi.
aku memiliki rakit bermotor yang
cukup besar untuk membawa tank.
aku bisa memiliki 50 tank
di tepi barat sebelum fajar.
aku mendorong ke utara,
menyebarkan kepanikan.
- Siapa yang mau kopi? Hmm.
- Terima kasih.
Um, maafkan ketidaktahuanku.
Apa arti simbol-simbol ini?
Divisi Mesir ke-4 dan ke-21.
Mereka berada di tepi barat kanal
menunggu untuk menyeberang.
Ya. Aku ingat.
Jadi, Arik.
kamu ingin menyeberangi kanal
dengan 50 tank dan 2.000 orang
dan mengambil dua divisi.
aku yakin itu 600
tank dan 30.000 orang.
- Apakah itu rencanamu?
- Kita kehilangan orang.
Setiap hari, kita
kehilangan orang
dan mesin tanpa
meningkatkan posisi kita.
Dado, akankah
penyeberangan berhasil?
Aku meragukannya.
Dan itu bisa
menyebabkan bencana.
Demi Tuhan.
Moshe, katakan sesuatu.
Tidak ada yang meragukan
keberanianmu, Arik,
tapi Dado benar.
Jika kamu menyeberang,
kamu akan hancur.
Tidak akan ada yang tersisa untuk
menghentikan orang-orang Arab.
Tidak, tidak! Kita harus
menyerang sekarang.
Aku punya kabar.
Orang Mesir akan memperbarui
serangan mereka dalam waktu dua hari.
Divisi ke-4 dan ke-21
akan melintasi kanal
dan bergabung
dengan serangan itu.
Jika mereka menyeberang,
Kairo tidak akan dipertahankan.
Tidak ada yang bisa sebodoh itu.
Orang Mesir akan
membuat kesalahan besar.
aku sarankan kita
membiarkan mereka berhasil.
Tampaknya keputusan yang konyol.
Tidak. Kurasa tidak.
Sadat adalah pemimpin Arab pertama yang
mengalahkan orang Yahudi dalam pertempuran.
Jadi dia merasa gembira.
Tak terkalahkan.
Apakah kamu pikir
beberapa bukit pasir
sepanjang Terusan
Suez akan tampak cukup
kapan gerbang Yerusalem
memberi isyarat?
Mengetahui kapan
kamu kalah itu mudah.
Mengetahui kapan kamu
menang itu sulit. Hmm!
Kami akan menunggu
mereka menyeberang.
- Terima kasih, tuan-tuan.
- Mmm-hmm.
Arik.
kamu akan mendapatkan
kesempatan kamu.
Dan untuk itu, mereka akan
menjadikanmu Perdana Menteri.
Ingat saja, semua karir politik
berakhir dengan kegagalan.
Hmm!
Aku tidak akan lama di sini.
Jaga dirimu baik-baik.
Ini bukan aku yang berbicara
dengan kamu sebagai bos kamu.
Kamu adalah keluarga
bagiku. Kamu mengerti aku?
Putra Shir hilang.
Aku akan bicara dengannya.
Tidak, tidak. Tidak sekarang.
Pertemuan dimulai.
Pergi. Aku akan
bicara dengannya.
Terima kasih.
Kami melewati kanal saat fajar.
Seperti yang kamu lihat,
tank Mesir ada di jembatan.
Orang Mesir sedang menyeberang.
Kairo tidak dipertahankan.
Kami mendengar semuanya
di sistem mendengarkan.
Mereka akan menyerang besok.
Haim, kau siap?
Kita akan menjadi.
Saat mereka menyerang,
hancurkan mereka. Semoga berhasil.
Terima kasih.
Marwan benar.
Bagus sekali, Zvika.
Konvoi Amerika ada di sini.
Orang Mesir jatuh ke
dalam perangkap kita.
Mereka melintasi
dataran di depan kanal.
Tangki kami digali di
punggung bukit kecil ini,
di puncak bukit kecil ini.
Dari bawah, kamu hanya bisa
melihat turret dan pistolnya.
Sangat sulit untuk
dipukul. Sangat sulit.
Aku telah memperkuat divisi Bren
dengan tank dari
perbatasan Yordania.
Mereka sudah tua dan lambat
tetapi senjata mereka sangat akurat.
Yah, mereka sudah cukup.
Hmm.
Kerja bagus, semuanya. Kami
telah menghancurkan mereka.
Mereka tidak akan
menyerang lagi,
namun menyeberangi
kanal tidak akan mudah.
Penyeberangan hanya
dimungkinkan di sini,
di daerah yang disebut
Peternakan Cina,
dan lebarnya
hanya dua kilometer.
Ketika orang-orang Arab
menyadari apa yang sedang terjadi,
rahangnya akan menutup
rapat seperti buaya
dan kita akan menjadi
orang-orang yang terputus.
Kami berada di posisi
terbaik yang pernah kami alami
sejak pertempuran dimulai.
aku pikir kita
harus berpikir serius
tentang menerima
gencatan senjata.
Kita menghadapi
aliansi yang tidak suci
antara Soviet dan Arab
itu harus dikalahkan.
Jika musuh kita
berhenti takut pada kita,
mereka akan menyerang
lagi dan lagi dan lagi.
Perang ini tidak dapat diakhiri
dengan Sadat di tepi timur.
Bisakah Sharon membawa
tanknya melintasi kanal?
Moshe, apa yang
dikatakan perutmu padamu?
Untuk menyeberang.
- Oh!
- Golda.
Aku baik-baik saja.
Perdana Menteri,
penyeberangan sudah dimulai.
Dado, apa yang terjadi?
Sharon sekarang menyeberangi
kanal dengan perahu karet.
Uh, dia harus berjuang untuk
menjaga jembatan tetap terbuka.
Peternakan Cina.
Kita berada di Afrika, Golda.
Kita berada di Mesir.
Bravo, teman-teman.
Bagus sekali.
Mereka terlibat.
Mereka bertunangan.
Lengan besar.
Mereka memukul kita.
Mereka memukul kita
dengan tangan besar.
Aku mendapat laporan serangan
balik terhadap pasukan kita.
Ada kebakaran langsung
di Peternakan China.
Korban jiwa.
Banyak korban jiwa.
184, apa yang sedang terjadi?
Maaf, kami disergap.
Kedengarannya tidak bagus.
Apa beritanya?
Ada pertempuran sengit
di sekitar Peternakan China.
Tapi jembatan itu aman.
Sharon memiliki
30 tank di tepi barat.
Kami sedang membangun
jembatan ponton.
Divisi Bren harus
segera menyeberang.
Bagus sekali. Dan korbannya?
Tiga ratus orang tewas.
Dan lebih banyak
lagi yang akan datang.
Halo?
Halo? Siapa disana?
Siapa disana?
Halo? Siapa ini?
Halo?
Hentikan! Hentikan!
Berhenti! Berhenti!
Tahukah kamu berapa
banyak orang yang meninggal
karena penyeberangan itu?
Pada tanggal 14?
Tujuh ratus tewas atau hilang.
Sekitar 2.000 orang terluka.
Dan sekitar 300 tahanan.
aku menghitung
semuanya, Pak Ketua.
Masing-masing dari mereka.
Percayalah padaku.
Dado, di mana kita?
Bren ingin memotong
Suez dari jalan Kairo
di suatu tempat dekat
sini. Kilometer 101.
Maksudmu seluruh Pasukan
Ketiga akan dipotong?
Ya.
Tidak ada air di tepi timur.
Mereka tidak akan bertahan lama.
Kami akan mencekik Sadat.
Dia harus bernegosiasi.
Berapa banyak orang di
Angkatan Darat Ketiga?
Sekitar 30.000.
kamu akan membuat aku membentuk
pasukan janda dan yatim piatu.
Apakah kamu siap
untuk melakukan itu?
Dunia harus percaya
bahwa aku ada.
- Perdana Menteri?
- Hmm.
Jet kepresidenan Henry Kissinger
mendarat di Bandara
Internasional Lod
di Tel Aviv sore ini.
Kissinger disambut di bandara
oleh delegasi kecil pejabat
sebelum masuk ke
mobil yang menunggu
dan didorong untuk bertemu
dengan Perdana Menteri Israel,
Golda Meir.
Pertemuan tersebut berlangsung
di rumah Meir di Tel Aviv.
Dan mereka pasti akan membahas
kesepakatan gencatan senjata
antara Israel dan
tetangga Arabnya.
Selamat datang di
Israel, Pak Sekretaris.
Terima kasih, Nyonya
Perdana Menteri.
Jadi ini Jenderal Elazar,
- Kepala Staf kami.
- Jenderal Elazar.
Jenderal Zeira,
Kepala Intelijen Militer.
- Senang bertemu denganmu.
- Zvi Zamir, Kepala Mossad.
Dan, tentu saja, Moshe Dayan.
- Halo, Moshe.
- Menteri Pertahanan.
Oh.
- Terima kasih sudah datang, Henry.
- Tentu saja.
- Apakah kamu lapar?
- Tidak, terima kasih.
Pengurus rumah tangga
aku, Leah, membuat borscht.
Tidak, tidak. Tolong, uh...
...orang Rusia memberi aku dua
makan malam besar tadi malam,
satu demi satu.
Dan sejujurnya aku merasa
sedikit, eh, tidak nyaman.
Ah, orang-orang Rusia itu.
Ini semua tentang strategi.
Ayo, duduk.
kamu tahu, mereka membuat
peralatan komunikasi macet
di pesawatku.
Hmm, tentu saja.
Orang-orang Rusia itu.
Mereka tidak membawa apa-apa
selain kesengsaraan bagi dunia.
Biasanya, aku akan
setuju dengan kamu.
Tentu saja, ada Tolstoy.
Hmm! Dan Dostoyevsky.
Penderitaan di setiap halaman.
Tidak, kumohon. Terima kasih.
Kau harus memakannya, Henry.
Dia selamat.
Ah. Hmm.
Nikmatilah.
Hmm.
Mmm, ini sangat
bagus. Terima kasih.
Terima kasih, Leah.
Nyonya Perdana Menteri,
dalam hal kerja sama kita,
aku pikir penting bagi
kamu untuk mengingat
bahwa aku pertama kali
menjadi orang Amerika,
kedua, aku Sekretaris Negara,
dan ketiga, aku seorang Yahudi.
kamu lupa bahwa di Israel,
kita membaca dari kanan ke kiri.
Tentu saja.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Maaf.
Kamu terlihat lelah.
Ini saat yang sulit bagimu.
Kita hampir kalah, Henry.
Hmm.
Presiden Nixon
mengirimkan salam.
Saat dia minum, dia
berbicara tentang kamu.
Namaku pasti ada di
bibirnya sepanjang waktu.
Golda, OPEC telah
mengumumkan Amerika Serikat
negara musuh utama.
Saudi telah memotong minyak kita
dan minyak mentah
telah melonjak dari
empat dolar per
barel menjadi 12, jadi...
kamu dapat melihat
bahwa orang-orang Amerika
akan membayar mahal
untuk mendukung Israel.
Itulah mengapa kita membutuhkan
perjanjian gencatan senjata.
Nah, hal pertama yang pertama.
Berikut adalah daftar
setiap tawanan perang.
Kami telah mengambil
sekitar 9.000 orang.
Bukan berarti Assad atau Sadat
kurang peduli dengan laki-laki mereka.
aku ingin daftar
setiap tawanan perang,
tanggal kepulangan mereka
dan kembalinya jenazah.
Brezhnev meyakinkan aku bahwa
dia akan berbicara dengan Sadat.
Aku butuh jaminan, Henry.
Salah satunya dari Assad.
Dia yang terburuk.
Kuku jari dicabut.
Anak-anak kita pulang
berkeping-keping.
Negara ini trauma.
Jenderalku memohon
padaku untuk menduduki Kairo.
Sharon seperti
anjing yang diikat.
Jika kamu melakukannya,
kamu akan menjadi diri sendiri.
Kepentingan jangka panjang
Israel tidak akan terlayani
dengan putusnya
hubungan kita, Golda.
Sadat telah menyetujui
ketentuan gencatan senjata.
Tentu saja, dia punya!
Dia di ambang kekalahan!
Ini akan memberinya kesempatan
untuk berkumpul kembali.
kamu adalah satu-satunya
orang di dunia ini
siapa yang mungkin bisa
mengerti apa yang aku alami.
Ya, aku tahu perasaanmu,
tapi kita butuh gencatan senjata.
Kukira kita berteman, Henry.
Kami akan selalu
melindungi Israel.
Seperti yang kau
lakukan di tahun ' 48?
Kami harus mendapatkan
senjata kami dari Stalin. Stalin!
Kelangsungan hidup kita
tidak ada dalam hadiahmu.
Jika harus, kita akan
bertarung sendirian.
Aku, uh, mampir di London
selama beberapa jam
dalam perjalanan pulang.
Aku harus tiba di Washington
sekitar pukul 9.00 besok pagi,
waktumu.
Pada saat itu aku harus
mengumumkan gencatan senjata.
Itu akan memberi kamu waktu
18 jam untuk melakukannya...
amankan jalur suplai kamu.
Tapi aku
memperingatkanmu, Golda.
Setiap upaya untuk
mengepung Tentara Ketiga
akan membawa
Soviet ke dalam konflik,
- apakah kamu mengerti?
- Aku mengerti.
Atas dasar itu, apakah Israel
menyetujui gencatan senjata?
aku punya waktu 18 jam.
Kalau begitu, ya.
Terima kasih atas borscht-nya.
Semoga berhasil, Golda.
Golda, mereka ingin
melihat wajahmu.
Yah, mereka harus
melakukannya tanpa wajahku.
Tidak. Ini tidak mungkin. Ayo.
Tidak.
Golda, maaf, tapi aku harus
mengeluarkanmu dari ranjang ini.
Satu, dua, tiga.
Aku tidak bisa, aku... Tidak.
Tidak. Sakit sekali.
- Aku tahu itu menyakitkan.
- Sakit.
Aku tahu. Aku akan membantumu.
Aku berjanji akan menempatkanmu
di helikopter ini. Ayo.
Baiklah. kamu memberi mereka
harapan. Mereka harus melihat wajahmu.
Kita, menurut logika kita,
dan menurut aku logika itu,
jika seseorang dapat mengatakan
bahwa logika itu masuk akal,
mendikte bahwa
kita berdiri seperti ini
dan mereka berdiri di
sini dan kita berdiri di sana
sana dan kita berdiri di sini
dan semuanya bingung.
Oh, terima kasih.
Baik. Tidak, jadi katakanlah
masih belum ada kedamaian.
Tapi sampai saat itu...
Ini adalah kemewahan.
Apa yang memperlakukan.
Ini adalah nepotisme!
- Bersulang untuk kalian semua.
- L'chaim!
aku baru saja mendapat
kabar bahwa Bren
telah memotong
jalan Suez ke Kairo.
Tentara Ketiga Mesir
dikepung habis-habisan.
Sekretaris Kissinger
ada di telepon.
Kau punya Sadat
dengan tenggorokan, Golda.
Pak Sekretaris?
kamu harus membuka
koridor kemanusiaan
untuk Tentara Ketiga, Golda.
Kita tidak bisa membiarkan
30.000 orang mati kehausan.
Kami akan mengirim mereka air ketika
kami mendapatkan tahanan kami kembali.
aku akan mencoba mengaturnya...
Dan Sadat setuju untuk melakukan
pembicaraan langsung dengan Israel.
Bukan " Entitas Zionis."
Israel.
Itu sama saja dengan pengakuan.
- Ya.
- Dia tidak akan pernah setuju dengan itu.
Dunia Arab akan
berbalik melawannya.
Jika tidak, aku akan memerintahkan
pesawat aku untuk menyerang.
Semua orang itu akan mati.
Semuanya.
Penghancuran Tentara Ketiga akan
memaksa Sadat turun dari kekuasaan.
Dia akan digantung
di Tahrir Square.
Nah, pikiran itu harus
memusatkan pikirannya.
Dan dia akan digantikan oleh
seorang garis keras Soviet.
kamu tahu ini juga seperti aku.
Maksudmu orang gila yang
bertekad menghancurkan Israel?
Rusia dalam siaga tinggi.
Mereka sedang mempersiapkan
11 divisi lintas udara.
- Apakah kamu mengerti?
-Kamu pikir aku tidak tahu itu?
Biar kuberitahu tentang
orang Rusia, Henry.
Ketika aku masih kecil di
Ukraina, pada waktu Natal, ayah aku
akan naik ke jendela
- dari rumah kita...
-Golda.
... untuk melindungi
kita dari Cossack
siapa yang akan mabuk
dan menyerang orang Yahudi.
Mereka akan memukuli orang Yahudi sampai
mati di jalan untuk bersenang-senang.
Ayahku akan menyembunyikan
kita di ruang bawah tanah.
Dan kami akan tetap diam,
berharap para pembunuh
akan melewati kita.
Wajah ayahku, Henry.
Aku tidak akan pernah
melupakan tatapan itu.
Yang dia inginkan hanyalah
untuk melindungi anak-anaknya.
Aku bukan gadis kecil yang
bersembunyi di ruang bawah tanah!
Jadi, sekarang kamu akan
bertarung dengan Rusia juga, ya?
Kau harus memilih, Henry.
Berpihak padaku atau aku akan
membentuk pasukan anak yatim dan janda.
- Ini bukan caranya...
- Aku akan membantai mereka semua.
Kamu berada di pihak siapa?
- kamu harus memilih.
-Golda.
Tolong pikirkanlah. Selamat
tinggal, Pak Sekretaris.
Pak Sekretaris?
Sadat ingin kamu
mengirim Kepala Staf kamu
ke persimpangan
di jalan Suez-Kairo.
Kilometer 101. Kau tahu itu?
Kami mengambilnya
beberapa hari yang lalu. Kapan?
-Saat fajar.
- Dan... Rusia?
Mereka sedang menonton.
- Semoga berhasil, Golda.
-Terima kasih, Henry.
Ya?
Dapatkah kamu mendengarku?
Ya, Dado. Bicaralah.
aku mendapat pesan dari Sadat.
Dia menawarkan
pembicaraan langsung.
Dan pertukaran tawanan perang.
Dia telah memberi
Palang Merah daftar nama.
Dia merujuk kamu
sebagai Perdana
Menteri Israel, Golda.
Dia menggunakan
kata itu, "Israel"?
Ya. Israel.
Dia mengakui Israel.
Beritahu Jenderal Gamasy
bahwa kami menyambut
kata-kata baik Presiden Sadat.
Kerja bagus, Golda.
Terima kasih.
Permisi.
Aku tahu tatapan itu.
Itu tidak dinyalakan.
Sistem penyadapan.
Itu sebabnya intelijen militer
tidak mendengar sinyal perang.
Ini tidak mungkin benar.
Zeira menyalakannya
selama beberapa jam
pada hari Kamis tanggal 4,
tapi itu adalah ujian teknis.
Tidak ada jalur yang dipantau.
Kemudian dimatikan lagi
hingga Sabtu tanggal 6.
- Perang pagi pecah.
- Tidak.
Zeira mencegat kabel
dari orang Irak
hingga orang Rusia
memberitahu mereka bahwa
perang akan segera dimulai.
- Tapi dia menyimpannya untuk dirinya sendiri.
- Mengapa?
Siapa yang suka salah?
Sistem mendengarkan
harus dirahasiakan.
Tidak ada yang
harus tahu tentang ini.
kamu akan disalahkan?
Aku akan
mempertahankan ingatanmu.
Aku berjanji padamu.
Golda, lihat itu.
Ayo, Golda. kamu tidak bisa
tinggal di sini sepanjang malam.
Ini dingin. Pulanglah.
Terima kasih, Nyonya
Perdana Menteri.
Itu saja.
Terima kasih, Pak Ketua.
Naluri aku memberi tahu
aku bahwa perang akan datang.
Tapi aku mengabaikannya.
Seharusnya aku
dimobilisasi malam itu.
Semua anak laki-laki
yang meninggal,
Aku akan membawa
rasa sakit itu ke kuburanku.
Tolong, jangan tuliskan itu.
Selamat malam, semuanya.
Ini Laura Stein di Washington.
Tepat satu tahun
yang lalu hari ini
menandai pertama kalinya mantan
Perdana Menteri , Golda Meir,
bertemu langsung dengan
Presiden Mesir Anwar Sadat.
Mari kita lihat kembali
pada momen monumental ini
yang membentuk perjanjian
damai antara Israel dan Mesir
yang akan
ditandatangani hari ini.
Ketika ditanya
bertahun-tahun yang lalu...
...kapan aku berpikir
kedamaian akan datang,
aku berkata, "
Tanggalnya, aku tidak tahu.
" Tapi aku tahu dalam
kondisi apa itu akan terjadi.
"Akan ada pemimpin yang hebat.
"Dia akan bangun suatu pagi
"dan merasa kasihan
untuk bangsanya sendiri,
"untuk putranya sendiri yang
telah gugur dalam pertempuran.
" Hari itu akan
menjadi permulaan
"kedamaian antara
kita dan mereka."
Bapak Presiden, kamu
menyerukan perdamaian,
dan aku percaya pada keinginan
tulus kamu untuk perdamaian
karena aku harap kamu
percaya pada keinginan yang tulus
di pihak kita untuk perdamaian.
Kalau begitu
mari kita lanjutkan.
Mari kita setidaknya
menyimpulkan satu hal.
Awal yang kamu miliki dibuat
dengan keberanian seperti itu
dan dengan harapan akan perdamaian
seperti itu, mari kita putuskan satu hal.
Itu harus bertatap muka,
antara kita dan di antara kamu.
Sehingga bahkan seorang wanita tua seperti
aku akan hidup untuk melihat hari itu.
kamu selalu memanggil aku
seorang wanita tua, Tuan Presiden.
Kita akan hidup
untuk melihat hari ini
siapa pun yang
menandatangani di pihak Israel,
aku ingin hidup
untuk melihat hari itu.
Dan, Bapak Presiden,
sebagai seorang nenek
menjadi seorang kakek...
...bolehkah aku
memberi kamu hadiah kecil
untuk cucu baru?
Dan terima kasih atas hadiah kamu
yang telah kamu berikan kepada aku.
Mari kita tidak berperang
setelah Oktober.
v ip 2 1. e u. or g