MINGGU, 23.58
Sudut Wiltern dan Wetherly!
Tumbler salah.
Katanya Porsche-nya
ada di sudut Wiltern dan Wetherly.
-Mobilnya di sana.
-Kau bercanda, 'kan?
-9-0-2-4 Wiltern?
-Apa?
Itu?
Aku ambil peralatan.
-Kip!
-Dia tak bercanda!
Kip!
Itu bukanlah peralatan. Itu batu bata!
Kip, kenapa kau pakai batu bata?
Itu sama seperti
memesan tempat di penjara.
Ayolah!
Cari nomornya.
Astaga.
4-2-8-5-0.
Cepat, Kawan!
Hei, ayo pergi!
Cepat kita pergi!
Baiklah, Billy Tangguh! Kau yang mulai.
Sekarang beri tahu caranya kita keluar.
Tunggu dulu. Kau tak akan melakukan
apa yang aku pikirkan?
Tidak!
Ayo!
Ini bukan masalah sepele!
Hei, lihat gerakan baruku!
Kusebut "Si Aneh".
Yang kulakukan, aku menduduki tanganku
sekitar 15 sampai 20 menit
sampai tanganku kaku.
Sama sekali mati rasa.
Lalu aku merancap.
Si Aneh, ya?
Itu seperti mendengarkan
anak TK berbicara.
Di mana mereka?
-Ya.
-Kau mau? Baik.
-Hei!
-Hei, jangan ganggu mereka.
Sayang, kau sangat berbakat!
-Apa? Hei, hei!
-Dia bilang apa?
-Tidak, tidak, tidak.
-Mobil curian. Mobil curian.
Hei. Aku mencintaimu.
Hei, kau tidak bisa masuk penjara, Kawan!
Ayo!
Letakkan tangan di punggung.
Kau berhak untuk tetap diam.
Hei, awas!
Ada Porsche perak
dengan kecepatan 128 km per jam
menuju ke barat Wilshire Boulevard.
Ini Air One.
Kami melihat tersangka,
ke selatan di Jembatan Vincent Thomas.
Ada masalah, Tumbler?
Ya, aku melewatkan Jerry Springer.
Ya, ya, ya, ya, ya!
Bagus, bagus, bagus.
Apa kabar, Auto-Man?
Kecepatan dari nol ke 60 dalam 5,2 detik.
Percayalah, aku bisa menjaminnya.
Unit darat, bersiaplah, tersangka terlihat
memasuki bagian selatan gudang.
-Apa yang kau lakukan?
-13 selesai, 37 lagi.
Apa itu?
-Apa itu?
-Apa yang terjadi
Kau buat kita dalam masalah, Raines.
-Tumbler!
-Apa yang terjadi?
-Hapus papannya dan matikan lampu!
-Aku hapus! Aku hapus!
Omong kosong!
-Tak bisa dihapus!
-Kunci! Ambil kuncinya!
Aku ambil! Aku ambil!
Ayo, semua, pergi! Cepatlah!
-Dapat!
-Ayo!
Toby, ayo ambil!
-Ayo pergi!
-Ayo, ayo, ayo!
-Matikan lampunya!
-Biar kumatikan! Kumatikan!
Ayo, ayo, ayo!
Ayo!
-Aku saja.
-Sial!
Apa yang kita temukan?
Sudah tidak ada.
Kita tidak menangkap satu pun,
dan yang kita bicarakan ini
adalah professional.
Tak terlihat kerusakan
pada mekanisme kunci,
bagian kemudi atau kunci kontak.
Seperti yang kau lihat,
ini bukan Honda Civic.
Ini salah satu
dari tiga mobil Mercedes baru,
yang katanya, tidak akan bisa dicuri.
Ya, kecuali kau dapat
kunci transponder potong laser
yang dikirim langsung
ke dealer Amerika Serikat dari Hamburg.
Mereka punya orang dalam.
Ayo cari tahu dealer mana yang menjualnya,
menyervisnya, dan lainnya.
Ya, akan kulakukan.
-Pak Drycoff?
-Ya?
Ayo kandangkan selama sebulan.
Aku tidak peduli kalau mobilnya
milik Tom Cruise.
SENIN, 14.15
Kendali, visi, dan tekad.
Ketiga ini adalah komponen dasar
pembalap mobil generasi baru.
Kecepatan bisa dibuat. Berjalan cepat.
Tapi ingat, mobil adalah kalian.
Kalian mobilnya!
Paham? Ayo balapan!
Billy, kau terlambat satu detik
dari waktu putaranmu!
Tommy, apa pun itu, jelas bukan mengemudi!
Ayo beraksi!
Astaga.
Kau bayar kru pit-mu dengan apa?
Oreo dan permen kunyah?
Aku pensiun, Atley. Kau tahu itu.
Mau apa kau ke sini?
-Ada tempat untuk kita bicara?
-Tentang apa?
Tentang adikmu dan masalah besarnya.
Frank? Bisa awasi anak-anak sebentar?
Ceritakan soal Kip.
Dia menerima pekerjaan,
tapi menggagalkannya.
Sekarang dia dalam masalah. Sangat serius.
-Pekerjaan macam apa?
-Pencurian. Pencurian besar.
Pencurian?
Kenapa Kip ikut pencurian besar?
Kau pasti bercanda!
Kip memimpin kumpulan pencuri kecil
sejak kau pergi.
-Kau tidak bicara pada ibumu?
-Dia lupa mengatakan itu.
Dengar, aku butuh sesuatu.
Aku butuh minuman dingin.
Pergi ke suatu tempat untuk bicara.
-Itu pekerjaan untuk siapa?
-Orang baru, bernama Raymond Calitri.
Mereka menyebutnya "Si Tukang Kayu".
Dia yang berwenang
untuk kegiatan kriminal di sana.
Dia beroperasi jauh di Long Beach.
Dia berbahaya.
Sangat berbahaya.
Lalu si Calitri ini yang mengincar adikku?
Benar-benar sulit dihindari.
Dan kau harus tahu, aku bekerja untuknya.
Tidak banyak peluang
untuk pensiunan pencuri yang pincang.
Dia mempekerjakanku.
Aku...
Dengar aku, Memphis, pria ini,
dia benar-benar membuatku ketakutan.
Apa yang kau lakukan?
Berhenti!
Behenti!
Atley Jackson.
Baiklah. Mereka menangkap Kip.
Bawa aku ke sana.
BARANG BEKAS DAN BAJA EXETER
Raymond Calitri, Memphis Raines.
Aku coba mempelajari cara kalian,
mengerti obsesi kalian.
Tapi bisbol.
Ini sangat membosankan, ya, 'kan?
Di mana adikku?
Memphis Raines, kau seperti legenda.
Atley bilang kau yang terbaik.
Setelah kau pergi, pencurian mobil
di daerah South Bay turun 45 persen!
Di mana adikku?
Ini kebanggaanku.
Kursi straddle
dari periode Seni dan Karya Seni.
Meja mahoni dengan pola awan timbul.
Meja anggur kayu kenari. Logamnya dingin.
Kayunya hangat, bersih,
disediakan oleh alam.
Melihat bagaimana perabotan terbentuk,
seperti melihat anak tumbuh.
Aku tanya padamu.
Mereka mengusir kami
dari Inggris dan Prancis.
Tapi di sinilah kami berkembang. Sungguh.
Tapi aku sedikit tidak nyaman
karena membenci negaramu.
Di daftar ini, ada 50 mobil. 50.
Antar ke Pelabuhan Long Beach, dermaga 14,
pukul 08.00 empat hari dari sekarang.
Aku membayarmu 200.000 dolar.
Aku tidak tertarik.
Aku ingin bertemu adikku.
Kip muda menemuiku.
Reputasi jalanannya bagus.
Adiknya Memphis Raines yang terkenal.
Jadi, dua minggu lalu, aku pekerjakan dia,
membayarnya uang muka 10 ribu dollar.
Atley memberitahuku.
Kalau masalahnya uang muka,
aku paham kemarahanmu.
Utang itu harus dibayar. 10 ribu dariku.
-Andai ini semudah itu.
-Aku tak lihat ada masalah.
Waktuku empat hari
untuk mengantar 50 mobil
dan aku tidak punya mobil.
Ya, itu masalah lain.
Itu masalah lain, ya?
Ini soal aku mengantar
50 mobil termewah karena aku terima.
Kalau tidak, temanku
dari Afrika Selatan pergi ke tempat lain.
Dan itu buruk. Itu penghinaan.
Karena akulah yang bilang
aku bisa mengantarnya.
Apa aku payah?
Apa aku terlihat payah?
Ya.
Aku ingin pesanan itu diselesaikan.
Aku sudah pensiun.
Lalu di mana adikku?
Aku juga buat ini.
Yang pertama.
Butuh 350.000 Newton
untuk menghancurkan mobil.
Kip?
-Siapa itu?
-Memphis.
-Tidak.
-Apa Kau baik?
-Matikan itu!
Waktumu 30 detik
untuk memikirkan pilihanmu.
Matikan itu!
Satu, bunuh aku,
mereka membunuhmu, adikmu akan mati.
Dua! Kau berbohong, kau terima
dan bawa adikmu, lalu pergi.
Aku memburumu, membunuhmu,
aku bunuh adikmu dan ibumu
karena rasa kesal yang kau timbulkan.
Tiga! Kau terima tawarannya.
Kau curi mobilnya, kau menghasilkan uang,
dan jadi kakak yang baik.
Hei!
Memphis!
Pukul 08.00, Jumat pagi.
Mobilnya di kapal
atau adikmu di peti mati.
Keluarkan aku!
Tolong keluarkan aku!
72 JAM SEBELUM TENGGAT WAKTU
Dengar, kau benar-benar
tidak perlu memasak.
Hei, kau ke sini, kau selamatkan aku.
Setidaknya ini balas budiku.
Hei, aku dengar kau bekerja
di pom bensin
di daerah utara, benar begitu, 'kan?
-Ya, bekerja dengan anak-anak.
-Ya.
Juara pertama.
Aku ingat ini.
Ya, itu sudah lama sekali.
-Apa yang kau masukkan?
-Entahlah.
Enak.
Aduh, panas!
Apa ibu tahu soal ini?
Tidak, tidak, dia tidak tahu.
Dan dia tidak perlu tahu.
Kau tahu, dia sudah bekerja sangat keras
dan dia tidak perlu tahu
soal hal seperti ini.
Dengar, aku sudah kendalikan semuanya.
Kompornya terbakar.
Ya ampun.
Hei, Memphis.
Senang bertemu denganmu.
Semua tirainya di sana!
-Hei! Fuzzy!
-Tidak. Kenapa kau di sini?
-Sudah kubilang aku tak tahu apa-apa.
-Ya, tapi kau pembohong.
-Aku bisa dipecat, Kawan. Kau tahu?
-Dipecat? Itu buruk.
Kau dalam masa percobaan, 'kan?
Fuzzy, hei.
Tak ada yang ingin kau dipecat.
Kami hanya butuh informasi.
Dua minggu lalu,
ada permintaan untuk mobil-mobil mewah.
Siapa yang meminta?
-Aku tidak tahu.
-Baiklah. Kami akan bicara pada bosmu.
Tanggal pengantaran. Aku tahu tanggalnya.
-Kapan tanggal itu?
-Kamis-Jumat, akhir minggu ini.
Dapatkan namanya dalam waktu 48 jam
atau kami akan kembali.
-Senang bertemu denganmu.
-Terima kasih.
Aku mencari Helen Raines.
Helen, ada tamu yang mencarimu.
Tamu apa? Bagaimana tampangnya?
Seperti petasan.
Seperti putra Ibu.
Kau terlihat sehat.
Ibu juga.
Ini buket musim semi.
-Apa yang kau lakukan di sini?
-Ya, Atley Jackson datang menemuiku.
Menceritakan sesuatu soal Kip.
Boleh aku bantu membawanya?
Beritahu Castlebeck,
dia tidak akan percaya
siapa yang baru masuk ke Quality Cafe.
Ibu sama sekali tidak terkejut.
Selama hidupnya dia mengagumimu,
mencoba jadi sepertimu.
Sekarang dia begitu.
Jadi, kenapa ini terjadi?
Aku sudah kirim kalian uang.
Dia bertemu beberapa orang
dan dia berubah.
Dia kehilangan sifat baiknya. Kau tahu?
Baiklah, katakan,
seberapa besar masalahnya?
Besar.
Kau bisa bantu dia?
Itu artinya berulah lagi.
Hal-hal yang tidak akan kulakukan lagi.
Lakukan apa pun, Randall.
-Kapan kau tiba di kota, Raines?
-Semalam.
Semalam? Buat apa?
Aku mau menonton pertandingan Lakers.
Kudengar ada Shaquille.
Kalian mau menonton?
-Aku rasa tidak.
-Lucu.
Randal, Randall, Randall. Kemarilah!
Aku ditelepon oleh polisi, kau tahu?
Axton, pria yang sangat baik.
Mengingat semuanya.
Dia meneleponku dan bilang,
"Tebak siapa yang kembali?".
Aku bilang, "siapa?".
Dia bilang "Randal Raines".
Aku bilang,
"Randal Raines, si pencuri mobil?".
Dia bilang, "Ya". Aku bilang, "Mustahil!'.
Dia bilang, "Dia kembali".
Aku bilang, "Bohong."
Dia bilang, "Ya, aku bertaruh 200 dolar,
aku melihat Randall Raines".
Kalian bicara banyak. Dengar, detektif...
Tidak.
Kau tahu yang ironis soal ini?
Dua malam lalu kami menangkap
13 mobil curian
yang menunggu untuk diekspor.
Terkadang, kupikir,
ini seperti perbuatan Randall Raines.
Itu tidak menunjukkan kehebatanmu,
tapi rasanya seperti dari Randall Raines.
Sekarang kau di sini.
Dengar, aku tidak tahu
apa yang kalian cari,
tapi aku baru saja kembali, paham?
-Ada urusan keluarga. Itulah kebenarannya.
-Urusan keluarga?
Ya, aku juga
punya urusan keluarga, Randall.
Aku harus bilang istriku
kalau aku kehilangan 200 dolar
karena taruhan payah.
-Dia itu kejam.
-Apa?
Dia bisa jadi kejam.
-Itu hanya...
-Kemarilah, Randall.
Lepaskan kacamata itu, Randall, tolong.
Bantulah aku.
Enam tahun lalu,
kau mengambil langkah pintar.
Pensiun dari kehidupan
yang akan membuatmu
tertangkap atau terbunuh.
Tapi kupikir, tidak memenjarakanmu
saat aku punya peluang itu
adalah gangguan
paling besar dalam karierku.
Ya, aku tahu.
Tapi, tanpa kekecewaan,
kau tidak bisa menghargai kemenangan.
Eleanor yang bilang itu?
Hei, itu tidak adil.
Ya, baiklah, ini yang tidak adil, Randall.
Mulai saat ini, kalau kau berjalan
di seberang jalan, di trotoar,
kalau kau melewati tanda berhenti,
kalau kau menggunakan kaleng aerosol
untuk hal lainnya, aku tidak peduli.
Kau buat satu kesalahan
dan aku akan memenjarakanmu.
-Baiklah.
-Di saat kau keluar...
tidak akan ada mobil lagi.
Kita semua akan mengemudikan
pesawat angkasa.
Itu akan menyebalkan.
Eleanor siapa?
Itu nama mobil.
Dan jangan bicarakan istriku.
Permisi. Kau tahu di mana Otto?
Dia di belakang, di tempat mengecat.
Apa itu kau?
-Sudah saatnya kau harus menemuiku.
-Hei.
-Aku sangat merindukanmu.
-Senang bertemu denganmu.
-Kau terlihat sehat.
Aku juga.
-Apa kau ingat Junie?
-Hei, Junie. Apa kabar?
-Kami baik-baik saja. Terima kasih.
-Bagus, bagus.
-Kau terlihat bahagia.
-Ya, aku bahagia. Sungguh.
-Jadi, apa yang terjadi?
-Apa maksudmu?
Ini bagus, tapi toko onderdil,
mobil pretelan, ilmu dariku.
Apa yang terjadi? Usia tua alasannya.
Aku bosan mempreteli mobil.
Kau tahu, aku bangun dan berpikir
aku bukan penghancur lagi.
Sekarang kami memperbaiki.
Kami hidupkan kembali.
-Kemarilah. Kau ingat saat dulu?
-Apa?
Kau tahu. Kemarilah. Baiklah.
Ferarri 3-60-5 G.T.B Four Datona.
Le Mans, 1971.
-Empat poros.
-Dan itu V-12...
-V-12! Benar, benar, benar, benar!
-Ya, ya.
Puncaknya di 55.000 RPM.
Apa yang kau tahu soal Raymond Calitri?
-Siapa?
-Raymond Calitri.
Permisi, Sayang. Aku segera kembali, ya?
-Kita bisa bicara di sini.
-Ayo. Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tenanglah. Raymond Calitri.
Dia penjahat yang memanfaatkan kota kita
dan menghancurkannya.
Dia juga berbahaya. Berhati-hatilah.
Aku dengar soal Kip.
Apa kau ingin kembali beraksi?
Apa itu bisa dilakukan?
Jangan lakukan ini padaku, oke?
Kumohon! Tolonglah, jangan sekarang.
Ya ampun.
Berapa banyak mobil?
50.
-Berapa hari?
-Tiga.
-Berapa banyak kru-mu?
-Satu.
Tapi aku ke sini
berharap agar kau membantuku.
Tidak mungkin. Itu tidak bisa.
Kau butuh waktu
untuk bersiap-siap, belanja.
-Kau tahu itu.
-Itu harus dilakukan.
Mereka akan membunuhnya.
Gawat.
Ternyata aku keliru datang ke sini.
Hidupmu sudah baik sekarang.
Aku tidak mau merusaknya.
Astaga, tunggu dulu. Tunggu!
Lihat sekelilingmu.
Belakangan ini, yang kupikirkan
adalah kesempatan kedua.
Jadi, hubungi beberapa orang
lalu kita pikirkan lagi, setuju?
Baiklah.
Jangan tatap aku.
Tatap orang di samping itu
Itu... Putar setirnya!
Berhenti! Hentikan mobilnya!
Payah!
Belajar mengemudi!
Jangan sentuh apa-apa.
Jangan.
Kau tak bisa menunggu di tikungan,
kau tidak memberi sinyal dengan benar,
kau tidak bisa menjaga kecepatan,
kau tidak bisa parkir paralel!
Kau tidak bisa mengemudi, Sayang!
Aku tidak bisa berenang! Aku tahu.
Kau tahu apa yang aku lakukan?
Aku menjauhi kolam renang!
Baiklah.
Apa... Bisa kau...? Halo?
Memphis!
Hei, apa kabar? Tentu, tentu. Kapan?
Baiklah.
-3 - 2 - 3 - 9 - 6 - 9 - 1 - 6 ?
-Baiklah, terima kasih banyak.
Donny.
Bawa berkeliling blok
beberapa kali, paham?
Baiklah.
Halo, aku mau bicara dengan Frankie Fish.
-Frank sudah tiada. Ya, dia dibunuh.
-Aku turut berduka.
Ya, aku mencari Henry Santoro.
Dia pergi ke Florida
bersama si payah Frankie Fish.
-Kalau bertemu dia, kembalikan uangku.
-Baiklah.
-Aku tidak mengambil uangmu.
-Ya, Bu.
Aku mencari Dan dan Mikey.
Mereka berdua di Chino.
Dipenjara lima tahun.
Aku tidak ingin memberitahumu siapa aku.
Ya, coba saja, payah!
Kau terdengar, sibuk sekarang.
-Kau terdengar sangat sibuk.
-Anjing pintar.
-Tinggal dua nama tersisa.
-Ya?
Coba kulihat. Aku mau lihat siapa.
Mereka berdua, tidak bisa.
Tidak ada yang lain.
Apa kau yakin?
-Masuklah ke sana.
-Kau yang beritahu dia kali ini.
-Dengar, kenapa harus aku yang...
-Ayolah!
-Kau yang menjawab teleponnya, bukan?
-Baiklah, baiklah!
Baiklah, baik. tapi bagaimana orang
yang tak bisa bicara menjawabnya?
Ada telepon.
Sphinx, apa itu kau?
Tekan tombolnya kalau ini kau.
Sway, kau yang terima perbaikian rem?
Ya.
Dia mengubah empat rotornya
dan menginjak rem seperti wanita tua.
Itu bagus.
Aku dengar bagian kirinya kurang cepat.
Bagian servis di sebelah sana.
-Bisakah kita bicara?
-Bicara? Ya, tentu. Bicaralah.
-Masalahnya, aku kembali karena...
-Kau tahu ini pukul berapa?
Pukul setengah enam.
-Aku kembali karena...
-Aku harus pergi. Aku terlambat bekerja.
Ini. Apa?
-Kau sedang bekerja.
-Aku punya dua pekerjaan.
Aku tahu kita harus
bekerja dua kali lebih keras,
kalau bersikap jujur.
-Hei, Sway, boleh pesan lagi?
-Ya.
Kau masih terlihat hebat.
Sementara kau terlihat
seperti penjual kitab suci.
Kau bertobat.
-Bisakah kita berimprovisasi sedikit?
-Tentu. Apa yang kau pikirkan?
Gila-gilaan?
Ada Cutlass 4-40-2
di belakang yang bisa kita preteli.
Bagaimana menurutmu?
-Bukan itu yang kupikirkan.
-Bukan?
Ini soal adikku.
-Kip dalam masalah.
-Masalah apa?
Menerima pekerjaan dan menggagalkannya.
Dan kau harus mencuri mobil Italia?
-Lima atau enam.
-Benar.
50 mobil dalam waktu 24 jam.
200 ribu dolar.
Tapi, aku sudah berhenti.
Aku paham.
Aku benci datang ke sini dan meminta...
Hei, Sway, boleh kuminta
minumannya sekarang?
Aku juga tanya yang lainnya.
Aku merasa tidak enak.
-Tapi...
-Tapi kau tidak punya pilihan.
-Kau harus datang ke sini.
-Kurang lebih.
Maaf.
Tak apa-apa.
Aku ingin membantu Kip,
tapi aku tidak mau terlibat lagi.
Ya, itu bagus.
Ya.
-Aku senang melihat kau sehat.
-Maaf tidak bisa bantu.
-Aku ingin membayar minumanmu.
-Tak perlu.
Bagaimana kalau yang itu?
Ya, bagaimana kalau yang itu?
Raines!
-Memphis Raines, ya?
-Apa aku mengenalmu?
Kau harus mengenalku,
karena tindakanmu mengacaukanku
di masa lalu, Kawan.
-Johnny B.
-Itu aku.
Apa ada yang bisa kubantu?
Akan kukatakan
apa yang bisa kau lakukan, Kawan.
Pergilah dari Long Beach, malam ini.
Aku pergi tiga hari lagi.
Aku di sini untuk urusan keluarga.
Menurut kabar, Raymon Calitri
mempekerjakanmu dan adikmu
untuk pesanan bagus,
yang harusnya aku dapatkan.
Bukan itu yang terjadi, Johnny.
Hei, jangan dekati mobilku, dasar payah!
Ada yang ingin kau katakan
sebelum aku menghabisimu?
Sphinx?
Otto mengutusmu?
Ayah.
Mungkin kita akan bekerja di dealer
kalau dia tidak meninggal.
Sama seperti orang biasa.
Sial!
Kau kenapa?
Ya, waktu enam tahun itu
bisa mengubah banyak orang.
Kau tahu, aku tidak tahu
ke mana kau pergi,
tapi kau tadi bicara soal jadi normal.
Maksudku, dulu kau yang selalu
menginginkan uang dengan cara mudah.
Aku tidak melakukannya karena uang...
tapi karena mobil.
Berkilau biru laut,
kuning matahari, merah Marlboro.
Memohon untuk diambil.
Dan aku ambil.
Aku mencurinya...
dan melesat ke Palm Springs,
langsung merasa baik
dengan diriku sendiri.
Lalu di hari berikutnya,
sepertinya, aku ditembaki,
teman-temanku mati,
orang-orang masuk penjara.
Aku tidak suka diriku yang itu.
Ya, lalu kau pergi.
Lalu, aku tidak punya kakak lagi.
Dan sekarang kau ingin memberiku saran.
Aku bahkan tidak mengenalmu.
Dan, aku punya keluarga sendiri sekarang.
Aku punya teman sendiri
dan terserah apa katamu soal mereka,
tapi mereka setia.
Saat kau mencapai batas,
hal yang sama akan terjadi.
Kau dan keluargamu entah akan ditembaki
atau lima tahun penjara di Corcoran.
BIRO PENCURIAN KENDARAAN REGIONAL
Mercedes yang kita sita,
dengan kunci potong laser gaya baru?
Satu dari Dressner Foreign Motors,
pusat kota Newport,
semua pegawainya bersih, kecuali dia.
James Lakewood.
Dipenjara lima tahun di Folsom
karena penipuan asuransi kendaraan.
Wah, aku yakin dia lupa menyebutkan itu
pada orang-orangnya
Dressner Foreign Motor, ya?
Tak hanya itu.
James memesan kunci-kunci yang hilang
di kantor utama Mercedes di Jerman.
42 JAM MENUJU TENGGAT WAKTU
Daftarnya.
Ya, aku rasa kita harus mulai
mencari susah payah
untuk tahu di mana mereka...
-1967 Shelby G.T. 500?
-Aku tahu.
Mereka masukkan Eleanor?
Otto, ada yang ingin bertemu.
Astaga. Kau sudah besar sekarang.
-Apa kabar?
-Halo, Kip.
Apa kabar? Ada apa dengan janggutmu?
Hei, Otto, apa kabar?
Lama tidak bertemu.
Senang bertemu denganmu.
Kenapa kau ke sini, Kip?
Sebenarnya, kami datang untuk bicara
soal beberapa hal, seperti...
Tentang apa?
Ya, kau tahu,
sepertinya kalian butuh sedikit bantuan.
Dan kami pikir kami harus berpartisipasi.
Tapi aku janji pada ibu
akan menghindarkanmu dari ini.
Dengar. Tidak, yang kita bicarakan
ini banyak uang.
-Dan kalau kalian pikir kalian akan..
-Apa? Apa? Uang?
mendapatkan uang kami
-Kau pikir aku melakukannya karena itu?
-kau pasti sudah gila.
Dasar tak tahu terima kasih!
Kau ingin berpartisipasi?
Kalau begitu kau telepon Ibu
dan jelaskan padanya...
kau biarkan anak kesayangannya terluka!
-50 mobil dalam dua hari?
-Hei, hei hei!
Ini sebabnya aku tidak berbisnis
dengan keluarga.
Aku rasa kau harus pikirkan ini.
Yang benar saja, Otto, kumohon!
Tidak, catatan kejahatannya
harus berakhir!
Hidupnya akan berakhir
kecuali kita selesaikan ini!
Bagaimana bisa tanpa dia?
Tak bisa dan kau tahu itu.
-Kalian punya kemampuan?
-Yang benar saja!
Ya, kami punya.
Kami, Mirror Man ini, dia ahli elektronik.
Kau tahu, dia punya peralatan
yang belum kalian dengar.
Kau tahu, Tumbler, dia bisa
mengemudi apa pun dengan roda.
Dan beberapa tanpa roda.
Dan, Toby, dia ini ahlinya komputer.
Dia melakukan hal-hal luar biasa
dengan komputer.
Sebenarnya apa yang bisa
kau lakukan dengan komputer, Toby?
Aku bisa meretas mainframe kepolisian,
aku bisa mengubah nomor kendaraan,
aku bisa mengubah alamat, registrasi.
Dan aku bisa melakukan
hal-hal yang sangat sulit.
Baiklah. Baiklah.
Kita lakukan ini dengan caraku.
Aku memimpin.
Kalian terima perintah dariku.
Kalau kalian keberatan, pergi sekarang.
-Tidak, tidak, tidak apa-apa.
-Tak masalah.
-Siapa orang ini? Dan apa kemampuannya?
-Namanya Freb.
Freb bisa memesan piza
lebih baik dari siapa pun.
-Apa?
-Datang tepat waktu!
Hei, kita harus makan, bukan?
PELAYANAN JUJUR GAYA LAMA
Ini keterlaluan.
Aku mau pengacara.
Aku tidak mau bicara
sebelum ada pengacara.
Baiklah, James, itu pilihan.
Dan sejujurnya, itu masuk akal.
Jadi, hubungi pengacaramu, James.
Bilang kau ditangkap
atas tuduhan pencurian mobil mewah.
-Kami yang menuduhmu.
-Dia akan bayar jaminanmu.
-Dan lanjutkan ke meja hijau.
-Baiklah, baiklah.
Seorang pemuda menemuiku,
dia akan bayar 500 dolar per kunci.
Jadi, aku buat formulir pemesanan
dan dia memgambilnya
beberapa hari kemudian.
Siapa namanya?
Kami membuatnya tanpa nama.
Dia bertubuh kekar,
terlihat seperti petinju.
Kalian ingin aku bagaimana?
Saat dia kembali, hubungi kami.
Siapa bilang dia akan kembali?
Firasatku.
Untuk memenuhi batas waktu nanti,
kalian harus ikuti gaya lama.
Satu malam pencurian, maka kalian lakukan
semua tugas kalian, paham?
-Satu malam?
-Ya.
-Kau sudah gila, ya? Satu malam?
-Tidak, aku tidak gila.
-Apa? Kau punya rencana lebih baik?
-Ya, jangan satu malam.
-Lakukan dengan diam-diam.
-Waktu kita tidak banyak.
Otto, maaf.
Bisakah kau dengarkan aku sebentar?
-Kami mendengarmu, Kip. Diam-diam.
-Bisa 'kan?
Tapi yang harus kau mengerti,
kalau kau lakukan itu,
di malam kedua, polisi tahu aksimu.
Dengan satu malam pencurian,
di saat mobil pertama dilaporkan dicuri,
kapal kalian sudah pergi.
Ini serangan kejutan.
Ini adalah daftar yang rumit. Sungguh.
Paham?
Ada 25 yang tak jadi masalah,
tapi mobil eksotis ini sulit ditemukan.
Dan Mercedes baru,
butuh kunci potongan laser, paham?
Ya, aku sudah selesaikan itu.
Apa kau sudah selesaikan itu?
Aku bilang apa? Ya, aku sudah selesaikan.
-Ya. Ya, itu yang dia bilang.
-Baiklah, baiklah.
Kalau begitu, ayo bekerja.
Toby, retas basis data asuransi
dan cari sebanyak mungkin mobil sebisamu.
Ya. Aku menemukan alamat
Hillary, Natalie dan Tracy.
Donny, periksa sisa mobil-mobil
dalam daftar.
Maaf, Bu. Tapi kau melewatkan
lima pertanyaan.
Itu gagal.
Tidak. Tidak, kenapa?
Seharusnya jalan lebih cepat
saat seseorang terlalu dekat!
Halo lagi.
Ini daftar nama pemilik
dan alamat 20 mobil yang kau minta.
-Terima kasih.
-Harganya 100 dolar.
-100 dolar?
-5 dolar untuk satu mobil, ini 20 mobil.
Kau butuh kalkulator?
Biasanya 2 dolar per mobil.
Terima kasih banyak.
Namaku Roger, Pak. Ada yang bisa kubantu?
Itu lucu. Namaku Roger.
Dua Roger itu tak benar.
-Roger, aku punya masalah.
-Ya.
Aku sudah di LA selama tiga bulan.
Aku punya uang dan selera,
tapi aku tidak ada
di daftar penting siapa pun
dan Sabtu malam
adalah malam paling sepi bagiku.
Ya, Ferrari pasti akan mengubah itu.
Mungkin. Tapi kau tahu, inilah mobilnya.
Ya, ya, ya.
Aku melihat tiga mobil ini
diparkir di luar Starbucks pagi ini
dan itu menjelaskan satu hal.
Terlalu banyak orang manja di kota ini
dengan terlalu banyak uang!
Jadi, kalau aku mengemudikan
GTB Four-Cam 2175 tahun 1967.
Anda bukan orang manja
dengan banyak uang, Pak.
-Anda akan jadi ahlinya.
-Tepat sekali.
Sampanye akan jatuh dari surga,
pintunya akan terbuka,
tali beludru terurai.
Yang itu tidak ada di sini.
-Tapi ada di gudang satu, Pak.
-Luar biasa.
Apa lagi yang ada di gudang?
Baiklah.
Itu Pak Lakewood dari dealer.
Dia bilang si pemuda kekar
akan mengambil kunci
untuk tiga Mercedes baru hari ini.
Buatan dan model
yang sama seperti yang kita sita.
Permainan dimulai.
PELABUHAN LONG BEACH, DERMAGA 14
El Spirito de Graciela
berlayar hari Sabtu, pukul 08.00.
Kita targetkan semua mobil
dalam waktu 45 menit.
Di saat sistem alarm mereka aktif,
mobil-mobil sudah berada
di dalam kontainer ini.
Semuanya, ini Sway.
Tidak perlu tanya.
-Ini demi Kip.
-Baiklah.
Baiklah.
-Ini aku. Dia di sini.
-Chevy Nova merah itu?
Itu benar, Pak.
Apa kabar?
Baik, setelah dia pergi, hubungi aku
untuk beri alamat pemiliknya, ya?
Aku kirim formulirnya secepatnya, Pak.
Bos payah.
-Selalu memperhatikanku.
-Sudah ketiganya?
Terima kasih.
Randall Raines,
Donny Astricky, Otto Halliwell.
Mau kusuruh polisi membuntuti?
Mereka terlalu pintar,
mereka akan buang mobilnya.
Tidak, kita tangkap mereka di Mercedes.
Ayo siapkan,
tiga tim pengintai di alamat itu.
Silakan saja kau bergerak, Kawan.
Tapi aku pasti akan menunggumu.
Kenapa kau sebut dengan nama wanita?
Itu pertanyaan bagus.
-Kenapa kau sebut dengan nama wanita?
-Itu kode.
Kalau bilang,
Jane, atau Shirley, Lucy, Edna,
dan para penyadap
tidak akan tahu maksudnya.
Ini dia.
Baiklah.
Kita sudah dapatkan alamat
ke-50 wanita ini.
Ayo kita intai.
-Itu di sana.
-Bagus.
Di sini dingin.
Mereka mendinginkan Ferrarri-nya?
Orang kulit hitam tidak suka cuaca dingin.
Kami orang tropis.
Saat ini berakhir, aku akan merokok,
menonton dua jam Roots
setelah itu menghajarmu!
Halo dan selamat datang di kuis mobil TV.
Pertanyaan pertama,
siapa pengemudi Firebird 1973?
-Otto.
-Jim Rockford, "Rockford Files".
Beri aku "Columbo".
-Peugot atap terbuka.
-Warna apa?
Abu-abu.
-Bagaimana kau tahu?
-Aku suka acara itu.
Aku punya tiga kata untuk kalian semua.
"Jalani hidup!"
Ini mudah sekali, Sphinx.
Berapa pelat nomornya Magnum P.I?
-Robin 1.
-Tunggu, bukankah Robin...
si penyuka lelaki
yang sering bersamanya itu?
Bukan, itu Higgins.
-Itu Higgins.
-Hei, hei, 10 poin untuk ketua kita.
Sway, bagaimana kalau sebutkan
tiga keistimewaan Bill Bixby?
JARAK GELOMBANG
MEMINDAI
Dia pakai Corvette di The Magician,
truk pikap Ford di The Incredible Hulk
dan di The Courtship of Eddie's Father,
dia berjalan.
-Dapat!
-Jagoanku!
Al, bagaimana di sana?
Sama sekali tidak ada di sini, Pak.
Tidak ada yang muncul.
Baiklah.
Van kecil mendekat.
Sepertinya terlalu malam
untuk latihan sepak bola.
Bersiaplah. Ada kejanggalan di sini.
Itu terlihat seperti
itu Kip Raines dan Randal Raines.
Kalau mereka mencurinya,
kita tangkap mereka.
Dia mengeluarkan sesuatu dari kantungnya.
-Apa kau lihat?
-Itu kamera.
Terlihatnya dia melakukan persiapan.
Baiklah, biarkan saja.
Aku tidak mau ini gagal.
Mereka akan kembali.
Ayo kunjungi Otto pagi ini.
Bertanya dan selidiki,
apa yang mereka rencanakan.
Simpan yang terbaik untuk yang terakhir.
Shelby Mustang G.T 500 tahun 1967.
-G.T 500?
-Ya, ya.
Itu dia.
Ya.
Itu Eleanor.
Eleanor itu seperti unicorn-nya Memphis.
-Unicorn itu apa?
-Hewan mitos?
Kau tahu, kuda bertanduk,
mustahil untuk ditangkap.
Mobil itu, tak peduli
berapa kali akan dicuri,
sesuatu selalu terjadi.
Kita akan berhasil kali ini,mengerti?
Pasti lancar.
Apa yang dia lakukan?
-Mudah.
-Dia bicara pada mobilnya.
Mencoba mengenalnya.
Riwayat mereka tidak mulus.
-Dia hampir terbunuh beberapa kali.
-Aku tidak mau kau melawan.
Pernah terbalik di Jalan Tol Harbor.
-Dia pernah masuk dermaga Long Beach.
-Perjalanan mudah dan mulus.
Kita jalan-jalan.
Malam yang penting besok. Ayo kita pulang.
Apa kau sudah memotretnya?
Ya.
Sampai jumpa besok malam, Eleanor.
Dengan tubuhmu yang indah.
Kita hampir di rumah.
Kau mau beli makanan?
Aku ingin Malt cokelat.
-Hei, Bung!
-Keluar dari mobil!
Ayo, ayo, ayo!
-Kenapa mereka menembaki kita?
-Karena aku ledakkan mobil mereka!
Sebelah sini!
Beast.
Baiklah, baiklah.
Gawat. Gawat!
Hei!
Tangkap dia!
Kau pikir ini permainan?
Johnny B!
Ada polisi!
Aku tak akan ke mana-mana, Kawan!
Ya ampun.
Kita akan di sini semalaman, Kak!
Lihat! Mobil polisi.
Selama aku di sini,
kau akan menunggu di luar sana, ya, 'kan?
Benar?
Hei, dengar, ini rencananya.
Ini yang akan kita lakukan.
Ada truk besar di sana.
Pak, apa yang di luar itu trukmu?
-"Big Rig Wrecker"?
-Big Rig Wrecker itu milikku. Ya.
Itu keren.
Katakan, bagaimana
aku bisa mengendarainya?
Kau harus masuk sekolah mengemudi truk.
Dan belajar.
v ip2 1.e u. or g
Sekolah. Aku tahu. Aku tahu.
Aku tahu. Tapi maksudku...
Kalian siap untuk bermain
menusuk ekor keledai?
Boleh aku belikan donat jeli?
-Tidak, aku harus pergi.
-Aku akan makan wafel dan...
Mungkin lain kali saja ya.
Akan kutembak kau!
Apa yang terjadi?
Kau mau ini?
Ya.
-Apa kalian punya izin untuk senjata itu?
-Astaga.
24 JAM SEBELUM TENGGAT WAKTU
Kau pikir aku hanya bisa pesan piza, ya?
-Aku bisa mencuri ini.
-Ya, ya, ya. Bagaimana caranya?
-Sebenarnya, kuncinya ada di dalam.
-Ya.
Tapi itu namanya bukan mencuri, 'kan?
Kau mencuri mobil
yang tidak ada di daftar!
Kenapa kau tidak pergi saja
ke kantor polisi,
dengan pakaian badut dan beri tahu mereka
apa yang kita lakukan?
-Apa yang terjadi?
-Aku tidak tahu.
Teman-teman!
-Apa?
-Berikan.
-Coba lihat ini, Kawan! Coba lihat ini.
-Coba kulihat. Coba kulihat itu.
-Baiklah, dengar...
-Sepertinya heroin.
-Ya. Tepat sekali.
-Apa?
-Mobil ini dari mana?
-Di depan tempat poker di Pecinan.
Apa kau pernah berpikir kenapa kuncinya
masih di dalam mobil?
Mungkin karena tak ada orang pintar
yang mencoba mencuri mobil ini!
Baiklah, bawa mobilnya keluar dari sini.
Kembalikan.
Tidak, tidak, tidak.
Kita tidak bisa mengembalikannya.
-Keluarkan mobilnya dari sini!
-Kenapa tak ada yang diam sebentar, oke?
-Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
-Kau kembalikan!
-Keluarkan semua dari sini!
-Kembalikan mobilnya!
Aku menginginkan ini! Berikan padaku.
Berikan padaku!
Bawa ini pergi dari sini!
Lihat apa yang kau...
-Hei, aku akan menghajarmu habis-habisan!
-Diam!
Tunggu, tunggu, tunggu.
Siapa itu?
Detektif Castlebeck.
-Bagus!
-Gawat!
Astaga!
-Hei. Halo, Otto.
-Detektif. Senang bertemu denganmu.
-Lama tidak bertemu.
-Ya. Kau terlihat baik.
-Terima kasih.
-Ya.
Jadi, Randall, apa yang ada di sini?
Ada berbagai macam penjahat di sini.
-Apa benar yang ada di sini?
-Ya, benar.
Itu Donny.
Apa kabar, D?
-Aku senang bertemu denganmu, Kawan.
-Ya.
Aku harus bilang, Randall.
Bertemu lagi dengan, Otto, Donny,
mengingatkanku dengan masa lalu.
Ini seperti reuni besar.
Kau harus tetap di sini
karena kami akan bernyanyi
di sekeliling api unggun.
Ya.
-Apa ini?
-Ini namanya Cadillac.
-Ya.
-Apa masalah mobilnya, Otto?
-Ya, dia butuh perbaikan.
-Apa?
-Dipoles.
Otto, kau punya Ford tahun 1939 di sini.
Ya. Ya, itu mobil yang cantik.
-Benar tidak, bukankah mobilnya bagus?
-Ya.
Dan di sini ada Fiat Vignale tahun 1953
Jadi, tentu mobilnya cantik, Otto.
Dan di sini ada Caldilac El Dorado
tahun 1983?
-Ya.
-Maksudku siapa yang membayar...
untuk memoles Cadilac El Dorado?
Kurasa ada kenangan dengan mobilnya?
Itu saja.
Periksa pelat nomor ini.
Tunggu dulu, pelat nomor 3 - 2 - 9 HRO.
Yaitu, Harold - Randall,
Otto, Cadilac merah anggur.
Kau tidak percaya
dengan kebaikan kami, Detektif?
Satgas memakai angka dan statistik, Otto.
Kau tahu itu.
-Randall. Ini Kip?
-Itu adikku.
Dia sudah besar.
1 - Baker - 11, Divisi Pasifik,
3 - 2 - 9, Harold - Randall - Otto.
Tidak ada permintaan,
tidak ada surat perintah kali ini.
Pelat tidak terdaftar.
Dimengerti. Terima kasih.
Dengar, aku tahu apa yang kau lakukan.
Aku tahu, tidak ada permintaan,
tapi aku melepas onderdilnya
dan menjualnya, paham?
-Apa itu yang kau lakukan?
-Tidak, aku tidak melakukannya.
Kau tahu? Lupakan saja.
Kau mencoba menyakiti perasaanku?
Baiklah. Kau tahu? Silakan, lakukan.
Nyalakan mesinnya.
-Silakan. Nyalakan mesinnya.
-Baiklah, akan kulakukan.
Aku jual murah.
Ya, 83. Tahun pertama mereka memasang
kendali auto pada mobil-mobil ini.
Aku tidak tahu.
Kau mungkin tahu lebih banyak mobil
dariku di saat ini, Detektif.
Apa? Apa kau anggap
aku lebih hebat darimu, Randall?
Ya, tidak, pengetahuanmu
membuatku kewalahan.
-Suara mesinnya bagus, benar, Otto?
-Empat koma satu liter.
-Injeksi bahan bakar digital?
-Benar sekali.
Kau jagonya.
-Gas lagi. Ayo gas lagi!
-Ayo, ayo!
-Ya, begitu.
-Ayo, ayo pergi!
-Ikutlah denganku.
-Sayang, jangan sekejam itu!
-Ya, itu dia!
-Itu dia.
-Hei, hei, hei.
-Ya, itu bagus.
Kalau rusak, kau yang beli, Kawan!
Ya, dia memang sangat kuat.
Baiklah...
sampai bertemu lagi, ya?
Astaga.
Jadwalnya malam ini.
Bagaimana kau tahu?
Mereka punya tanda panggilan
untuk semua unit yang bertugas malam ini.
Apa yang akan kau lakukan dengan ini?
-Aku akan memukulnya.
-Memukulnya?
Untuk 24 jam, semua hak
mengambil keputusanmu dihilangkan.
-Kau mengertI?
-Mengerti!
-Ya, tidak masalah!
-Mereka jelas mengincar kita,
dan detektif itu hampir tahu!
Kalau ada yang tidak biasa malam ini,
aku ingin kalian berhenti dan pergi.
Dan singkirkan mobil payah ini!
-Ada apa, Kip?
-Toby, apa yang kau lakukan?
Kau pikir kau ikut dengan kami,
tapi tidak.
Apa maksudmu, Kawan? Aku anggota tim.
-Aku bisa pergi.
-Tidak, tidak, mengertilah.
Kau bisa masuk penjara atau kamar mayat.
Jadi, jangan gegabah.
Apa yang harus kulakukan?
Apa kau lihat sekotak
sarung tangan karet di sini, Kawan?
Sarung tangan?
Hei, kau tidak butuh sarung tangan.
Ini adalah era baru. Coba lihat ini!
-Apa ini?
-Coba kulihat tangan besarmu itu.
Ini bukan isian donat,
maka jangan dimakan.
Ini sidik jari barumu.
Elvis hidup lagi!
-Temanmu hebat, 'kan?
-Ya, benar.
Seperti Smurf kulit hitam.
Aku jahat.
Terima kasih.
Untuk melakukan ini.
Tetap fokus, berpikir perlahan.
Kita bisa melakukannya dengan baik.
Low Rider, Donny.
Donny, Low Rider?
Baiklah, kita mulai.
12 JAM SEBELUM TENGGAT WAKTU
Gawat!
Berikan senternya.
Voila. Sudah kubilang aku hebat!
Apa ini ?
Cari jalan untuk masuk ke sini.
Dengar ini.
Sudah bilang, aku yang berwenang!
Kau lakukan itu lagi...
Tidak apa-apa, Kawan.
Astaga, jangan diambil hati.
Semuanya sempurna.
Halo, Nona-nona!
Aku selalu suka warna merah!
-Ayo. Ayo.
-Jalan, jalan, ayo, ayo!
Tunjukkan keahlianmu.
Aku tahu kau tahu Ferrari.
Gadis ini menakjubkan!
Kau tak apa-apa?
Menurutmu kita berhasil?
Tidak tahu. Masih terlalu dini.
Diane, Tricia, Nadine dan Rose
dalam perjalanan.
Bagus sekali, Kawan.
Al, laporan.
Unit dua.
Maaf, Pak, belum ada apa-apa.
Menyebalkan!
Jangan parkir di depanku.
Astaga. Aku tidak bisa lihat apa-apa.
Baiklah, pindah.
Apa kau merasa tidak enak soal ini?
Tentu saja tidak.
Seperti Robin Hood, merampok orang kaya
dan memberikan pada yang membutuhkan.
Astaga.
-Donny!
-Aku bantu. Aku bantu.
Maksudmu pada yang miskin.
Pemotong.
Tidak, seperti yang kubilang,
yang membutuhkan.
Karena, Kawan, kita butuh mobil ini.
Ada apa, Kawan?
-Kau orang baru, ya?
-Ya. Dari mana tahu?
Ya, dengar, Nak. Kau urus mobil ini
dan aku akan mengurusmu.
Begini saja.
Simpan untuk membeli setelan baru, paham?
-Tuhan memberkatimu, Nak.
-Baiklah.
Kau butuh penasihat gaya.
Baiklah, Sayang,
aku datang bukan untuk buka pintu.
Tapi untuk ambil mobilnya.
Jadi, silakan keluar.
Keluar! Kau lihat apa?
Astaga, hei, ini mudah sekali.
Aku veteran, Nak.
Keluar dari mobil,
kalau tidak, aku akan menembakmu!
-Kau pasti bercanda.
-Aku akan menembakmu!
Astaga.
Dasar pengganggu yang menyebalkan!
Siapa pun bisa menodong!
Kau tak tahu apa-apa soal mencuri mobil!
Apa?
Kau butuh contoh!
Stacy.
Shanon.
Laura.
Lindsay.
Rachel.
Hei.
Lihat itu.
T.J, dia kembali. Dan dia pintar.
Dia berhati-hati.
Jadi, tahan posisi kita.
Kalau dia bergerak, ikuti dia.
Dimengerti.
Apa yang dia lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Kita bisa buka jendela
dan lambaikan tangan
-T.J, ikuti dia, mengerti?
-Dimengerti.
Ayo.
Semoga berhasil.
Mudah!
Unit satu, ini unit dua.
Astricky telah tiba.
Kalau mereka bergerak, sergap mereka.
Semalam mobil itu diparkir
sejauh empat rumah.
Sekarang hanya tinggal dua.
Ada yang datang.
Gawat.
Dia dekat mobil.
Bird, kembali.
Bersiaplah, Unit satu.
-Apa?
-Kau di mana?
Sesuai rencana?
Aku di kasino menjemput mobil bos.
Ada apa?
Gadis itu telah kotor. Pergi.
-Gadis itu telah kotor.
-Apa?
Aku ingin semua kembali
ke garasi sekarang.
Dia mau melahirkan?
Aku akan pergi ke rumah sakit?
Ada yang membuatnya takut.
Istriku sedang melahirkan. Itu...
Aku harus...
Aku hanya gugup. Ini bahkan bukan mobilku.
Mobilku di sebelah sini.
Dia menjauhi mobilnya.
Aku melihatmu.
Berhenti di sebelah sana.
Ini unit dua. Aku kehilangan mereka.
Baiklah, waktunya bicara pada Fuzzy.
Coba lihat ini.
Kunci berkode yang mengirim pesan
pada penerima di dalam mobil.
Kau beri tahu aku, dapat dari mana?
-Ya. Ini dari minggu lalu.
-Berikan itu padaku.
Ini dari pencurian lain.
Kembalikan!
Siapa itu?
-Dari mana mereka datang?
-Kuncinya! Kuncinya! Kuncinya!
-Berikan padaku.
-Tenanglah!
-Apa yang terjadi? Apa yang terjadi?
-Hei, kau dapat ini dari mana?
-Apa masalahnya?
Mercedesnya diawasi.
Ada mobil pengawas di mana-mana.
-Dari mana asalnya?
-Rekanku di Southland.
Koneksi yang kugunakan terakhir kali
dan sebelumnya juga.
-Sebelum kapan?
-Saat kami mengambil mobil lain.
-Ya, Tuhan!
-Mercedes lainnya.
Castlebeck.
Dia menghubungi salah satu orang di dealer
dan dia menyuruhnya bekerja sama.
Itulah yang terjadi.
Sisa delapan jam.
Jadi, apa kita akan berdiri seperti ini
dan berdiskusi?
Apa yang terjadi?
Memphis, mungkin ini waktunya
memikirkan cara mengeluarkan mobilnya.
-Karena ini...
-Bung. Kau tahu?
-Tidak, itu...
-Apa yang kau bicarakan?
-Hei, hei, kau payah!
-Kita tidak bisa keluar lagi.
Kalau tidak ada Mercedes,
tak ada gunanya mencuri mobil lain,
kalian dengar aku?
Itu saja!
47 itu bukan 50, Memphis.
Kau tahu dia akan bilang begitu.
Ya.
Hei, Memphis.
Kau tahu kami masih punya kunci Mercedes
dari pencurian terakhir.
Hei, mobil itu disita polisi, paham?
Disita!
Kau ingin masuk ke sana
dan mulai mencuri mobilnya?
-Ya.
-Apa?
-Ya, ayo lakukan itu.
-Kalian gila?
Kita akan beraksi gila-gilaan. Ayo pergi.
-Di mana kunci-kunci lamanya?
-Tidak, Memphis. Tidak.
-Ayo lakukan ini.
-Apa?
Hei, Sphinx, aku tidak terlihat
mencurigakan, 'kan, Kawan?
Otto, kurasa anjingmu memakan kuncinya.
Ya, biasanya dia lebih suka pelat mobil.
-Kau yakin?
-Apa?
Tunggu dulu. Tunggu dulu.
Anjingnya makan kuncinya?
Ya!
-Bagaimana cara mengeluarkannya?
-Astaga.
Tidak lucu!
Jangan begitu, Sphinx.
Tak apa-apa.
-Tunggu dulu, Toby.
-Hemi.
Pergilah dan tolong carikan makanan anjing
serta pencahar.
-Ya, Tuhan.
-Tidak mungkin.
Anjing nakal!
Ayo kembali bekerja.
Hei! Buka pintunya!
-Ya, Tuhan.
-Cepatlah! Cepatlah!
-Sudah, tukang pesta, masuk.
-Ya, Tuhan!
Apa ada urusan lagi?
Fuzzy, kau tidak pernah meneleponku.
Jadi, kami tetap di sini
sampai kau katakan semua yang kau tahu.
Sudah kuberi tahu semuanya.
Bahkan aku sudah bilang pada kalian,
"Hanya ini yang aku tahu".
Detectif Drycoff, sepertinya tersangka
melanggar persyaratan pembebasannya?
Ya, Detektif Castlebeck.
Dia melanggar peraturan pembebasan
karena tidak mau bekerja sama
dengan petugas penegak hukum.
Trik kecil yang kupelajari
di rumah jompo pencuri mobil.
-Pegang sebentar?
-Ya.
Tidak, tidak.
Bukannya tidak mau bekerja sama.
Tapi masalahnya...
Ya, ya, ya, baik, baik.
Jadi, ada berita
kalau Kip Raines menerima pekerjaan
dan dia mengacaukannya.
Dia mengacaukannya dengan buruk.
Lalu siapa yang memberikan pekerjaan itu?
Perintah Raymond Calitri.
Bagus.
Ayo, ayo, ayo.
Ya!
Waktu kita tinggal enam jam.
Apa kuncinya sudah keluar?
Sedang diurus Toby dan Freb.
Dia tidak mau.
Itu tidak akan terjadi, Kawan.
Ayolah, anjing.
Ada apa, Hemi?
Buang air.
Pemilik mobilnya wanita.
Wanita? Wanita mana
yang mengendarai Hemicuda?
Akan kutunjukkan.
Lipstik?
Cocok dengan mobilnya.
Apa selanjutnya? Perona? Maskara?
Lain kali aku akan memakai baju kulit
dan sepatu berhak tinggi
dan pakaian dalam merah muda untukmu.
Kulit, sepatu hak tinggi
dan pakaian dalam merah muda.
Terdengar cocok. Mungkin cocok.
Raymond Vincent Calitri dipenjara
lima tahun di London Selatan
karena pembantaian.
-Dia pindah di tahun 1998.
-Lihat ini.
Lintah darat, pemerasan, berjudi.
Bisnis barang rongsokan hanya kedok.
Kita harus menunggu mereka.
-Jadi, kau punya pasangan?
-Tidak.
Aku pernah punya pacar. Dia baik.
Ya, jadi, kalau dia begitu baik,
kenapa kau tinggalkan?
Aku sudah minta kau ikut denganku.
Tidak, kau minta aku jadi orang lain.
Aku tidak mau melihat orang terluka.
Aku hanya ingin kau berhenti.
Ya, aku tidak bisa.
Waktu itu aku tidak siap.
Tapi kau sudah berhenti.
Ya, benar, rasanya tidak sama tanpamu.
-Permisi, Tuan-tuan.
-Hei, sabar, sedikit masih kubaca.
-Jaga ucapanmu, Nak.
-Apa yang terjadi dengan...
Ini kasus pembunuhan,
dari penyelidikan pembunuhan.
-Baiklah.
-Kami butuh tiga bulan
untuk dapat izin menyadapnya.
Tak ada divisi lain yang boleh
mendekati orang ini termasuk GRAB.
-Paham? Mengerti?
-Biar aku...
Akan kuberi tahu kalian,
Raymond Calitri akan ditangkap
atas pembunuhan tingkat pertama, oke?
Siapa yang peduli
dengan pencurian mobil? Benar?
Hei, aku tidak bisa melihat ini.
Ayo, ayo, ayo. Selesaikanlah.
Cepat selesaikan.
Menurutmu mana yang lebih menarik?
Bercinta atau mencuri mobil?
Bagaimana kalau
bercinta sambil mencuri mobil?
Itu godaan yang bagus sekali.
Hanya sedikit gadis yang tertarik,
sayangnya.
Aku hanya bicara spontan. Aku...
Tapi kau belum menjawab pertanyaannya
Ya, begini, masalahnya
bagaimana caranya
menyingkirkan tuas persenelingnya?
Benar.
-Karena...
-Karena itu jadi penghalang.
Karena kau tidak ingin
mengganggu syncromesh-nya bukan?
Ya, sambungan klep penutupnya...
silinder kopling utama,
camshaft overhead ganda.
-Aku tidak bisa.
-Tunggu, tunggu, tunggu.
Enam silinder sejajar,
karburator tripel Weber,
terpasang ke struktur tubuh dengan baut.
-Apa?
-Waktunya bekerja.
Rem yang bagus.
Rem yang bagus juga.
Tidak terjadi apa-apa.
Mungkin dia mengalami gangguan pencernaan.
-Ya, berikan pencahar lagi.
-Dia sudah makan dua.
-Hei, anak kecil.
-Astaga.
Sudah kubilang kalau ini wilayah kami.
Kau ingin melawan kami?
Kami tidak ingin berurusan
dengan wilayah kalian.
Apa masalah
dengan tempat tinggal kami, Kawan?
Bukan, bukan! Tempat ini bagus untukmu.
Maksudku, ini bukan untuk kami.
Jadi, sekarang kau anggap dirimu
lebih baik dari kami, begitu?
Mungkin kami harus memotongmu!
Hei, kuncinya. Freb.
Permisi sebentar, Kawan.
Astaga.
Aku akan muntah!
Kau menjijikkan.
Hei, orang macam apa
yang senang bermain kotoran anjing?
Lihat, Kawan! Dapat. Lihat!
Ketiganya, Kawan!
Kalian benar-benar gila!
Dapat!
6 JAM SEBELUM TENGGAT WAKTU
TEMPAT SITAAN KENDARAAN L.A.P.D
Bangun, Kawan. Lihatlah ini.
Setiap kali aku mengemudikan Volvo-ku
di Beverly Hills, mereka mendereknya.
Tidak ada mobil Volvo di sini.
Volvo-nya di sini.
-Mereka bilang padaku untuk pergi ke sini.
-Dengar, tunggu sebentar. Tunggu, tunggu.
Aku bilang tak ada mobil Volvo di sini.
Astaga, buka ambil catatanmu.
Lakukan sesuatu, cari Volvo-ku!
Sphinx.
Sway.
Pasti ada di situ. Periksa yang teliti.
Tunggu, tunggu. Tak ada apa-apa di sini.
Lihatlah.
-Jadi, lihat, ada satu lagi.
-Tidak! Hei, hei, hei.
Dengarkan aku. Lihat ini.
Lihat dia. Lihat dia.
♪ Dia berbadan besar ♪
Dengar, aku minta maaf.
Aku tidak perlu ke sini.
Hei, aku, aku... Ini..
Si kecil mengirim pesan padaku.
-Tunggu, tunggu dulu.
-Aku harus pergi, waktu adalah uang!
Ini adalah hari terburuk dalam hidupku.
"Detektif Castlebeck, pecahan kaca
dari gudang berasal dari bohlam UV
yang tersedia di toko perangkat mana pun."
Baiklah.
Lalu, kenapa ada bohlam UV
di gudang Long Beach?
Ikut aku.
-Hati-hatilah kau.
-Ya.
-Lihat kaca ini?
-Coba kutebak.
Bohlam UV?
Bohlam UV.
Periksa dinding itu.
Aku akan periksa dinding ini.
Ingat tahun 70-an?
Tidak, terlalu muda.
Lampu UV sangat populer saat itu.
Kau tahu, ada tinta spidol
yang tampak saat kena lampu UV.
Jadi, kalau ada informasi
yang dirahasiakan dari orang lain...
-Seperti daftar mobil?
-Itu dia.
Ya! Ya!
Ini daftarnya.
Itu daftar yang besar.
Kita tidak bisa melacak semua mobilnya.
Ya, tidak perlu. Begini saja, cari yang
paling langka dan semoga kita beruntung.
Minta seseorang mencari lokasi mobil ini.
Aku dan kau melacak yang satu ini.
Shelby Mustang tahun '67.
Jumlahnya sedikit di kota ini.
Ya, tapi bagaimana kau tahu
kalau belum dicuri?
Aku mengenalnya, aku yakin mobil ini
akan jadi yang terakhir.
-Kenapa?
-Karena dia takut.
3 JAM SEBELUM TENGGAT WAKTU
-Hei, Kawan.
-Hei.
Astaga.
Apa yang kau lakukan di sini?
-Aku ingin ikut mencuri mobil.
-Apa yang kau lakukan?
Nanti saja. Ayo.
Ayo, ayo, ayo.
-Kenapa kau? Ayo!
-Ayo. Jalan!
-Hei, panggil keamanan. Mobilnya dicuri!
-Aku datang.
-Ayo, ayo, ayo!
-Apa yang kau lakukan?
-Hampir kutinggal. Kau tahu tidak?
-Ayo cepat.
Kenapa kau?
Hei, Sphinx, lihat ini.
Pelat nomornya artinya ular.
Ya, ular harus melata
ke halte bus pagi-pagi.
Petugas polisi, kami sedang mencari mobil.
Silakan.
Dengar ini, teman.
Ini musik mobil low rider.
Ini agak berbeda dari musik jalanan.
Dengarkan.
Bagus, kau suka itu. Kau suka?
Apa kau suka?
Aku tahu kau suka.
Apa? Ular! Singkirkan dariku.
Ular! Ular! Ular!
Singkirkan dia dariku!
Ada ular!
Ularnya mencoba membunuhku, Kawan!
Singkirkan dia dariku!
Hei, mereka selalu ingin membunuh.
Ini salah!
Apa yang kau lakukan? Singkirkan!
-Injak remnya!
-Sudah!
Ularnya masuk ke celanaku!
Ularnya ada di celanaku!
Ular ini akan menggigitku!
2 JAM SEBELUM TENGGAT WAKTU
Astaga, aku suka mobil itu.
Baiklah, dua nona pulang dengan selamat.
Dia menidurkan Vanessa
dan Bernadine bawa aku jalan-jalan.
-Berapa hitungannya?
-48.
Ya!
Tapi, Mirror dan Sphinx
kedatangan tamu tak diundang.
-Castlebeck?
-Kurasa begitu.
-Semua baik-baik saja?
-Ya, ya, mereka baik-baik saja.
Dalam perjalanan kembali ke tempat Otto.
Donny dan Freb sudah di sana.
Bagaimana Kip dan Tumbler?
Belum ada kabar.
Tersesat di pinggiran kota. Di mana kita?
Apa maksudmu?
Kau tak tahu ke mana kau pergi?
Ke mana jalan keluarnya?
Aku tak tahu di mana kita.
-Terlihat sama bagiku. Ke arah mana?
-Apa? Maksudmu kau tak tahu pergi ke mana?
-Itu polisi.
-Bukan, bukan polisi. Itu penjaga pribadi.
-Perlambat, perlambat.
-Dia memutar balik!
Astaga. Kita dalam masalah besar.
Dalam pengejaran Cadilac SUV curian,
menuju ke barat di Murray Drive.
-Barikade jalan!
-Kawan hati-hati dengan...
Dia bawa senjata!
Jalan!
Apa?
Astaga! Astaga!
-Gawat, Kawan!
-Aku tertembak, Kawan.
Apa? Apa yang terjadi?
Dia tertembak!
-Gawat! Astaga!
-Jangan sentuh. Jangan sentuh.
Hei, pergi ke rumah sakit, Kawan!
Orang-orang
akan bertanya di rumah sakit, Kip!
Pergi ke rumah sakit!
Pikirkan baik-baik.
Kita ini naik mobil curian!
Astaga!
-Jangan bergerak, Kawan.
-Jadi, ini tidak terlihat bagus.
-Kau akan baik-baik saja, Kawan.
-Ayolah!
Gawat!
-Apa yang terjadi?
-Kami bertemu dengan patroli polisi.
-Dia bersembunyi di dalam van.
-Kami tidak tahu dia di sana.
Kita harus bawa kau ke dokter.
Dokter pribadi.
Aku tahu ke mana harus pergi.
Ayo bawa dia ke mobil.
-Tidak. Aduh!
-Ayo. Ayo.
Berbaringlah di belakang.
-Berbaringlah di belakang.
-Naik ke belakang. Naik ke belakang.
Tumbler, kau dan Kip
bawa van terakhir kembali ke tempat Otto.
-Kau tak apa-apa?
-Ya. Tidak.
Apa yang kau lakukan?
Aku akan menemaninya.
-Kalau terjadi masalah, nanti...
-Ayo pergi.
Aku akan jaga dia baik-baik, Kawan.
Ayo selesaikan ini.
1 JAM SEBELUM TENGGAT WAKTU
Apa yang terjadi?
Bagaimana ceritanya Humvee itu?
Dicuri.
-Cadilac?
-Sama. Ke mana kita pergi?
Satu-satunya Shelby tahun '67
di daerah ini
terdaftar di tempat bernama
International Towers di Long Beach.
Ayo pergi ke Long Beach.
Aku tahu kita punya kisah, Eleanor,
dan kisah itu tidak bagus.
Tapi aku janji...
kalau kau menjagaku,
aku akan menjagamu.
Bedebah!
Baiklah. Cara mudah atau sulit, Raines?
Cara mudah atau cara sulit?
Aku rasa dia memilih cara yang sulit.
Baiklah.
1-Baker-11, pengejaran Ford Mustang
tahun '67 warna abu-abu.
-Itu tanda "Tidak boleh masuk".
-Ya, kau memperhatikannya, ya?
-Astaga.
-Sebaiknya kau tenang.
Tersangka sekarang berjalan
ke timur di Fourth Street.
Perubahan ke arah utara di Main.
-Mundur! Ayo! Mundur.
-Ayo jalan!
Keluar dari sana!
Kau mau gila-gilaan denganku?
Ayo, Nak!
1-Baker-11, unit tiga,
terlibat dalam kecelakaan
di Saint Vincent dan Seventh.
Semua unit, pengejaran telah memasuki
turunan kendali banjir ke jalan tol 7-10.
Di mana unit udaranya?
Meminta unit udara, lokasi yang sama.
Air One, kami dalam pengejaran.
Tersangka pergi ke arah selatan
dengan kecepatan 144 km per jam.
Terus buntuti dia, Air One.
Aku mengejarnya.
NITRO
DIGUNAKAN
AYO - SAYANG - AYO
Tersangka menaikkan kecepatan ke 209.
-Jaga tetap terlihat, Air one.
-225 km per jam.
-Jangan sampai kehilangan dia.
-Ini A Star, Pak, bukan Apache! 241. 257.
Dia hilang.
Sial!
Astaga, dia mahir mengemudi.
-Apa? Apa?
-Mungkin karena mobilnya.
Hei, jam berapa sekarang?
Pukul 07.30
Aku rasa aku harus membawamu keluar kota.
Kakakmu adalah pencuri mobil terbaik
di dunia,
tapi aku tidak tahu apa dia bisa lolos
untuk yang satu ini.
Ya, aku tidak seperti kakakku.
Kau tahu, aku tak meninggalkan
teman-temanku.
Astaga, aku harus menghajarmu,
dasar anak payah.
Apa kau pikir kakakmu melarikan diri?
Itukah yang kau pikirkan?
Sebaiknya pahami cerita sebenarnya!
Ya, silakan. Buat aku paham.
Ibumu menyuruhnya pergi.
Dia tahu jika Memphis tetap di sana,
kau akan jadi seperti ini,
kau akan bergabung dengan krunya.
Dan dia menyuruhnya
untuk berkemas dan pergi.
Lalu dia melakukannya,
berpikir itu yang terbaik untukmu.
Meninggalkan kami semua, demi dirimu.
Aku rasa itu bukan masalah besar
baginya, sungguh.
Bukankah pengorbanan terbesarnya
adalah meninggalkan
semua yang penting baginya.
Dan enam tahun kemudian,
betapa hebatnya hidup ini?
Kau jadi pencuri mobil pada akhirnya.
Apa menurutmu?
Aku sudah bius dia. Dia tertidur.
Dia akan baik-baik saja.
25 MENIT SEBELUM TENGGAT WAKTU
Ini hanya goresan, Eleanor.
Ini bisa diperbaiki.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Jangan lakukan ini.
Jangan memancingku.
Jangan, tidak, jangan lakukan..
Tidak, tidak, menyala. Menyala!
Menyala, ayolah!
Ayo. Tidak, menyalalah!
Aku membutuhkanmu, Eleanor.
Aku membutuhkanmu
sekarang, sekarang, sekarang. Ya!
Semua Unit bersiap, kendaraan tersangka
menuju ke selatan di Henry Ford Boulevard.
Seharusnya kita cegat dia di Ocean Avenue,
di ujung jembatan ini.
-Itu dia di sana. Di sana.
-Ya, ya, ya.
Tertangkap kau, Raines.
Aku menangkapmu, Nak.
GALANGAN KAPAL PELABUHAN SELATAN
Awas!
Astaga!
Sial
1-Baker-11, bersiaplah,
tersangka menuju barat.
Menuju ke timur untuk mencegat.
1-Baker-11, jaga rute kalian.
Tersangka menuju ke arah kalian.
Hei, apa yang kau lakukan?
Berhenti!
1- Baker-11, dia ada di ujung dermaga
berbalik ke arah kalian.
Astaga! Bertahanlah. Pegang yang erat!
Astaga!
Tahan!
Hei!
Ayo. Ayo!
Dia baik-baik saja?
Bagaimana keadaanmu?
Kau baik-baik saja?
-Ya.
-Kau tak apa? Duduklah.
-Kau baik-baik saja?
-Aku rasa begitu.
Apa kau yakin?
Kau baru saja menembus dinding.
Menara Long Beach, ini Air One LAPD
dalam pengejaran tersangka,
meminta izin
untuk melewati lapangan terbang.
Negatif, Air One,
pesawat mendarat sedang mendekat.
Tahan posisimu.
Aku ulangi, jangan masuki
daerah udara bandara.
Hei!
4 MENIT SEBELUM TENGGAT WAKTU
Dia di sana. Dia di sana.
Keluar dari mobil, Kawan!
Raines!
Astaga!
Bawakan dua lagi!
-Di mana Memphis?
-Aku tidak tahu, Kawan.
Dia belum kembali.
Apa maksudmu dia belum kembali?
Ini sudah pukul 08.00!
Atley.
Waktunya habis, Atley,
aku hanya dapat 49 mobil.
Kurang dari yang diminta.
Bawa anak itu
dan kita akan selesaikan ini.
Anak mana maksudmu?
Kau tahu, Cincinnati Kid!
Billy the Kid.
Kau pikir anak mana yang kumaksud?
Astaga. Aku tak tahu.
Aku rasa mungkin
yang kau maksud Kip Raines.
Astaga, aku rasa kau benar.
Ya, kau tahu, ini anehnya.
Si anak payah itu meninggalkanku.
Cari dia, Atley.
Ya, bagaimana jika aku tak menemukannya?
Maka kakaknya yang harus bertanggung jawab
untuk kesalahannya.
Tidak jadi masalah bagiku.
Satu Raines sama saja dengan yang satunya.
Tak ada akar, rotan pun jadi.
Astaga!
Tapi, ya, kau tahu, aku rasa
kau bisa berterima kasih pada kakakmu.
Aku rasa dia baru saja
menggantikan kepalamu dengan miliknya.
Maaf, Kawan. Kami sudah selesai disini.
-Belum, kita belum selesai. Ini nomor 50.
-Kau terlambat.
Jadi, pergilah.
Kau keberatan dengan itu,
bicara saja pada Calitri.
Kau terlambat.
Tunggu, tunggu.
Kau mau berdebat denganku
soal telat 12 menit?
Aku baru saja mencuri
50 mobil untukmu dalam semalam! Paham?
Aku agak lelah dan agak bersemangat
dan aku rasa aku layak
mendapatkan sedikit pengertian.
Aku bilang 50 mobil, bukan 49 dan separuh.
49 dan separuh?
Dia tidak terlalu buruk, Kawan.
Dia butuh apa?
Kau tahu, sedikit dengan cat
dan kau tahu, dengan gelas serat.
Ya, sungguh.
Kau tahu dan nilai aslinya
adalah 60, 70, anggaplah 80.
Jadi, kau ambil 80, paham?
Kau kurangi dari 200 setuju,
dan kita sudah sepakat?
Kau kurangi 80 dari 200
dan kita anggap semua impas.
Sepakat.
Baiklah. Bagus.
Dan urusan dengan adikku sudah selesai.
Sudah selesai.
Sudah selesai. Benar-benar selesai.
Selesai. Benar-benar selesai.
Tak ada yang boleh menghinaku.
Tak ada yang bisa mengancamku!
Bunuh dia.
Hancurkan mobilnya.
Baiklah.
Di mana tempatnya Raymond Calitri?
-Exeter Salvage and Steel.
-Ada di laut. Kenapa? Kita ke sana?
Karena kau tahu, divisi pembunuhan
menekankan pada kita
agar tidak ikut campur.
Persetan divisi pembunuhan.
Unicorn...
-Apa?
-Tidak apa-apa.
Jadi, kau mau ditembak di mana?
Di kepala atau di dada?
-Di dada.
-Dengan senang hati.
Hei, tunggu dulu, Kawan. Tunggu!
Perubahan besar dalam rencana!
-Sudah cukup jauh, Atley!
-Apa yang kau lakukan?
-Tidak, tidak, tidak!
-Kubilang berhenti di sana, Atley!
Tidak, tidak, Calitri baru saja menyuruhku
ke sini untuk bertanya kepadamu.
Baiklah. Semua akan baik-baik saja.
Kami sudah mengurusnya.
Bawa semua pergi dari sini.
Hei!
Kau membuat kesalahan karena memilih bocah
untuk melakukan pekerjaan kotormu.
Kau bahkan membuat kesalahan besar
dengan memilih adikku!
Dan kau baru saja
membuat kesalahan terbesar
dengan mencoba membunuhku!
-Jangan, hati-hati dengan itu.
-Ini?
-Letakkan itu!
-Itu benar. Kau tergila-gila dengan kayu.
Letakkan kayunya, jangan!
Jangan, jangan!
-Jangan.
-Aku, aku...
-Tidak!
-Tidak, tidak.
Tidak, tidak.
Aku siap.
Ya, Tuhan! Astaga!
-Siapa kau?
-Aku polisi.
Jadi, kau tak ingin lakukan itu sekarang.
-Ya, akan kulakukan.
-Dengarkan aku.
Kau pergi dari sini denganku,
kau punya pilihan.
Kau bunuh aku, sekarang, pikirkan ini.
Aku adalah polisi.
-Hidupmu akan berakhir.
-Tidak, kau salah paham.
Jika aku membunuhmu,
hidupmu yang berakhir.
Tapi tidak semuanya buruk.
Pemakamannya akan ditayangkan di TV.
Semua yang ada di luar sana
memakai seragam yang keren.
Penjaga kehormatan.
Penghormatan 21 kali tembakan
dan bintang dan garis-garis
menyelimuti peti matimu.
Itu akan jadi hari terbaik dalam hidupmu.
Tidak!
Aku benar-benar sedang
di tengah dilema moral, Randall.
Kau menghancurkan kota ini
dengan perjalanan kecil mobilmu.
Kau dan Eleanor-mu.
Tapi aku paham apa
yang membawa kau kembali ke sini.
Kasih sayang saudara
adalah kasih sayang saudara.
Kau menyelamatkan hidupku, 'kan?
Jadi, apa yang akan kulakukan?
Itu keputusanmu, Detektif.
Pergilah dari sini, Randall.
Aku akan bereskan semua ini.
Pergilah, Randall,
sebelum aku berubah pikiran.
Pergi.
Ada kapal kontainer di dermaga 14.
Kau mungkin ingin memeriksanya.
Ya. Bisa ambilkan bir
untuk koki tampan ini?
Ayolah, Tumbler,
kau tidak melakukan apa-apa.
Berikan birnya padaku, Sayang.
Baiklah, Memphis, semuanya, makanan!
-Terima kasih, Pak.
-Astaga.
Toby, aku akan membantumu.
Kasihan Tobby, Kawan.
Dia terlihat sangat kesakitan.
Jika itu menyakitkan,
kau bisa menembakku kapan saja.
Seksi, seksi.
Jika lukanya entah
bagaimana mencerahkan kalian semua
sebagai akhir yang suram
dibawah gemilang kehidupan kriminal
dan mendorongmu
untuk mengubah jalan hidupmu
maka lukanya mengandung kebaikan
yang dalam dan kejayaan luar biasa.
Kita semua harusnya merasa beruntung.
Kalian bilang, "Kasihan Toby."
Tapi aku bilang, "Kasihan kita".
-Dia bisa bicara!
-Ya.
Hei, Kawan, kukira kau dari Long Beach.
Hei, Memphis.
Hei.
-Aku punya sesuatu untukmu.
-Apa ini?
Bukalah.
Kunci-kunci. Ini bagus.
-Mau apa aku dengan ini semua?
-Hei, semuanya.
Semua masuk kemari. Ayo.
Semuanya, ayo. Kemari.
Para hadirin yang terhormat,
dengan senang hati, aku persembahkan...
-Astaga!
-Itu dia. Eleanor milikmu sendiri.
-Apa? Apa?
-Bagaimana?
-Ini Eleanor.
-Lihat dia. Lihat wajahnya.
Sepenuhnya milikmu.
Ya, ini memang sudah tua,
tapi beri aku beberapa minggu
dan dia akan terlihat
seperti kupu-kupu yang melesat!
-Kau tidak...
-Tidak, tidak, tidak.
Aku menjual bagian Chopper untuk itu.
Aku kagum.
Kau membelikan mobil untukku.
Ya, ya, kau tahu.
Ini hanya tanda terima kasih
untuk semuanya, kau tahu?
Begitulah caranya,
memang harus seperti itu!
-Memang harus seperti itu.
-Benar begitu.
Ya.
Masuklah ke sana dan pergi jalan-jalan.
Aku tahu yang kau lakukan.
Dan aku berterima kasih.
Sampai nanti, Kawan.
Baiklah.
Ya!
-Mau pergi jalan-jalan?
-Tentu saja!
Jangan lakukan ini padaku.