Saat memikirkan istriku...
aku selalu memikirkan kepalanya.
Kubayangkan memecahkan
tengkoraknya yang indah...
mencopot otaknya...
dan mencoba mencari jawaban.
Pertanyaan terpenting
dalam semua pernikahan.
"Apa yang kau pikirkan?"
"Bagaimana perasaanmu?"
"Apa yang kita perbuat
kepada satu sama lain?"
5 JULI PAGI HILANGNYA AMY
Pangeran Irlandia telah hadir.
Yang Mulia tidak suka basah.
Aku punya hadiah untukmu.
-Aku benci permainan ini.
-Kau menyukainya.
Kau menyukainya.
Terima kasih. Akan
kutambahkan ke koleksi.
Bisa tuangkan aku bourbon?
Ada apa, Gugup?
Jika tak mau bicara, aku
akan mengisi kesunyian...
dengan satu lagi kisah
membosankan karya Margo Dunne.
Aku bisa ceritakan tentang pengalaman
jasa pelangganku baru-baru ini...
-mengubah penyedia jasa Internet.
-Aku suka yang itu.
Atau ketika kulihat wanita
yang mirip temanku Monica?
Tapi bukan Monica.
Dia orang asing.
Yang juga bernama Monica.
-Membuatnya jadi menarik.
-Itu bagus.
Aku mengalami hari yang buruk.
-Amy?
-Ini hari jadi kami.
-Lima tahun.
-Lima?
Cepat sekali.
Dan penuh kemarahan.
Aku begitu bahagia.
Aku bertemu seorang pria.
Pria yang keren dan tampan.
Permisi, Nona?
Aku ingin kau berhati-hati...
menaruh bir gandum
buatan biksu Belgia...
karena hanya tersisa tiga
Beast Lights dan sebotol Pucker.
Mungkin akan menarik
beberapa orang putus asa.
Mungkin. Kelompok Amish
sedang berpesta pora.
Mereka sudah menghabiskan
sepiring besar dagingku.
Akhirnya ada yang mengajariku
cara mengucapkan kata itu.
"Daging"?
Ya, "daging." Satu suku kata.
Terima kasih. Bir siapa
yang akan kuminum?
Jangan beri tahu aku.
Kita lihat, siapa pria idamanmu? Tak
bisa kubayangkan kau duduk diam...
sementara dia membicarakan
tesis pascasarjananya tentang Proust.
Apakah yang itu?
Hipster ironis, begitu sadar diri,
ia membuat semua jadi lelucon.
Aku lebih suka orang
yang lucu, bukan "lucu."
Kau tipe orang apa?
Kuat dan kuno, tipe
teladan asal Missouri.
Missouri?
Lucu.
-Asal New York?
-Dunia berakhir di Hudson.
Siapa namamu?
Amy.
Amy, siapakah kau?
A, peraih penghargaan ukiran.
B, aku seorang raja perang
biasa yang berpengaruh.
C, aku menulis kuis
kepribadian untuk majalah.
Baik. Tanganmu terlalu
lembut untuk mengukir...
dan aku pelanggan
Mingguan Raja Perang Biasa...
jadi aku pasti akan mengenalimu.
Aku pilih "C."
Dan kau?
Siapa kau?
Aku pria yang akan menolongmu
dari semua kehebatan ini.
Kau menulis untuk majalah pria.
Apa itu berarti kau
ahli menjadi pria?
Tidak.
Aku menulis tentang
pakaian, minuman.
Cara membual.
Tidak pernah denganmu.
Ha, ha.
Aku serius.
-Sulit untuk memercayaimu.
-Kenapa?
Kurasa karena dagumu.
Daguku?
Ya, kelihatan jahat.
Bagaimana kalau ini?
Seratus persen benar,
bukan omong kosong.
Baiklah.
Kami pindah ke New York...
dan tinggal di tempat yang
kecil, dan bukan itu saja.
Begitu keluar, maka
kau di dalamnya.
Kau harus melihat ini.
Hei.
Aku harus menciummu sekarang.
Benarkah?
Aku tak bisa biarkan kau
melewati badai gula tanpa dicium.
Tunggu.
Itu dia.
Nick Dunne...
Aku sungguh menyukaimu.
Apa Amy akan
melakukan itu di hari jadi?
Berburu harta karun?
Maksudmu permainan yang
dirancang untuk membuktikan...
betapa suaminya tak
peduli dan menyebalkan?
Wah.
Hidup. Aku tak ingat intinya.
Gagasan Hasbro yang mendalam.
Putar.
Apa petunjuk yang
membuatnya marah tahun lalu?
"Ketika Amy malang
mengalami flu...
"pencuci mulut
ini harus dijual."
Jawabannya?
Aku masih tak tahu
jawabannya, Go.
-Beberapa tahun lalu kau pasti tahu.
-Beberapa tahun lalu menyenangkan.
Tahun pertama, hadiah
tradisional adalah kertas.
Dia membelikanku buku catatan
yang indah. Menyuruhku menulis novel.
-Kau belikan dia apa?
-Layang-layang.
-Dia tak pernah main layangan.
-Baiklah.
Tahun keempat, bunga.
Dia menuntunku keluar ke semak
mawar yang layu di halaman belakang.
Itu simbolis.
Ya.
-Apa hadiah untuk yang kelima?
-Kayu.
-Kau belikan dia apa?
-Tak ada hadiah kayu yang bagus.
Aku tahu! Pulang, bercinta
dengannya, tampar dia dengan penismu.
"Ini kayu untukmu, jalang."
The Bar.
Ya. Tunggu sebentar.
Hei, ini Wally Waspada.
Hei, Walt. Apa kabar?
Terima kasih. Aku
akan ke sana. Baik, dah.
Hei, kawan. Kenapa kau di luar?
Terima kasih, Walt!
Ame?
Amy!
-Halo?
-Masuklah.
Hei.
-Tuan Dunne.
-Hai.
Aku Detektif Rhonda
Boney. Ini Opsir James Gilpin.
Kami dengar ada
masalah dengan istrimu.
Aku tak tahu di mana istriku.
Aku pulang menemukan ini.
Aku tak mudah panik...
tapi ini aneh, 'kan?
Boleh kami melihat-lihat?
Silakan.
Sejak kapan kalian
berdua di sini?
Dua tahun September nanti.
Dulu kami tinggal di New York.
Kota?
Ya, aku seorang penulis.
Kami berdua penulis.
Kenapa kalian
kembali pindah kemari?
Ibuku sakit.
Oh, maaf. Bagaimana keadaannya?
Dia meninggal.
Aku turut berduka.
Apa pekerjaanmu sekarang?
Adikku Margo dan
aku pemilik The Bar.
Oh, The Bar.
Aku suka namanya. Sangat cocok.
Terima kasih.
Barang-barang bagus.
Diam di situ.
Ini kantorku.
Gaun yang indah.
Malam kencan?
Ini hari jadi kami.
Itu kamar tamu.
Kamar kucing di ujung.
Aku sudah periksa di atas.
Ini dapur...
sudah jelas.
Ini kantor istriku.
Kantor Amy.
UNIVERSITAS HARVARD
Gadis yang mengagumkan.
Ya. Perlu aku cemas?
Aku ingat ini.
AMY MENGAGUMKAN
Aku suka buku ini.
Tunggu.
Istrimu Amy Mengagumkan?
Ya. Benar.
Wah.
24 FEBRUARI, 2007
Amy Mengagumkan akan menikah.
Begitulah malam itu dimulai.
Denganku, biasa, tak sempurna, Amy asli,
seperti biasa, cemburu kepada anak emas.
"Jika pantas dilakukan, maka
pantas dilakukan dengan benar!"
Sempurna, cerdas, Amy
mengagumkan, yang akan menikah.
Saat usiaku 10, aku
berhenti bermain selo.
Dalam buku berikut, Amy
Mengagumkan menjadi anak berbakat.
-Kau bisa bermain bola voli?
-Dikeluarkan pada tahun pertama.
Dia masuk regu senior.
Kapan kau punya anjing?
Dia yang punya anjing.
Pudel membuatnya lebih simpatik.
Wah.
Aku suka orang tuamu...
tapi kadang mereka menyebalkan.
-Nick!
-Pak!
Terima kasih sudah datang.
Tidak masalah.
Hei, sayang.
Malam penting bagi ibumu.
Akan sangat berarti jika kau mau
bicara kepada beberapa reporter...
blogger, beri mereka
sedikit warna Amy.
Orang ingin mendengar darimu.
-Kami tak bisa lama.
-Fantastis.
15 menit, paling lama.
Karena ini aku punya rumah cokelatku.
Dana perwalianku. Aku tak bisa mengeluh.
Orang tuamu
menjiplak masa kecilmu.
Tidak, mereka berimprovisasi
lalu menjualnya ke publik.
Kupikir kau akan memakai
putih untuk tema pernikahan.
Kupikir itu akan seram.
"Jika pantas dilakukan,
itu pantas dilakukan--"
Tunggu! Aku tahu akhirannya.
Jangan beri tahu aku.
Kau lucu sekali, Nick.
Amy, kau tahu apa yang
bisa membuat Ayah senang.
Segera kulakukan.
Aku suka orang asing yang
membicarakan kenangan pahitku.
Aku ingin tahu apakah...
sulit bagimu untuk melihat
Amy Mengagumkan menikah.
Dan pesta besar ini
merayakan pernikahan fiktif ini.
Karena setahuku
kau tidak menikah.
Apa itu benar?
Benar. Amy Mengagumkan
selalu selangkah di depanku.
Permisi. Maaf. Aku punya
beberapa pertanyaan.
Kau.
Aku di sini hanya
untuk urusan jurnalis.
Berapa lama kau
mengencani Nick Dunne?
-Dua tahun yang indah.
Selama itu, kau berkesempatan...
untuk melakukan
perbuatan baik dengan...
tidak mengoreksi Nick saat ia
mengucapkan "quinoa" jadi "kween-o-a."
Kesalahan yang bisa diterima.
Dia juga berpikir itu ikan.
Dia pikir Velveeta adalah keju.
Kau juga terlihat
terkejut dan senang...
ketika ibu Nick yang sudah
tua mendadak menyanyikan...
New York, New York,
setiap kali melihatmu.
Kantong sepatu tulang ini
Itu menakutkan.
Kau juga membelikan
Nick gunting pertamanya.
Dan jepretan yang serasi.
Amy Elliott, kau lebih
dari mengagumkan.
Kau cerdas, tapi tidak sombong.
Kau menantangku.
Kau mengejutkanku.
Dan fakta menarik
bagi pembaca...
kau punya vagina kelas dunia.
Rekan-rekanku bilang
kau belum menikah.
Apa itu benar?
Aku tak menikah.
Bukankah sudah
waktunya kita perbaiki itu?
Lalu...
malam itu tidak lagi buruk.
Beres. Dicoret dari daftar.
Biasanya kami tak menganggap
ini kasus orang hilang begitu cepat...
tapi melihat keadaan rumahmu...
dan meningkatnya tingkat
kejahatan belakangan ini...
kami akan menangani
ini dengan serius.
Baik. Bagus.
Petugas forensik sedang memeriksa
rumahmu. Kau punya tempat menginap?
-Aku bisa tinggal di rumah adikku.
-Baiklah.
Kami melacak telepon
Amy, kartu kreditnya.
Kami akan atur pencarian,
memasang pamflet.
-Besok kami adakan konferensi pers.
-Kau mengadakan konferensi pers?
Aku ingin menyebarkan beritanya.
Tiba-tiba saja, aku merasa
di dalam episode Law & Order.
Waktu sangat penting
dalam kasus seperti ini.
Tapi, apa kau mau menunggu
dan menelepon pengacara?
Tidak. Aku hanya ingin menolong.
Kau dan Amy di sini dua tahun.
-Kau menjaga bar--
-Aku pemilik The Bar.
Dan aku mengajar
menulis kreatif di MVCC.
-Tak punya anak?
-Belum.
Apa kegiatan Amy sehari-hari?
Wanita dengan semua
gelar itu, apa kegiatannya?
Entah. Dia terus sibuk.
Melakukan apa?
Dia gemar membaca.
Dia selalu membawa buku.
Hari bisa terasa panjang.
Aku kenal beberapa ibu rumah tangga
yang minum anggur di tengah hari.
Atau obat resep.
Minggu lalu, ada
kasus ibu sepak bola.
Dia baik. Giginya
patah karena OxyContin.
Sejak mal itu bangkrut, setengah
penduduk kota menganggur.
Kami tak sanggup
mengurus kasus narkoba.
Aku yakin bukan itu.
Amy punya teman
yang bisa diajak bicara?
Tidak juga.
Tak punya teman? Di kota ini?
Dia akrab dengan ibuku
sebelum beliau wafat.
Kami punya masalah
tuna wisma yang serius...
di lingkungan kami.
Kurasa kalian
perlu selidiki itu.
Akan kami periksa.
Kau pergi ke The Bar
sekitar pukul 11 hari ini.
Di mana kau sebelumnya?
Hanya memastikan.
Aku di rumah.
Aku pergi pukul 9.30,
membawa kopi dan surat kabar.
Aku pergi ke Pantai
Sawyer dan membaca berita.
Kau menemui seseorang di sana?
Aku ke Pantai Sawyer
untuk ketenangan.
Jadi istrimu tak
punya teman di sini.
Dia orang yang dingin?
Wanita pendidikan tinggi?
Pernah buat orang marah?
Dia dari New York.
Dia rumit. Dia punya
standar yang tinggi.
Tipe A?
Itu bisa membuatmu
gila jika kau tak seperti itu.
Kau terlihat santai. Tipe B.
Bicara soal itu, apa
golongan darah Amy?
Entahlah. Aku harus
mencarinya di rumah.
Kau tak tahu apa dia punya
teman, apa kegiatannya sehari-hari...
dan kau tak tahu
golongan darah istrimu.
Yakin kalian menikah?
Mungkin golongan darahnya O.
-Di mana orang tuanya? New York?
-Ya.
Mereka bisa tiba besok
saat konferensi pers?
Besok? Entahlah. Aku
belum bicara kepada mereka.
Kau belum telepon
orang tua istrimu?
Sulit dapat sinyal di gedung ini.
Aku bicara denganmu dari tadi.
Telepon mereka, Nick. Sekarang.
Baik.
Aku perlu tahu
golongan darah istriku?
Tidak.
Maaf, Marybeth. Aku
tak tahu apa yang terjadi.
Kini aku di markas polisi...
dan di rumah ada polisi, ini
serius dan aku meneleponmu.
Ada banyak hal yang
berlangsung saat ini.
Aku berdiri di samping
Detektif Rhonda Boney...
yang memimpin
penyelidikan ini dan dia...
Ibu mertuaku ingin
bicara denganmu.
Ini Detektif Boney.
Aku mau pulang.
Aku tak tahu kenapa
aku harus di sini.
Aku tak mau di sini.
Aku mau pulang.
Ayah?
Ini ayahku. Apa yang terjadi?
Benarkah? Kau Nick Dunne?
Kami coba menghubungimu
sepanjang sore.
Aku ada di sana.
Istriku menghilang.
-Jalang.
-Jangan.
Ayahmu kabur dari Comfort
Hill usai makan siang.
Kami menemukannya berjalan
di Rute 79, kebingungan.
Kami berusaha
menghubungimu selama--
Aku tak dapat
sinyal di gedung ini.
Aku duduk enam meter darimu.
Pak, tolong jangan
bicara begitu kepadaku.
Jalang bodoh dan jelek.
Ayah, hentikan.
Kau mau mengantarnya pulang?
Itu ide bagus. Terima kasih.
Kotak suara ini penuh.
Sial.
Jangan sentuh aku.
Terima kasih.
5 Juli, 2009
Semua orang
bilang kepada kami...
pernikahan ialah kerja keras.
Dan kompromi dan
lebih banyak pekerjaan.
"Bagi yang memasukinya,
tinggalkan semua harapan."
"Ketika harapan Amy
muda berkurang...
"dia pergi ke sini..."
Itu tidak benar.
Tidak bagiku dan Nick.
"...untuk mencari Jane."
Dengan kami, dua tahun...
terasa indah.
Austen.
Kau remaja yang dikucilkan dan hanya
Elizabeth Bennet yang memahamimu.
Lihat itu.
Astaga.
Dasar kau nakal.
Secara teknis, kita harus
bercinta di perhentian berikut.
Ya, untuk menjaga tradisi.
Tapi aku bisa melanggar
peraturan untuk sekali ini.
Tuhan memberkati Jane Austen.
Aku antusias. Lihat itu.
Itu dikonfirmasi oleh...
Terima kasih.
Tahun kedua. Katun.
Kita bergurau bahwa seks kita
terlalu hebat untuk seprai biasa.
Ada 2.000 jahitan--
Kita menggemaskan. Aku
ingin meninju wajah kita.
Itu bagus. Maksudku,
itu benar-benar bagus.
Mereka bertanya apa
kau ingin pengacara?
Aku tak butuh
pengacara. Biar kulakukan.
Mereka bertanya hal-hal
pribadi tentang Amy?
Mereka bertanya...
kenapa dia tak punya teman?
Kau bilang apa?
-Kubilang dia rumit.
-Nick!
Semua orang tahu "rumit"
adalah kode untuk "jalang."
Aku merasa mual.
Terima kasih.
Ini aneh sekali.
Kelihatannya ini hal yang
bisa terjadi kepada Amy.
Dia selalu menarik--
Drama?
Kau boleh mengatakannya.
Hanya ada kita berdua.
Hanya karena aku
tak suka di dekat Amy...
bukan berarti aku
tak peduli kepadanya.
Siapa pun yang membawanya
pasti akan mengembalikannya.
Detektif? Permisi.
Aku Noelle Hawthorne.
Aku teman dekat Amy.
Bagus. Kau tinggal
di mana, Noelle?
Lima pintu dari sini. 1032.
Bagus. Aku ingin
bicara kepadamu.
Boleh aku mampir
setengah jam lagi?
-Kalian sudah dapat sesuatu?
-Maaf.
Ada orang-orang yang
mengurusnya. Beri aku 30 menit.
Tapi itu waktunya mandi.
Kita bicara sambil menyampo.
Baiklah. Apa yang kau temukan?
Yang kau lihat di dapur
jelas percikan darah.
Biasanya, dapur, pisau,
persiapan makanan.
Itu tidak aneh, tapi
yang itu sangat tinggi.
Aku akan minta
pemeriksaan luminol.
Baiklah.
Menarik.
Apa?
Sewa rumah pakai
nama Amy. Mobil juga.
Kartu kredit, keperluan, rekening
telepon, semua pakai nama Amy.
Bahkan bar juga atas nama Amy.
Kurasa itu tidak mengejutkan.
Tidak. Tapi itu memalukan.
Apa yang kau temukan?
Ada di tempat pakaian dalamnya.
Kita dapat petunjuk pertama.
PETUNJUK PERTAMA
6 JULI HARI PERTAMA MENGHILANG
Aku mau mandi.
Jangan. Kau terjaga semalaman.
Kau ingin terlihat
terjaga semalaman.
Hati-hati hari ini.
Itu ucapan yang aneh.
Kalau sedang kesal, kau mudah
marah. Kau bisa marah seperti--
Tolong jangan
bilang, "Seperti Ayah."
Atau kau berubah jadi anak ibu
memesona dan itu terasa dangkal.
Sempurna.
Akan kuseimbangkan
ujung silet emosimu.
Baik. Jadilah...
Diriku sendiri?
...mensponsori undian untuk
kepentingan West County 4H...
dan tiket paket undian
untuk futbol Mizzou.
Beli tiketmu di Wing Hut atau
toko-toko Tri-State Tire terdekat.
Mertuamu sampai.
-Hai, Rand.
-Hei.
Aku Detektif Boney.
Aku kembarannya. Margo.
Kami main tenis kemarin,
Nick. Aku tak habis pikir.
Marybeth, aku sungguh menyesal.
Aku tahu mestinya
kau tak pindah kemari.
Kami tak punya pilihan.
Kita semua cemas dan takut.
Tapi kita semua di sini sekarang.
Dan kita akan temukan Amy, bersama.
AMY DUNNE MENGHILANG
Perlu aku lebih dulu,
lalu kalian yang bicara?
Bagus.
Seperti kalian tahu,
istriku, Amy Elliott Dunne...
menghilang dari rumah
kami pada pagi 5 Juli...
dalam kondisi yang mencurigakan.
Lebih keras!
Jika ada yang punya informasi...
harap laporkan.
Terima kasih.
Aku Rand Elliott.
Istriku, Marybeth Elliott.
Mestinya aku sebut namaku?
Amy anak tunggal kami.
Dia cerdas, cantik. Dia baik.
Dia sungguh Amy Mengagumkan.
Ada jutaan orang di luar sana...
yang besar bersamanya
dan peduli kepadanya.
Kami peduli kepadanya,
kami sayang dia.
Dan kami hanya
ingin dia kembali.
Amy menerima banyak
penghargaan saat kuliah.
Kariernya sukses
dalam jurnalisme.
Dia kembali kemari
ke kota asal suaminya...
dan dia punya kehidupan
di rumah angkatnya.
Amy butuh bantuanmu.
Kami membuka markas
sukarelawan di Drury Lodge.
Ada nomor yang bisa
dihubungi, 1-855-4-AMY-TIPS.
Dan situs kami adalah
www.FindAmazingAmy.com.
-Tn. Dunne!
-Tn. Elliott!
Tn. Dunne, ada
tanda-tanda kekerasan?
Tn. Elliot, kapan terakhir
bicara dengan putrimu?
Senyum.
Cukup untuk
sekarang. Terima kasih.
Amy ialah tipe gadis
yang menarik penggemar.
Benar, Nick?
Ya, tentu.
Kami punya contoh-contoh...
-ketika keadaan jadi--
-Menakutkan.
Kau tahu tentang Desi Collings?
Ya, aku tahu semua
tentang Desi Collings.
Dia terobsesi.
Dia berusaha bunuh diri setelah
Amy putus dengannya di tahun kedua.
Kami terpaksa ajukan
perintah pembatasan.
Ini ketika SMA? 20 tahun lalu?
Tapi baru-baru ini dia pindah
ke St. Louis. Itu dua jam dari sini.
Sebenarnya, dia dari St. Louis.
Kita juga ada Tommy O'Hara.
Ini 8 tahun lalu, di New York.
Dia putus dengannya,
Tommy memakai kekerasan.
-Dia menuntut Tommy.
-Apa tuntutannya?
Pelecehan seksual,
ancaman, pemukulan, apa?
Yang kutahu itu buruk.
-Aku tak tahu ini.
-Baiklah.
Terima kasih.
Ada hal yang
baru-baru ini terjadi?
Setahuku tidak.
Hei, Nick? Ada waktu sebentar?
Ya.
Bayangkan kebingungan kami.
Kasus orang hilang...
dan di ruang ganti istrimu kami
menemukan amplop bertanda "petunjuk."
Itu untuk hari jadi kami.
Istriku suka melakukan
berburu harta.
Kuharap kau bisa
jelaskan apa maksudnya ini.
Kau ingin menyelesaikan
berburu harta karun Amy?
Itu akan menolongku melacak
gerakan Amy sebelum menghilang.
Tentu saja. Baiklah.
"Walau tempat
ini sangat kecil...
"ini kamar yang nyaman
untuk penulis favoritku."
Aku tahu yang ini!
Walau tempat ini sangat kecil...
ini kamar yang nyaman
untuk penulis favoritku.
Pertemuan usai sekolah,
aku tak keberatan.
Mungkin aku akan
mengajarimu satu atau dua hal.
PETUNJUK DUA
Wah, wah. Apa tulisannya?
Petunjuk dua.
"Hei, pria tampan,
ayo kita menyamar.
"Kau menjadi mata-mata,
dan aku menjadi kekasihnya.
"Ayo kita pergi...
"ke rumah kecil cokelat.
"Kita bermain suami yang tampan,
pasangan yang saling mencinta."
-Ini punyamu?
-Bukan.
Tapi kau membaca
petunjuk pertama.
Profesor terangsang,
murid nakal.
Aku malu.
Aku dan mantanku
hanya tukar kartu ucapan.
Di mana rumah cokelat kecil ini?
Aku tak tahu.
BANTU TEMUKAN AMY DUNNE
TELEPON 1-855-4-AMY-TIPS
Halo?
Nicholas Dunne.
Atas nama ayahku, William Dunne.
Petunjuk Tiga
Peliharaan pertama istriku? Ini
perlu? Bisa kau matikan saja alarm--
Aku tahu.
Namanya... Namanya...
Namanya "Puddles",
'kan? Atau "Poodles"?
Aman.
Halo, orang asing.
Senang bertemu denganmu di sini.
Ini rumah ayahmu, 'kan?
Kau mengikutiku?
Kau sedang apa?
Seperti katamu,
ini rumah ayahku.
Aku datang seminggu sekali,
memastikan tempat ini tak terbakar.
Tapi kelihatannya baik saja.
Kuantar keluar.
Kau tahu...
Mungkin inilah
rumah cokelat kecil.
Dari petunjuk itu.
Bukan. Ini biru.
Bayangkan aku, aku
gadis yang sangat nakal.
Aku perlu dihukum. Maksudnya
"dihukum" ialah "digauli."
Itu tempat kau menyimpan
barang untuk hari jadi kelima.
"Bukalah pintunya
dan perhatikan."
Jalang!
18 Juli, 2010
Mau mencari kelemahan
pernikahanmu?
Tambahkan satu resesi...
kurangi dua pekerjaan.
Itu sangat efektif.
Berjanjilah kita
takkan seperti mereka.
Seperti siapa?
Pasangan-pasangan
buruk yang kita kenal.
Para istri yang perlakukan
suami seperti monyet sirkus...
untuk dilatih dan berparade.
Suami yang perlakukan
istri mereka seperti polantas...
yang harus diakali
dan dihindari.
Kurasa aku akan dipecat.
Kita sedang resesi. Jika
terjadi, kita akan hadapi.
Mungkin berikutnya aku.
Kita saling memiliki.
Yang lainnya hanya suara bising.
Kau memang istimewa.
Giliranku.
Penerbit orang tuaku memecat
mereka, dan utang mereka banyak sekali.
Itu buruk.
Dan mereka mau
pinjam dana perwalianku.
Berapa?
Hampir $1 juta.
Itu hampir semuanya.
Di sinilah kau berkata, "Yang
lainnya hanya suara bising."
Amy, jika kau dipecat...
dan aku dipecat...
Kubilang akan kupinjamkan.
Tanpa bicarakan kepadaku?
-Itu...
-Keputusanmu.
...uang mereka, secara teknis.
Kau tahu? Kau benar.
Yang lainnya hanya suara bising.
Hei.
Permainan lagi?
Ya, aku mau menembak orang.
Untuk apa laptop ini?
Bermain laptop.
Aku mengerti.
Kau bisa beri orang tuamu
$879.000 tanpa bicara kepadaku...
tapi aku tak boleh membeli
video game tanpa izinmu.
Kau menghabiskan banyak uang.
Kau tak percaya penilaianku.
Kau jelas tak percaya niatku.
Apa maksudmu?
Itu inti dari kesepakatan
gana-gini, 'kan?
Kenapa kau mengungkit itu lagi?
Karena mudah dibicarakan.
Nick, aku tak mengerti.
Aku tak paham kenapa kau ingin
aku menjadi orang yang tak kuinginkan.
Wanita yang terus mengeluh.
Jalang yang suka mengendalikan.
Aku bukan orang
itu. Aku istrimu.
Maaf.
Aku tak tahu cara menghadapi
ini. Aku belum pernah menganggur.
Aku memasak burger,
mengecat rumah.
Kau akan dapat pekerjaan lagi.
Hai, Go.
Apa? Tunggu. Apa?
-Tiba-tiba...
-Pelan-pelan, ada apa?
...aku tahu semuanya
akan memburuk.
Katakan ada apa.
7 JULI DUA HARI MENGHILANG
-Diberkatilah kau, Nick.
-Pak Pendeta.
Hei, Tom. Pak Walikota!
Nick, senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu.
Hei, semuanya.
-Jodie.
-Nick.
Kita akan menemukannya.
Kau terlihat buruk.
Terima kasih.
Kau pernah melihat
pria berkacamata itu?
Tenang. Kami merekam semua
orang yang keluar masuk di tempat ini.
Cenderung dapat banyak...
Orang baik?
Orang aneh.
Aku ingin bertanya kepadamu.
Noelle Hawthorne?
Dia tinggal di jalanmu.
Teman baik Amy.
Aku belum pernah dengar
nama Noelle Hawthorne.
Dia dan suaminya
punya anak kembar tiga.
Oh.
Mungkin kami memberi salam
kepada mereka di jalanan.
Tapi "teman baik"? Tidak.
Permisi, sebentar.
Dia bersikap seolah
Noelle adalah orang asing.
Tentu saja.
Dua kue ini punyamu.
Lihat. Dia menjadi pria baik...
agar semua orang bisa
melihat dia jadi pria baik.
Kau tak suka dia, ya?
Apa yang harus kusukai?
Kotak pesan saat ini
penuh. Tekan satu untuk--
Nick? Aku ingin perkenalkan
diri. Namaku Shawna Kelly.
Aku turut prihatin
untuk masalahmu.
Terima kasih. Kau baik.
Kau ingat makan?
Banyak potongan daging dingin.
Akan kumasak untukmu pai
Frito ayamku yang terkenal.
Itu sangat baik dan tak perlu.
Kau harus menjaga kesehatanmu.
Kau bisa...
bilang, "Pai Frito ayam!"
Kau tahu?
Bisa hapus foto itu untukku?
-Ini foto yang bagus.
-Aku tahu.
Tapi lakukan saja untukku.
Bisa?
Bisa tolong hapus foto itu?
-Tinggal tekan...
-Kau ini kenapa?
Bisa tolong jangan bagikan itu?
Akan kubagikan dengan
siapa pun yang kumau.
-Bung.
-Ya?
Marybeth marah.
Kenapa?
Marybeth?
Seolah-olah kau adalah
Raja Reuni Alumni.
Penting bagi ibuku agar
aku bersikap sopan...
baik budi dan sopan santun.
Kelihatannya kau
bersenang-senang.
Aku berada dalam mimpi buruk!
Aku hanya berusaha
bersikap baik...
kepada orang-orang yang
sukarela mencari Amy.
Kau benar.
Dan aku menyesal.
Tempat ini benar-benar bau.
Dalam pencarianmu, kau
menemukan pemukul klub golf mahal?
Tidak.
Bagaimana kalau
Stratocaster baru?
Tak ada yang seperti itu.
Baiklah.
Berapa besar televisi
itu? Itu bukan 65 inci.
Mendekati pun tidak.
Baiklah.
-Kibble?
-Apa?
Dia minta aku memberi
makan kucingnya.
Kulihat ada di lemari dapur.
Detektif Boney, Detektif
Gilpin? Noelle Hawthorne!
Aku tahu kalian di dalam!
Bisa antar Nn. Hawthorne dan
anaknya kembali ke jalanan?
Detektif Boney!
Ingatkan dia bahwa ini TKP.
Lihat senyum jahat itu,
dari pria yang istrinya hilang.
-Apa kabar?
-Baik.
Bagaimana kabar Marybeth?
Dia depresi.
Dan kau?
Luar biasa.
Hei...
kau sudah ceritakan semuanya?
Tentu.
Semuanya?
Kenapa kau bertanya begitu?
Sejak kau masuk ke The Bar pagi
ketika Amy menghilang, kau terlihat...
-gelisah.
-Aku memang gelisah.
Semua orang mengamatiku
dan mengkritikku.
Aku hanya ingin datang,
minum bir denganmu...
dan tidak dikritik.
Apa bisa kita lakukan?
Tentu.
Kau tahu apa yang
terus kupikirkan?
Andai Ibu di sini?
Ya. Seolah aku 12 tahun.
Nick, Ibu pasti bisa bereskan.
Aku akan minum
Benadryl sampai tidur.
-Aku menyayangimu.
23 September, 2010
Ini kalimat baru yang aneh.
Aku orang Missouri.
Dah, Ayah.
Tak punya uang,
pekerjaan, prospek.
Lalu, kami dengar dari Go.
Ibu Maureen...
kanker payudara tingkat 4.
Maka kami pindah ke Missouri.
Aku tak keberatan.
Aku hanya berharap
dia tanya padaku.
SELAMAT DATANG
DISEWAKAN
Nick senang berada di rumahnya.
Tapi entah apa dia
senang aku bersamanya.
Aku merasa seperti
sesuatu yang dia salah bawa.
Sesuatu yang
disingkirkan, jika perlu.
Sesuatu yang bisa dibuang.
Aku merasa bisa menghilang.
Aku di luar
Astaga!
-Aku melihatmu di televisi.
-Baiklah.
-Ini sangat gila.
-Aku tahu.
-Dia lenyap begitu saja?
-Dia menghilang.
-Aku sangat mencemaskanmu.
-Dari mana kau?
Aku meneleponmu seratus
kali. Kau harus angkat teleponmu!
Latihan.
Apa?
Godspell.
Adikku tidur di kamar sebelah.
Aku perlu menemuimu.
Aku tahu ini ide buruk.
Setidaknya bisa katakan
bahwa kau mencintaiku?
Aku mencintaimu, tapi aku
harus berhati-hati saat ini.
Aku takut sekali.
Di antara latihan?
Kau bilang aku perlu
punya kehidupan sendiri.
Aku tahu.
Kita harus berhenti.
Aku membutuhkanmu.
Sentuh aku.
Hentikan. Kemari.
Duduk.
Baik.
Apa kau menceritakan
tentang kita kepada seseorang?
Bahkan dalam SMS,
atau di Facebook.
Facebook? Kugunakan
telepon yang dapat dibuang.
Kau beli hadiahku dengan
tunai. Aku tak bodoh, Nick.
Aku tahu, sayang. Kau menaruh
pakaian dalam merah di kantorku?
Entah. Mungkin.
Sebaiknya punya aku.
Sayang, pikirlah.
Entah. Aku perlu periksa
inventaris pakaian dalam merahku.
Andie, tolong anggap
ini dengan serius.
Ini terakhir kali kita
bertemu, sampai...
Sampai kapan?
Sampai aman.
Tadinya kau mau bercerai.
Jangan ucapkan itu lagi.
Baik. Maaf.
Aku tak ingin bertengkar.
Aku hanya ingin bersamamu.
Andie, tolonglah...
Hanya itu yang kumau.
Aku tak bisa.
Ini terakhir kali kita bersama.
Mari kita pergunakan sebaiknya.
Singkat saja, lalu
kau harus pergi.
2 Oktober, 2011
Suamiku jadi gila.
Kami pindah ke Missouri
untuk menolong Maureen...
tapi ternyata, kami tak bisa.
Kedatanganmu sangat berarti.
Kami kehilangan rumah cokelat...
dan kugunakan dana perwalian
terakhirku untuk membelikan dia sebuah bar.
Sejauh ini, bar itu hanya
menghabiskan uang.
Nick menggunakanku untuk
seks kapan saja dia ingin.
Jika tidak, aku diabaikan.
Kita pergi ke Outback malam ini.
Itu menyenangkan.
Semalam, aku berubah dari
putus asa jadi menyedihkan.
Aku menjadi orang
yang tidak kusuka.
Jenis wanita yang suka aku ejek.
Kau sering keluar.
-Aku tahu.
-Tinggallah di rumah.
-Tak bisa, aku terlambat.
-Boleh aku ikut?
Kau pasti tak suka.
Hanya sekelompok
teman-teman SMA yang bodoh.
Lakukan kode kita.
Tidak ada omong kosong.
Kupikir kita tak akan
menjadi pasangan itu.
Baiklah, dah.
-Hei, tadi aku berpikir.
-Ya?
Sesuatu yang positif.
Mungkin ini waktunya.
Sekarang adalah
waktu yang buruk.
Ini akan menjadi awal
yang baru bagi kita.
Dan bagiku, aku akan
punya tujuan di sini.
Seorang anak bukanlah hobi.
Bukan hobi.
Sebuah inspirasi.
Kita bisa bertengkar empat
jam lalu. Aku terlambat.
Aku tak tahu ini akan
jadi pertengkaran.
Kau ingin jadi pasangan yang punya
bayi demi menyelamatkan pernikahan?
"Menyelamatkan"?
Mengulang, memperlengkapi,
menyalakan kembali, terserah!
-Dan kau mau pergi sekarang?
-Ya!
Kau pengecut.
Kita tak bisa terus begini.
Benarkah?
-Aku tidak mau.
-Tidak mau?
Kau tidak mau? Kenapa,
ini tak cukup baik untukmu?
Mendekati pun tidak!
Kau wanita bodoh!
Yang membuatku takut
bukanlah dia mendorongku.
Yang membuatku takut ialah
betapa dia ingin lebih menyakitiku.
Yang membuatku takut
ialah akhirnya aku menyadari...
aku takut kepada
suamiku sendiri.
Kau mau panggil bantuan?
Tidak, akan kulindungi kau.
Astaga.
Mestinya mereka
membakar tempat ini.
Kelihatannya ada
yang mencobanya.
Menurutmu ini pantas diselidiki?
Coret dari daftar.
Hei, Jason.
Apa kabar, Rhonda?
"...dan dipersembahkan untuk
usulan bahwa semua orang..."
-Pernah melihat gadis ini?
-Kenapa bertanya?
Dia dilaporkan menghilang.
"...dan begitu mengabdi,
sehingga bertahan lama."
Ya. Aku ingat dia.
Dia mau apa? Ganja, pil?
Dia ingin pistol.
Kubilang aku tak menjualnya.
Aku merasa bersalah.
Dia tampak putus asa.
Dia bilang butuh pistol kecil
agar bisa disimpan di dekatnya.
Kau yakin ini orangnya?
Kau takkan melupakan
gadis seperti itu di sini.
Dia memakai serba merah muda.
Itu Hari Valentin.
14 Februari, 2012
Untuk Hari Valentin,
aku ingin membeli pistol.
Aku jadi segila itu.
Nick ingin aku pergi
tapi tidak mau bercerai.
Dalam pikirannya, aku pemilik
barnya, satu-satunya pemberi kreditnya.
Jalang dengan hak gana-gini.
Aku bisa pulang
ke orang tuaku...
tapi nanti aku harus
menceritakan yang sebenarnya.
Dan aku tak tahu apa
aku percaya kebenarannya.
Apa benar Nick tega menyakitiku?
Aku jadi paranoid.
Gila. Hanya saja...
Aku akan tidur lebih
tenang dengan pistol.
8 JULI TIGA HARI MENGHILANG
Sial.
Bangun, sayang.
Adikku akan kemari.
-Maaf membuatmu buru-buru.
-Tak apa.
-Biar kubantu.
-Baiklah.
Ambil itu.
Hati-hati.
Aku baik saja.
Ini.
Berjanjilah kita akan
bicara setiap hari.
Pasti.
Setiap hari, Nick,
atau aku akan jadi gila.
Jangan jadi gila.
Baiklah.
Kau bodoh.
Kau berengsek! Kau membohongiku!
Maafkan aku.
Berapa usianya?
Awal 20-an.
Sudah berapa lama?
-Setahun setengah.
-Kau membohongiku setahun lebih?
Jika kuberi tahu, kau
akan menyuruhku berhenti.
Itu sangat dangkal.
Kau pembohong dan penipu!
Kau sama seperti Ayah!
Bagaimana kau bisa bertemu dia?
Dia salah satu muridku.
Kupikir penulis benci klise.
Aku bukan penulis.
"Aku dipecat. Aku bercinta
saja dengan remaja."
Tidak begitu. Kau tak tahu betapa
buruknya hubunganku dengan Amy...
betapa dia membuatku
merasa buruk.
Bocah Jembatan Layang.
Aku akan merasa gelisah...
kalau pulang, karena
aku tahu dia akan di situ...
tidak puas, sebelum aku masuk.
Ini buruk sekali.
Jika ada yang tahu,
hidupmu akan hancur.
Boney menemukan
pakaian dalam di kantorku...
tempat aku dan
Andie terkadang...
Aku tak mengerti maksudnya.
Dia gadis bodoh?
Namanya Andie.
Dia tidak tahu.
Jadi kita berurusan
dengan gadis 20 tahun...
yang tak tahu di mana
dia taruh celana dalamnya?
Jika bukan punya Andie
berarti itu punya Amy...
dan dia menaruhnya di situ
agar aku menemukannya.
Nick, sebelumnya aku mencemaskanmu,
dan sekarang, aku ketakutan.
Kami akan meronda malam
ini mencari istrimu yang hilang...
dan pagi ini, beri ciuman selamat
tinggal kepada pacar mahasiswimu.
Bisa bayangkan?
Kau menonton
televisi belakangan ini?
Televisi Kabel mengkritikmu.
Apa yang salah
dari pemilik bar ini?
Istrinya tidak ditemukan...
dan ini Nick Dunne sedang
merayu. Foto yang imut, ya?
-Siapa itu?
-Penggemar tragedi.
-Aku tidak tahu.
Dia ingin memberiku casserole.
Dalam acara hari ini sudah hadir
pengacara pembela, Tanner Bolt...
penyelamat bagi para
pembunuh istri di mana-mana.
Tanner Bolt, kau berniat
untuk membela Nick Dunne?
Biar kukatakan...
seperti biasa, Ellen, terima
kasih atas sambutan hangatnya.
Tentu aku akan
membela Nick Dunne.
Hanya karena orang
ini tak terlihat menangis...
...bukan berarti
dia tak terluka.
Tanner, pertanda dari seorang
sosiopat ialah tak punya empati.
Tapi sebenarnya, kau harus
menjadi seorang sosiopat...
untuk bersikap normal
dalam situasi ini...
karena ini situasi paling
tidak normal di dunia.
Tanner, maksudmu foto ini...
ada di dalam alam
kelakuan yang pantas?
Aku lelah dikritik oleh wanita.
Kau harus menyewa Tanner Bolt.
-Aku tak pantas menerima ini.
-Tak bersalah sampai terbukti bersalah.
Itu yang pantas kau terima.
Pulanglah, Nick.
Hei, kawan.
Aku tak percaya kita
belum menangkap orang ini.
Kita takkan
menangkap siapa pun...
hanya karena disuruh
gadis pirang yang bodoh.
Kenapa kau baik kepadanya?
Kau jatuh cinta kepadanya?
Pertama, aku sedang
menyelidik, bukan berburu penyihir.
Kedua, jangan bicara
seperti itu lagi kepadaku.
Amy ingin membeli pistol.
Kita tidak tahu siapa atau apa
yang membuatnya takut, Gil.
Beri aku kabar terbaru.
Belum ada hubungan dengan
narkoba, jadi coret itu dari daftar.
Aku bicara dengan perawat
yang mengurus ayah Nick.
Dia bedebah, tapi lemah seperti
anak kucing, jadi coret itu dari daftar.
-Hei.
Luminol membuat dapur
menyala bagai 4 Juli.
Darahnya banyak.
Ini golongan darah Amy, B.
Kita akan segera dapat DNA.
Dugaan senjata?
Cipratan menandakan
senjata tumpul.
Mungkin pemukul
atau kayu 2x4 inci.
Dia jatuh di situ, tapi aku
ragu dia bangun kembali.
Catatan medis Amy sudah masuk?
Tidak, baru datang nanti malam.
Istriku bilang dia
seorang pembunuh.
Jika Tiffany bilang...
Hei.
Terima kasih sudah datang.
Hei, Donnie. Apa kabar?
Rich, terima kasih.
Hei.
Terima kasih sudah
datang malam ini.
Ini sangat berarti
bagi keluarga kami.
Dan bagi Amy.
Seperti kalian tahu...
istriku, Amy Elliott Dunne...
menghilang tiga hari lalu.
Dan kumohon bagi siapa
pun yang punya informasi...
untuk melapor. Tolonglah kami.
Tampan sekali.
Dia menyeramkan.
Aku ingin mengatakan sesuatu,
karena beberapa dari kalian berpikir...
dan terlalu sopan
untuk bertanya.
Aku tak terlibat atas
menghilangnya istriku.
Aku bekerja sama dengan polisi.
Aku belum menyewa pengacara.
Tak ada yang kusembunyikan.
Amy adalah belahan jiwaku.
Dia cerdas...
memesona dan bijak.
Aku mencintaimu, Amy.
Bedebah.
Aku mencintai istriku...
sangat.
Mungkin aku tak bersikap seperti
yang mereka inginkan di depan kamera...
dan jika mereka ingin
menghukumku untuk itu, tak apa.
Tapi kuminta kau di
media, silakan usik aku...
tapi jangan mengusik
warga kota ini.
Jika ingin mengejekku, silakan.
Nick!
Tapi tolong jangan mengubah
penyelidikan ini menjadi sirkus.
Di mana istrimu, Nick?
Biarkan polisi
mengerjakan tugasnya.
Apa yang kau lakukan
kepada istrimu yang hamil?
Kau beri tahu itu, Nick?
Kau beri tahu Amy
hamil enam minggu?
Terima kasih atas dukunganmu
malam ini. Mari kita temukan Amy.
Silakan jika
kalian ingin bicara.
Gil, ayo.
Nick, mau ke mana?
Hentikan dia!
Tidak ada pertanyaan
sekarang. Terima kasih.
Kenapa kau kabur?
Jangan lari.
Semuanya, mundur.
Ayolah. Kalian tahu ini salah.
Jangan injak rumput,
turun ke trotoar.
-Hei, Gil...
-Segera.
Baiklah.
Kalian dengar dia.
Jangan memotret.
Halo?
Sial.
Kau menakutiku. Mau minum?
Kau tahu dia hamil?
Sudah kubilang,
Noelle Hawthorne gila.
Dia tak kenal Amy.
Kelihatannya mereka teman baik.
Aku tak tahu. Tapi ini tak
membuktikan bahwa dia hamil.
Catatan medisnya akan tiba.
-Bagus.
-Mari bicara sambil menunggu.
Kita mulai dari sini.
Lokasi kejahatan.
Kami sudah melihat lusinan
penyerangan di rumah.
Lusinan dan lusinan.
Area ini terlihat ganjil
begitu kami melihatnya.
Semuanya seperti
sudah diatur. Lihat ini.
Tapi tak terjatuh dalam
pergumulan hidup dan mati?
-Entahlah. Aku harus bilang apa?
-Kau bersih-bersih rumah...
-pada hari istrimu menghilang?
-Tidak.
Karena orang kami
melakukan tes luminol.
Dengan menyesal
kukatakan, dapurnya menyala.
Amy kehilangan banyak
darah di situ, Nick. Banyak.
Astaga.
Ya, dan seseorang mengepelnya.
Tunggu. Buat apa
mengepel darahnya...
jika ingin memalsukan
lokasi kejahatan?
Tak ada darah dan
jasad berarti penculikan.
Ini menandakan kami harus
menyelidiki orang di luar rumah.
Seperti para tuna wisma
yang terus kau bicarakan.
Banyak darah dan tanpa
jasad berarti pembunuhan.
Itu berarti kami harus
menyelidiki orang di dalam rumah.
-Itulah yang kami kerjakan di sini.
-Aku mengerti.
Bagaimana pernikahanmu, Nick?
Karena saat ini, kami hanya dapat Noelle.
Dia bilang, "Tidak baik."
Gil, apa yang kau dan
istrimu perdebatkan?
-Apa yang membuatmu marah?
-Tidak cukup uang.
Aku dan mantanku, kami sama.
Kusebut itu karena kami
memeriksa keuanganmu, Nick.
Utang kartu kredit $117.000.
-Apa?
-Kuperiksa beberapa barang.
Ada barang-barang mewah.
Aku tak membelinya.
Aku tidak bermain golf!
Aku bermain! Kau membeli
pemukul golf yang bagus.
Aku suka anjing robot.
Ini pencurian
identitas! Ini kejahatan!
Kita perlu cari pelakunya!
Baiklah. Mari bicara
soal asuransi jiwa.
Karena bulan April ini, kau
meningkatkan asuransi jiwa Amy...
menjadi, $1,2 juta.
Benar. Itu idenya.
Dia yang minta.
Kau yang mengisi berkasnya.
Karena dia yang suruh!
Tunggu.
Ya? Baik.
Yakin?
Baiklah.
Dia hamil.
Ini gila.
Pertanyaanku menjadi--
Aku tak mau lagi
bicara kepadamu...
tanpa pengacara.
Margo!
Hei.
Tunggu. Biar kuselesaikan.
Nick?
Aku mengerti.
Aku juga terkejut--
Aku tahu kau kesal.
Aku tak tahu dia hamil.
Dengar, kupikir juga
begitu, tapi buktinya itu tidak--
Kau ingin tahu yang sebenarnya?
Sebenarnya, Amy
tak mau punya anak.
Aku juga terkejut--
Katamu kau tak ingin anak.
Aku berusaha bersikap positif.
Lalu tiba-tiba, istrimu hamil.
Itu masalah untukmu.
Terutama ditambah
kekasih gelap remaja.
Berhentilah
menonton Ellen Abbott!
Kau harus bicara kepadaku!
Aku tak bilang dia tak mau
punya anak karena dia melarangku.
Karena itu akan menjadi alasan
lain bagimu untuk membencinya.
Itu sudah cukup banyak!
Lebih mudah untuk--
-Membohongiku?
-Aku ingin punya anak!
Pertama pindah kemari,
aku pergi ke klinik kesuburan!
-Tidak berhasil?
-Kukerjakan bagianku!
Merancap.
Ketika tiba giliran
Amy, tiba-tiba dia...
"Entahlah. Mungkin.
Tidak, terima kasih."
Sekarang siapa yang
akan memercayaimu?
Baiklah.
Ini surat dari klinik...
mengabariku bahwa mereka
akan menghancurkan sampelku...
kecuali kuhubungi mereka.
Maka, kuberikan kepada Amy.
Esok harinya kulihat
di tempat sampah.
Tapi saat itu kau sudah
berhubungan dengan Andie?
Aku ingin punya anak dengan Amy.
Setahun lalu, kehamilan
Amy akan menjadi hal terbaik!
"Ketika Amy malang flu,
hidangan penutup ini--"
Ini petunjuk yang tak
bisa kau pecahkan.
Ya.
Surat dari Desi. Pacar
Amy yang seram?
Itu si orang kaya yang akan
berbuat apa pun untuk Amy.
Itu terus menggangguku.
Menjijikkan.
Perjanjian gana-ginimu?
Nick, kenapa kau simpan ini?
Seperti kotak kecil kebencian.
Entahlah, Go! Mungkin
aku membencinya!
Aku menyayangimu
apa pun yang terjadi.
Tapi kau harus bilang kepadaku.
Bilang apa?
Apa pertanyaanmu?
Kau bertanya apakah
aku membunuh istriku?
Itu pertanyaanmu? Apakah
Aku takkan bertanya itu!
Margo!
Jangan berjalan di beling.
Kau tak tahu, ya?
PETUNJUK TIGA
Kenapa dia di sini malam itu?
Istrinya menghilang.
Kenapa dia kemari?
Siapa yang peduli?
Rhonda, ini sudah jelas.
Ayo kita tangkap dia.
Kau tahu betapa sulitnya membuat
kasus pembunuhan tanpa jasad?
Tidak.
Itu sangat sulit.
Aku ingin satu hal terakhir.
Apa?
Aku ingin jasad.
Bayangkan aku. Aku
gadis yang sangat nakal.
Hati-hati.
Aku perlu dihukum. Maksudnya
"dihukum" ialah "digauli."
Sial.
Ini tempatmu menyimpan
barang untuk hari jadi kelima.
Jadi, bukalah pintunya...
Hukum. Kayu. Pantai.
...dan perhatikan.
Hukum. Kayu.
Kayu.
Aku akan berlatih memercayai
suamiku mencintaiku...
dan akan mencintai anak ini.
Bahwa anak ini bisa
menyelamatkan pernikahan kami.
Tapi aku bisa salah.
Karena terkadang...
cara dia memandangku...
kupikir...
pria impianku...
ayah dari anakku...
suamiku ini bisa membunuhku.
Dia benar-benar bisa...
membunuhku.
Apa-apaan?
Aku lebih bahagia
sekarang setelah mati.
5 JULI PAGI HILANGNYA AMY
Secara teknis, "menghilang."
Segera dianggap mati.
5 Juli, 2012 BUNUH AMY!
Menghilang.
Dan suamiku yang malas,
pembohong, selingkuh, pelupa...
akan dipenjara
atas pembunuhanku.
Nick Dunne merenggut
harga diri dan martabatku...
dan harapanku dan uangku.
Dia terus mengambil dariku
sampai aku tidak ada lagi.
Itu pembunuhan.
Biarlah hukuman sesuai
dengan kejahatannya.
Untuk memalsukan
pembunuhan, harus punya disiplin.
Berteman dengan
orang bodoh lokal.
Kumpulkan informasi tentang
hidupnya yang membosankan.
Dan jejali dia dengan kisah
tentang kekerasan suamimu.
Diam-diam menciptakan
masalah keuangan.
Kartu kredit,
mungkin judi online.
Tanpa ia sadar, ia membantuku...
meningkatkan asuransi jiwa.
Beli mobil pelarian. Craigslist.
Generik. Murah. Bayar tunai.
Bentuk dirimu agar orang
berduka atas kematianmu.
Dan Amerika
menyukai wanita hamil.
Seolah-olah sulit
untuk bercinta.
Kau tahu apa yang sulit?
Memalsukan kehamilan.
Pertama, keringkan toilet.
Undang orang bodoh
yang hamil ke rumah...
dan beri dia limun.
Curi urine orang
bodoh yang hamil itu.
Dapat.
Kini kehamilan bagian
dari catatan medis.
Selamat hari jadi.
Tunggu suami yang
tak tahu apa-apa...
untuk memulai harinya.
Dia pergi.
Dan waktu berjalan.
Hati-hati atur
lokasi kejahatan...
dengan cukup kesalahan
agar menimbulkan keraguan.
Perlu darah. Banyak.
Banyak, banyak.
Darah dari luka kepala.
Darah untuk lokasi kejahatan.
Harus bersihkan dengan kurang
baik, seperti yang akan dia lakukan.
Bersihkan dan berdarah.
Berdarah dan bersihkan.
Dan tinggalkan sesuatu.
Api di bulan Juli?
Karena kau adalah kau...
kau tak berhenti di situ.
Butuh buku harian.
Minimal 300 catatan
tentang kisah Nick dan Amy.
Mulai dengan dongeng
masa-masa awal.
Itu benar. Dan
itu sangat penting.
Kau ingin Nick dan Amy disukai.
Setelah itu, kau menciptakan.
Pemborosan.
Penganiayaan. Rasa takut.
Ancaman kekerasan.
Nick pikir dia penulis.
Bakar seperlunya.
Pastikan polisi menemukannya.
PETUNJUK TIGA
Terakhir, hormati tradisi dengan
pemburuan harta karun istimewa.
5 JULI DUA JAM MENGHILANG
Jika semua kulakukan dengan
benar, dunia akan membenci Nick...
karena membunuh istrinya
yang cantik dan hamil.
Setelah semua
keributan, saat aku siap...
aku akan muncul
dengan segenggam pil...
dan kantong penuh batu.
Dan saat mereka temukan
tubuhku, mereka akan tahu...
Nick Dunne membuang
istrinya seperti sampah.
Dan dia mengapung
melewati semua...
wanita merepotkan yang
dianiaya dan tak diinginkan.
Lalu Nick juga akan mati.
Nick dan Amy akan menghilang.
Tapi, sebenarnya
kami tak pernah ada.
Nick mencintai gadis yang
kuperankan. "Gadis keren."
Pria selalu menggunakan
itu untuk memuji.
"Dia gadis yang keren."
Gadis Keren itu seksi.
Gadis Keren ialah permainan.
Gadis Keren menyenangkan.
Gadis Keren tak pernah
memarahi kekasihnya.
Dia hanya tersenyum dengan
perasaan menyesal dan mencintai...
lalu memberikan
mulutnya untuk bercinta.
Dia menyukai yang
disukai suaminya.
Ternyata, dia tak punya selera
musik yang menyukai komik porno.
Jika pria ini suka Girls Gone
Wild, dia seorang gadis mal...
yang bicara futbol dan suka
makan sayap ayam di Hooters.
Saat bertemu Nick Dunne,
aku tahu dia ingin Gadis Keren.
Dan untuknya, aku akui,
aku siap mencobanya.
Aku cukur habis bulu kemaluanku.
Aku minum bir kaleng sambil
menonton film-film Adam Sandler.
Aku makan piza dingin
dan tetap ramping.
Aku sering memberinya oral seks.
Aku menikmati masa-masa itu.
Aku sangat lihai.
Aku tak bisa bilang
aku tak menikmatinya.
Nick melepaskan hal-hal
dalam diriku yang aku tidak tahu.
Keceriaan, humor, kenyamanan.
Tapi kubuat dia lebih cerdas.
Kuberi dia inspirasi
untuk naik ke tingkatku.
Kuciptakan pria impianku.
5 JULI SEPULUH JAM MENGHILANG
Kami senang berpura-pura
menjadi orang lain.
Kami pasangan paling
bahagia yang kami kenal.
Dan apa gunanya
bersama jika tidak bahagia?
Tapi Nick jadi malas.
Ia menjadi tipe orang
yang aku tak mau nikahi.
Dia berharap aku
mencintainya tanpa syarat.
Lalu ia menyeretku, tanpa
uang, ke tengah negara besar ini...
dan mendapatkan Gadis Keren yang
lebih baru, lebih muda, lebih seksi...
Pikirmu kubiarkan dia menghancurkanku
dan lebih bahagia dari sebelumnya?
Tidak mungkin.
Dia tidak akan menang.
Pria Missouriku yang
tampan, menawan, dan teladan.
Dia perlu diberi pelajaran.
Orang dewasa harus bekerja.
Orang dewasa harus dihukum.
Orang dewasa menerima akibat.
Tunggu.
Aku butuh 20 detik kau tidak
mengkritikku, menyelaku...
atau marah.
Baik.
Apa itu semua barang-barang
dari kartu kredit?
Di mana kau menyimpan
barang-barang untuk hari jadi kelima?
Kayu.
-Gudang kayu.
-Ya, gudang kayuku.
Wanita jalang itu.
-Kupikir--
-Tak apa.
Aku juga akan berpikir sama.
Itu hadiah apa?
Entah.
Ayo kita lihat.
"Suamiku sayang, aku tahu kau
berpikir kau tak terlihat di dunia ini.
"Jangan percaya itu sedetik pun.
"Aku tahu kau dari mana,
dan kau mau ke mana."
"Untuk hari jadi ini, aku
mengatur sebuah perjalanan.
"Ikuti sungai, naik, naik, naik.
"Duduklah santai,
karena kau sudah selesai."
Apa itu "naik, naik sungai"?
"Naik ke sungai." Penjara.
Wanita gila.
Itu artinya.
Dia menjebakku
untuk pembunuhannya.
Kau menikahi seorang psikopat.
Pada pagi hari jadi kami...
aku mau minta cerai
dengannya. Tapi aku tak bisa.
Aku tak bisa berpura-pura
setahun lagi, satu hari lagi.
Lalu apa yang terjadi?
Sebelum aku
bicara, dia bilang...
"Aku perlu kau pergi ke suatu tempat
dan memikirkan pernikahan kita."
-Dia tahu aku akan pergi ke Pantai Sawyer.
-Jadi kau tak punya alibi.
Dia mengatur gerak-gerikku.
Dia tahu apa yang akan
kulakukan. Dan aku melakukannya.
Aku pergi ke pantai, memikirkan
tentang pernikahan kami.
Aku kembali dan
memutuskan aku mau bercerai.
Dan pada waktu kau pulang--
Dia sudah menghilang.
Kau berengsek!
Dia hebat.
Sebagian dariku merasa lega...
ketika kutahu dia menghilang.
Boneka Punch dan Judy.
Ingat, dia memukuli Judy sampai
mati dan membunuh bayi itu.
Jadi aku Punch.
Kita sudah tahu itu,
Amy, apa maksudmu?
Apakah Missouri
mengakui hukuman mati?
6 JULI SATU HARI MENGHILANG
2012 DESEMBER BUNUH DIRI?
NOVEMBER BUNUH DIRI?
Buang Mobil BUNUH DIRI?
Riset tempat-tempat
untuk membuang mobil
Hei, tetangga.
Sudah berminggu-minggu
tak ada orang baik di sebelah.
Entah aku merasa sebaik apa.
Selama kau tak punya ular piton dan
memutar musik metal pukul 4 pagi...
kita akan berteman baik.
Baiklah. Senang
bertemu denganmu.
Aku Greta.
Aku Nancy.
Kau mau ke marina?
Aku butuh pengoles krim.
Maaf. Tak bisa.
Aku punya pekerjaan.
Baiklah. Sampai bertemu lagi!
Pasti.
7 JULI DUA HARI MENGHILANG
Ayo. Perlihatkan senyum
Nicky yang menawan.
Kau berengsek.
8 JULI TIGA HARI MENGHILANG
Hei.
Nancy.
Hari ini panas lagi.
Dari mana asalmu?
Coba kutebak.
Nebraska.
New Orleans.
Aku seorang ahli pengoles oli.
Oh, aku yakin begitu.
Losion dan balsem. Salep.
Aku tak mau kulit
kalian jadi cokelat.
Kau baik sekali.
Baik. Kau tahu aku di mana.
Kulihat kita punya
selera pria yang sama.
Kena lemari kamar mandi.
Setidaknya jangan
menyimpan rahasia untuk dia.
Coba kutebak.
Dia berusaha menonton pertandingan
penting dan kau tak bisa diam.
Kelihatannya kau
tak banyak bicara.
Aku tahu.
Kau memergoki suamimu
selingkuh dengan wanita jalang...
dan dia minta maaf
dengan cara memukulmu.
Lebih buruk.
Lebih buruk?
Aku pergi ke bar tempat
dia bekerja sebagai kejutan.
Dan dia keluar dengan gadis
muda yang tak boleh masuk ke bar.
Pada malam pertama
kami bertemu...
kami melewati toko roti yang
sedang menerima kiriman gula.
Dan gulanya ada di
udara, di mana-mana.
Badai gula.
Dan sebelum dia menciumku...
dia bersandar...
dan melakukan ini.
-Dan coba tebak.
-Apa?
Dia berbuat sama kepadanya.
Itu hal paling menjijikkan
yang pernah kudengar.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kita masuk berita nasional.
9 JULI EMPAT HARI MENGHILANG
Ini proses permohonan, jadi kita
akan coba memohon kepada mereka.
Tn. Bolt. Tanner Bolt?
Nick Dunne.
Sudah lama kutunggu
teleponmu, teman.
Maaf.
Kau tak percaya kepadaku?
Tidak, aku percaya kepadamu. Ini
hal tergila yang pernah kudengar.
Aku menyukainya.
Tapi untukmu, itu payah.
Tapi saat ini kau pasti punya
sedikit hormat kepada istrimu, 'kan?
-Kau sedang menertawakanku?
-Tidak!
Kau bercanda? Kuterima.
Aku sangat terima.
Kau datang ke orang yang
tepat. Ini keahlianku, Nick.
Karena ini aku punya upah $100.000.
Kumenangkan kasus yang berat.
$100.000?
Kita akan rundingkan.
Akan kuberi kau tarif khusus
"istriku ahli dalam seni pembalasan".
Baiklah.
Jadi, apa rencananya?
Saat ini, caranya
"kau bilang, dia bilang."
-Ceritanya lebih bagus.
-Tidak, Nick.
Ceritanya sempurna.
Jadi kita harus mulai hari ini untuk
menyiapkan pembelaanmu, jika diperlukan.
-Dan jika kita mengikuti versimu...
-Yang sebenarnya.
Maka kita perlu mengubah
pandangan publik terhadap Amy.
Buat mereka berhenti melihatnya
sebagai anak kesayangan Amerika...
dan melihat dirinya yang
asli, yaitu penipu kelas atas.
Itu perubahan besar. Kita
perlu suara lain selain suaramu.
Pasti ada seseorang yang
pernah dia manipulasi di masa lalu.
Ada seorang pria di
New York. Tommy O'Hara.
Delapan tahun lalu,
Amy menuntutnya.
Itu akan mudah ditemukan.
Mantan teman
sekelas, Desi Collings.
Dia bilang Desi
membuntutinya. Dia di St. Louis.
Bicaralah kepada Tommy,
dan akan kusiapkan kontraknya.
Sudah kubilang, kau
datang ke orang yang tepat.
Kelihatannya begitu.
Tommy?
Ya.
-Terima kasih sudah menemuiku.
-Ya.
Kau pasti ingin minum.
Ya.
Amy bilang kau memakai
kekerasan kepadanya.
Tidak, Amy bilang
aku memerkosanya.
Tingkat pertama,
tindak pemerkosaan.
-Apa kau melakukannya?
Aku bisa dihukum 30
tahun sampai seumur hidup.
-Apa kau disidang?
-Tidak.
Apa aku terlihat bisa
selamat di penjara?
Aku memohon keringanan. Pelecehan
seksual tingkat satu, tak dipenjara.
-Kau beruntung.
-Oh, ya.
Aku menganggur
selama 8 tahun ini...
karena menulis "pelanggar
seksual" di setiap lamaran kerja.
Aku masuk daftar meronda, karena
aku mendaftar sebagai pemangsa.
Hampir sepuluh tahun aku belum kencan,
karena jika gadis mencariku di Google...
Bisa jelaskan apa yang terjadi?
Aku bertemu Amy di sebuah pesta.
Kami cocok. Dia sempurna.
Dia cantik, cerdas,
suka membaca...
dan bokongnya seperti
penari telanjang usia 20.
Kupikir, "Apa kekurangannya?"
Beberapa bulan, aku
sadar. Ini takkan mudah.
Gadis-gadis suka
berdandan, tapi Amy?
Dia menguasaiku. Dia
membuatku jadi bisnisnya.
Itu terlalu berlebihan. Dia
pergi membelikanku dasi.
Dan kami bertengkar
20 kali tentang itu.
Dasi. Semuanya menjadi--
-Jadi kau putus dengannya.
-Tidak, aku menjauh saja.
Beri dia ruang.
Bukan masalah besar.
Itu yang kupikir.
Maka suatu malam,
Amy datang ke rumahku...
dengan sebotol bourbon dan
rekaman bajakan band yang kusuka.
Dan dalam 2 menit, dia
menurunkan celanaku...
dan dia berlutut, dan--
Maaf. Aku tahu dia istrimu.
-Kau bercinta?
-Ya, sama-sama suka.
Seksnya liar, tapi dia
menjerit menikmatinya.
Esok paginya, ada
dua polisi di pintuku.
Amy punya luka-luka
seperti habis diperkosa.
Bekas ikatan di pergelangan
tangan, dan air maniku.
Seolah aku mengikat Amy di
ranjang dan memerkosanya.
Aku!
Lalu, tebak apa yang
mereka temukan?
Kepala ranjangku,
satu di setiap sisi.
Dasi yang takkan kau pakai.
Kau memang mengenal istrimu.
-Apa kau pernah melihatnya lagi?
-Ya.
Di televisi, minggu
lalu, denganmu.
Kupikir, "Itu Amy.
"Dia lulus dari diperkosa
menjadi dibunuh."
Kau juga menonton ini?
Penemuan besar semalam.
Kami baru tahu...
Amy Elliott Dunne hamil
ketika dia menghilang.
Kelly Capitono, ini
membuatku ingin muntah.
Ada apa dengan wanita hamil, wanita
membawa kehidupan di dalamnya...
yang mengubah
manusia menjadi hewan?
Ellen, ini sebuah wabah.
Penyebab kematian ketiga
di antara wanita hamil...
ialah dibunuh oleh
pacar atau suami.
Mari jangan lupa istri.
Malam ini, kita sambut teman
baik Amy, Noelle Hawthorne.
Terima kasih sudah
hadir di sini, Noelle.
Terima kasih, Ellen.
Biar kukatakan ini...
Amy pasti menyukaimu, dan
semua perbuatanmu untuk wanita.
Oh, itu bagus.
Ceritakan tentang
temanmu, Noelle.
Amy sangat perhatian.
Aku ingin sekali
seseorang bilang...
"Dia seorang penggerutu."
Dia cantik, cerdas dan baik.
Bagiku kelihatannya seperti
wanita kaya yang jahat.
Apa maksudmu?
Orang-orang menyukainya.
Entah. Dia terlihat sombong.
Anak kaya yang manja,
menikahi lelaki tidak setia.
Dia dapat ganjarannya.
Satu-satunya rahasia ialah suaminya.
Kami tak pernah bertemu Nick.
Ia tak pernah
memperkenalkan dirinya.
Kenapa, Noelle? Apa pendapatmu?
Kurasa aku tahu kenapa.
Karena dia pemarah.
Sedikit kasar.
Begitulah hidup, sayang.
Dia tahu aku pasti
akan mengenalinya.
Jangan salah paham.
Aku tak bilang
boleh membunuhnya.
Aku hanya bilang, segala
sesuatu ada akibatnya.
Ya.
Dia begitu kesepian.
Dan dia begitu polos.
Kau teman baik, Noelle.
Dan kau teman baik acara ini.
Terima kasih sudah hadir.
Tolong katakan kau
dapat Tanner Bolt.
Tanner Bolt mendapatkanku.
Akan kucoba menemui Desi
Collings dalam perjalanan pulang.
Dan, Go...
upah Tanner adalah $100.000.
Itu baru upah.
Aku punya tabungan $47.000.
Aku punya dana pensiun $2.500.
Aku disetujui untuk hipotek kedua
untuk rumah. Kita mulai dari situ.
Terima kasih.
-Aku sayang kepadamu.
-Sama-sama.
Nick menaruh ayahnya, pengidap
Alzheimer di sebuah fasilitas.
Berapa kali dia berkunjung
tahun lalu? Sekali.
Sial!
Saudari kembarnya,
Margo, dia menyenangkan.
Mereka berdua menghabiskan
hari-hari di bar yang dibelikan oleh Amy.
Bermain apa, Lauren?
Bermain rumah-rumahan?
Apa-apaan?
Saudara kembar biasa saling
menolong dan bersekongkol.
Walau aku belum memeriksa
Nick, atau saudarinya...
mereka berdua kelihatan akrab.
Mereka saling berzinah.
Mereka terlalu dekat, Lauren.
Kita tutup dengan
satu pertanyaan.
Kebobrokan moral apa...
yang membuat ibu yang cantik,
berbakat, baik, cerdas dan penyayang...
hilang tanpa langit mendengar
seruan kemarahan kita?
Boleh minta rokok?
Amy Elliott Dunne, kami
menyayangimu, dan takkan melupakanmu.
Tahu apa lagi yang
takkan kami lupakan?
Missouri mengakui hukuman mati.
Amin.
Aku ingin melaporkan
kegiatan ganjil...
dekat gudang kayu
di lahan Margo Dunne.
Kehamilan terungkap? Jika
tidak, telepon Pengaduan
BUNUH DIRI?
Hei.
-Tn. Dunne.
-Tn. Collings.
Aku mengenalmu. Aku
melihatmu di pusat relawan.
Aku ingin menolong.
Kuharap kau tak
keberatan aku mampir.
Aku dapat alamatmu dari
surat yang kau tulis untuk istriku.
Amy dan aku percaya dalam
seni menulis surat yang jadi langka.
Aku ingin tahu kenapa kau
masih berkomunikasi usai...
semuanya.
Kalian bersama selama dua
tahun di sekolah asrama, 'kan?
Dia pacar serius pertamaku.
-Kenapa kau putus?
-Itu pertanyaan yang aneh.
Kau perlakukan dia dengan
buruk? Kau selingkuh?
Itu pertanyaan yang kasar.
Kuberi tahu apa yang
dikatakan Amy kepadaku.
Dia mencampakkanmu,
kau jadi gila.
Kau membuntutinya,
mengancamnya...
dan coba bunuh diri di ranjangnya
dan masuk rumah sakit jiwa.
Istrimu menghilang, dan kau
kemari untuk mengatakan ini?
Kupikir ada sisi
lain dari kisah ini.
Tn. Collings.
Sial.
...kasus menghilangnya
Amy Elliott Dunne.
Ia gadis pirang cantik yang mengilhami
buku seri anak-anak Amazing Amy.
Kau membaca
buku harian itu lagi?
Kau tahu akhirnya.
Ini menarik.
Hei, Rhonda.
"Dia akan membunuhku." Tamat.
Kenapa dia ke rumah ayahnya
untuk membakar buku itu?
Itu privasi. Tak
ada orang di sana.
Kenapa ia tak memastikan
bukunya terbakar?
Karena ia memicu alarm.
Kau di dekatnya dengan senter.
Semua ini terasa aneh.
Misalnya menemukan
amplop bertanda "Petunjuk."
Kau pernah dengar ungkapan...
"Jawaban termudah
seringkali adalah yang benar"?
Bagiku itu tidak benar.
-Selamat malam.
Hei.
10 JULI LIMA HARI MENGHILANG
Elvis ada di Missouri.
Syukurlah. Masuk.
Hal pertama yang perlu kau tahu
tentang Amy, ia senang memberi pelajaran.
-Bermain jadi Tuhan.
-Ya, Tuhan Perjanjian Lama.
Baik. Teruskan.
Dia tahu aku selingkuh
dengan Andie...
memutuskan untuk
memberiku pelajaran.
Memalsukan kematiannya,
dan menjebakku.
Darah di rumah, kartu
kredit, asuransi jiwa.
Dia membuat pemburuan harta.
Pemburuan harta
sangatlah penting.
Dia bawa kita melacak perselingkuhanku.
Menunjukkan kesalahanku.
Ia meninggalkan petunjuk
nomor satu untuk polisi...
yang akan menuntun
mereka ke kantorku...
yaitu tempat aku
dan Andie sering...
Dan dia meninggalkan
pakaian dalam merah.
Benar. Agak cabul,
kelihatan buruk.
-Petunjuk dua.
-Rumah ayahku.
Tempat lain aku dan
Andie berhubungan.
-Petunjuk tiga.
-Gudang kayu.
-Juga lokasi...
-Astaga.
-Pilihan kami terbatas.
-Di hotel.
-Amy pasti melihat tagihan kartu kredit.
-Masukkan ke kartu kredit Andie.
Tagihan Andie
diterima orang tuanya.
Nick, Margo, bisa kita
pergi ke rumah cokelat?
-Ini menuntun kita ke mana?
-Rumah ayahku.
Rumah ayah biru.
Setelah bercerai,
ketika Ayah tidak ada...
aku suka berpura-pura bahwa Ayah
mata-mata bernama Tn. Brown, yang...
demi keamanan anaknya, harus
menyangkal keberadaan mereka.
Kau tak pernah menceritakan itu.
Kau ceritakan itu kepadanya?
Kita punya pakaian
dalam merah di kantormu.
Kita punya banyak barang
mahal di gudang kayumu.
Jadi ada apa di
rumah ayahmu, Nick?
Jujurlah.
Aku tak tahu.
DILARANG LEWAT
Apa pun yang mereka temukan,
boleh dibilang pasti buruk.
Ada banyak persoalan
tak terkendali di sini.
Nick, kau tahu apa
isi pikiran Andie?
Kami belum berkomunikasi
sejak meronda.
Baik. Orang tua Amy?
-Tidak, itu...
-Lebih banyak tekanan.
Ada pacar muda yang terluka dan pasti
mengumumkannya dalam waktu dekat.
-Andie takkan melakukannya.
-Pasti dia lakukan.
Mereka selalu begitu.
Jangan diambil hati.
Amy menaruh kita
di situasi yang sulit.
-Kita perlu beri tahu polisi tentang Andie.
-Benarkah?
Saat ini, Andie
memberimu motif lain.
Kita perlu beri tahu polisi tentang gudang
kayu. Kita harus yang pertama beri tahu.
Tapi kuperingatkan
apa yang akan terjadi.
-Mereka akan mengincar Margo.
-Mereka tak bisa begitu, 'kan?
Dia kaki tanganmu. Dia
menolongmu menyembunyikan bukti.
Dan mungkin dia tahu
kau membunuh Amy.
Astaga.
Lalu apa yang akan kita perbuat?
Kita temukan Amy.
Tidak. Strategi lain
tak ada gunanya.
Aku kenal dua mantan
Agen Rahasia yang lihai.
Akan kuminta mereka mencarinya.
Tapi mereka mulai
dari mana, Nick?
Ke mana kira-kira Amy pergi?
Aku tak tahu.
Kita mencatat nilai?
Hei!
Kupikir kita menghindari
pria untuk beberapa lama.
Dia baik.
Karena dia ingin
bercinta denganmu.
Dia masih sedih
tentang mantannya?
Istrinya juga selingkuh.
Kita bertiga ialah orang
paling menyedihkan di Ozarks.
Aku tidak sedih.
Aku marah.
Itu dia.
Aku hampir minum alkohol
sampai mati ketika ditinggal istriku.
Aku mau bunuh
diri. Kau percaya itu?
Jangan buat dia senang.
Aku mau menenggelamkan
diriku di Teluk Meksiko...
dan jadi makan
malam untuk hiu putih.
Di Teluk adanya hiu
kerbau, Nn. Nawlins.
Kenapa aku harus mati?
Bukan aku yang salah.
Taruh itu di baju.
Nn. Kantong Uang.
Katamu kau bokek.
Itu uang yang banyak.
Kebanyakan pecahan satu dolar.
Satu dolar? Kau ini
apa, penari telanjang?
Gadis Rawa, atau
Peti Harta Karun?
Kami hanya menggoda.
Mereka tak menggoda
orang di NOLA?
Penangkapan Nick Dunne
akan terjadi dalam waktu dekat.
Ada darah di rumahnya, banyak
utang, kehamilan yang tak diinginkan.
Dan Amy Elliott Dunne
sudah menghilang lima hari...
berseru minta keadilan.
Kami akan kembali.
11 JULI ENAM HARI MENGHILANG
Tanner punya ide buruk yang
mau dia sampaikan kepadamu.
Oh, ya?
Besok kau tampil di
Sharon Schieber di St. Louis.
Itu bisa berakhir buruk.
Dan kau akan menceritakan
tentang Andie kepadanya.
Tidak.
Itu ide buruk.
Sudah tiga hari kau tak
mendengar kabarnya.
Ini bom waktu.
Kau harus mengaku.
-Orang akan membenciku.
-Lalu mereka akan memaafkanmu.
Seorang pria mengakui
dirinya bedebah di televisi?
Orang memahami itu.
-Kenapa tak beri pernyataan saja?
-Mereka perlu melihatmu.
Siaran khusus Sharon,
ada 10 juta pemirsa.
Dia seorang penolong.
Jika dia percaya kepadamu--
Dia akan beri pertanyaan sulit.
Aku akan melatihmu seolah
kau sedang beri kesaksian.
Harus bilang apa,
jangan bilang apa.
Monyet terlatih?
Monyet terlatih yang
tidak disuntik mati.
Nick, kasus ini soal
pendapat orang tentang dirimu.
Mereka perlu menyukaimu.
Lakukan ini dan kau akan
menjangkau jutaan orang.
Mungkin aku hanya perlu
menjangkau satu orang.
Halo?
Hei, sayang.
Sebentar.
-Hei.
Kau mau pindah?
Tidak. Hanya bersih-bersih.
Biarkan kami masuk dan
ucapkan selamat tinggal.
Aku akan datang sebelum--
Biar kami bantu.
Kau harus mengeluarkan
semuanya, ini.
Dorothy sangat teliti.
Kau takkan boleh tinggalkan
satu pun gantungan baju.
Pastikan tak ada yang terselip.
Kaus kaki...
atau pakaian dalam atau lainnya.
Kau menyimpannya dengan baik.
Di mana uangnya, sayang?
Lihat di balik pakaiannya.
Dia membujukmu melakukan ini?
Aku membujuknya melakukan ini.
Begitu kau pergi,
kutelepon polisi.
Kaca matamu palsu.
Rambutmu dicat cokelat.
Katamu namamu Nancy, tapi kau
sering tak menjawab panggilan itu.
Kau bersembunyi. Entah
kenapa, dan aku tak peduli.
Tapi kau takkan telepon polisi.
Dan kurasa kau tak
pernah dipukul sebelumnya.
Astaga.
Maaf, tapi kami butuh uangnya.
Kau harus lebih
berhati-hati di tempat berikut.
Ada banyak orang yang
lebih buruk dari kami.
Permisi. Kau tak
bisa tidur di sini.
12 JULI TUJUH HARI MENGHILANG
Aku tidak membunuh istriku.
Coba lagi. Sedikit emosional.
-Apa yang kau lakukan?
-Setiap kali kau puas diri...
atau terganggu atau tegang,
kulempar kau dengan permen.
-Itu membuatku kurang tegang?
-Coba lagi.
Tn. Dunne, dari yang kudengar,
kau dan istrimu punya masalah.
Ya, kami mengalami
masa berat. Aku dipecat.
Kalian berdua dipecat.
Kami berdua dipecat.
Aku harus kembali ke rumahku
agar kami bisa merawat ibuku...
yang sekarat karena
kanker dan ayahku, yang--
Ayahmu tak berguna.
Mari bicara tentang ibumu, seberapa
dekat kalian berdua. Teruskan.
Untuk beberapa lama,
keadaan berkembang.
"Berkembang" menandakan
ledakan akan terjadi.
Pada titik tertentu,
kami buat kesalahan.
Aku mengalami masa-masa lemah.
"Masa-masamu" berjalan 15 bulan.
Aku meremehkan istriku.
Dan meremehkan pernikahanku.
Dan aku selalu menyesalinya.
Itu bagus.
Jangan takut berpura-pura
menjadi suami yang bodoh, Nick.
"Aku tolol. Aku bodoh.
"Semua yang kulakukan salah."
Aku tahu. Apa yang
dilakukan pria pada umumnya.
-Terima kasih.
-Bagaimana perasaanmu?
Aku merasa baik.
Go, bisa berikan kotak itu?
Itu hadiah ulang
tahun ke-33 dari Amy.
Kau benci jam tangan ini.
Tidak, Go. Aku
suka jam tangan ini.
Seperti aku suka dasi ini.
Seperti aku mencintai istriku.
Ternyata kau!
Ternyata kau.
Maafkan aku.
Astaga.
Minggu lalu...
kuancam untuk pergi, dan ia bilang jika
ia menemukanku, ia akan membunuhku.
Maka, aku menghilang.
Aku keguguran.
Aku tak bisa beri
tahu orang tuaku.
Aku begitu malu dan takut.
Dia mencarimu.
Dia muncul di
rumahku tiga hari lalu.
Ia melacakku dari
surat-suratku kepadamu.
Kau menyimpannya.
Mengetahui kau di luar sana...
ialah satu-satunya yang membuatku
bertahan beberapa tahun ini.
Ayo ke polisi. Kau bisa
menjelaskan semuanya.
Aku tak bisa muncul sekarang.
Aku akan dikucilkan. Semua
orang akan membenciku.
Apakah salah
menginginkan Nick dipenjara?
Dia harus dipenjara
atas perbuatannya.
Kubawa kau tinggal
di rumah danauku.
Tempat itu terpencil.
Kenapa kau baik kepadaku?
Kau tahu kenapa.
Permisi.
Aku mengenalmu, 'kan?
Tidak.
Kau salah satu
gadis Nolan, 'kan?
Tidak, kami dari
Winnipeg. Permisi.
Kita harus pergi.
Sebentar.
Tadi itu Boney. Akan
kutelepon dia nanti.
Tanner. Senang bertemu denganmu.
Sharon! Hai.
Semoga ini sepadan
dengan waktuku.
Kau akan sangat bahagia.
Sharon.
Nn. Schieber. Terima
kasih sudah melakukan ini.
Mau kuambilkan makanan atau
minuman sebelum kita mulai?
Aku punya permen.
Apa-apaan?
Apa?
Ada berita menggemparkan
dalam hilangnya Amy Mengagumkan.
Kita tayang langsung
untuk kisah ini.
Astaga.
Kau gadis jalang.
Namaku Andie Fitzgerald.
Aku bertemu Nicholas Dunne...
ketika ia guru menulis
kreatifku di Mill Valley.
Kenapa ia berpakaian
seperti pengasuh anak?
Aku sangat malu...
karena telah menjalin hubungan
dengan pria yang sudah menikah.
Gadis dengan dada raksasa.
Aku percaya kami
jatuh cinta saat itu.
Kini dia mirip biarawati.
Aku tahu itu bukan alasan.
Memang.
Di hatiku, aku tak percaya Nick
Dunne akan membunuh untukku.
Doaku dipanjatkan bagi semua
orang yang mencintai Amy.
Aku minta maaf telah
menyakiti mereka.
Kami mencintai Nick
Dunne bagai seorang anak.
Cinta itu berakhir hari ini.
Ayolah, kau menatap
seorang hantu.
Ia membalas kepercayaan kami
dengan kebohongan demi kebohongan.
Kini kami sangat yakin...
Nick terlibat dalam
hilangnya putri kami.
Amy Mengagumkan kita.
Situasi ini bertambah menarik.
Kami butuh waktu.
Kita harus mundur dari sini.
-Tak ada perubahan.
-Semuanya berubah.
Satu jam lalu, situasi
terkendali. Sekarang?
-Aku bisa tangani.
-Kita sedang bertahan.
Ini dinamika yang berbeda.
-Aku bisa tangani.
-Dia akan menghabisimu.
Percayalah kepadaku.
Baik.
Bagus.
Beri dia mikrofon.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Terima kasih.
Mestinya ia tidak tersenyum
kepada penata rias.
Ya, benar.
Mulai merekam. Lima... empat...
tiga... dua...
Serius, aku tak percaya
betapa hebatnya dirimu.
-Amy menampilkan sisi baikku.
-Jangan.
Tetap berfokus, kalian berdua.
Setidaknya selama 24 jam berikut.
Orang-orang masih membencimu.
Para wanita ingin mencakar matamu.
Andie sangat hebat di televisi.
-Dia orang yang baik.
-Di situlah persoalannya.
Tahan saja...
dan ketika Sharon mengudara besok,
kita akan melihat dirimu yang baru.
Tapi sebelum itu...
jangan perlihatkan wajahmu.
Tidak masalah.
Selamat datang.
Anggap rumah sendiri.
Aku punya musik,
televisi satelit...
Netflix.
Dia gurunya!
Roku.
Internet, jelas.
Dia seharusnya sudah dewasa--
Jika kau ingin sesuatu dan
tak bisa menemukannya...
beri tahu aku dan
akan kucarikan.
Bukannya pelajaran biasa, ia
mengajarkan Andie tentang seks.
Coba pikir bagaimana
perasaan ibunya saat ini.
Gudang anggur di bawah.
Akan kuambilkan pakaian.
Bukannya aku tak menghargai
baju gaya pemancing.
Lantai dipanaskan,
aturlah sesukamu.
Ada jubah mandi dan
handuk. Ada air panas.
Bak mandinya punya alat pijat.
Ada pemandangan
indah, jika kau ingin lihat.
Tutup dengan
gorden jika tidak ingin.
Ranjangnya merek Savoir.
Kau pasti tidur nyenyak.
Inilah yang kubutuhkan.
Aku lelah sekali.
Kutinggal kau agar tidur.
Amy, aku senang kau di sini.
Aku tak ingin kau
cemas sedikit pun.
Ada kamera di mana-mana.
Di luar, di seluruh lahan,
pintu masuk. Siapa pun...
yang datang atau pergi...
akan direkam.
Kau lebih dari aman.
Dan aku takkan
membiarkanmu pergi lagi.
13 JULI DELAPAN HARI MENGHILANG
-Selamat pagi!
-Jangan lakukan itu.
Maaf.
Aku perlu merasa aman.
Kau sangat aman.
-Apa yang kau kerjakan?
-Tidak ada.
Amy, aku bukan Nick.
Ini sulit bagiku.
Setelah begitu lama
dikendalikan seseorang...
Aku tahu seperti apa rasanya.
Kau tak pernah dalam kendaliku.
-Kau mengekangku.
-Tidak pernah.
Awal yang baru.
Pakaian bagus.
Cat rambut. Rias wajah. Jepitan.
Ada tempat olahraga
menghadap danau.
Lebih cepat kau terlihat seperti dirimu,
semakin cepat kau merasa seperti dirimu.
Aku akan belanja untuk malam ini, menonton
Sharon Schieber, dan melanjutkan hidup.
Kurasa aku perlu
menontonnya sendirian.
Omong kosong.
Aku akan kembali.
Dan aku tak sabar...
untuk bertemu
dengan Amy Elliott.
Bagus.
Selamat malam,
aku Sharon Schieber.
-Malam ini, secara eksklusif...
-Cepat.
Seorang suami akhirnya bicara, bukan
hanya tentang istrinya yang menghilang...
tapi juga perselingkuhannya, dan
gosip-gosip lain yang mengejutkan.
Nick Dunne...
mungkin kau orang paling
dibenci di Amerika saat ini.
Mungkin. Dan aku
pantas menerimanya.
Kubelikan dasi itu.
Kau membunuh istrimu, Nick?
Aku tidak membunuh istriku.
Aku bukan pembunuh.
Tapi kau tidak setia.
Aku tidak setia.
Dan aku sangat malu.
Sebagai tambahan, kau
biarkan orang tua Amy...
teman-temannya,
seluruh orang di kotamu...
percaya kau suami yang mencintai,
putus asa mencari istrinya yang hilang.
Aku memang putus
asa menemukan istriku.
Kau mengatakan itu, tapi bagaimana
kami bisa percaya kepadamu...
setelah kami tahu kau pembohong.
Aku tidak bicarakan
perselingkuhanku...
karena aku tahu itu akan
membuatku tampak sangat buruk.
Tapi aku tak
peduli lagi soal itu.
Aku hanya ingin
menemukan istriku.
-Aku hanya ingin perjelas--
-Biar aku perjelas.
Hanya karena aku tidak membunuh
bukan berarti aku orang baik.
Aku bukan orang baik.
Aku suami yang buruk
dari istri yang hebat.
Aku melanggar sumpah
yang kuberikan kepadanya.
Itu kata-kata yang indah, Nick.
Tapi apa artinya bagimu?
Artinya aku seorang pembohong.
Aku bertemu Amy
Elliott tujuh tahun lalu.
Aku benar-benar jatuh cinta.
Amy bisa buat
orang merasa begitu.
Aku hanya orang biasa
dari tempat biasa...
dengan aspirasi
biasa-biasa saja.
Dan aku bertemu
wanita yang memukauku.
Aku ingin dia mencintaiku...
maka aku berpura-pura menjadi
lebih baik dari diriku sebenarnya.
Ketika kami menikah, aku
berjanji akan menjadi pria itu.
Pria yang bekerja lebih keras.
Pria yang hidup dan bertindak...
dan mencintai dengan
semangat besar seperti dia.
Tapi aku mengecewakannya.
Bukannya berbuat benar...
kulakukan apa yang mudah.
Kau bicara seperti pria yang percaya
bisa perbaiki kesalahan terhadap istrinya.
Yang percaya
istrinya masih hidup.
Dia memang masih hidup.
Bisa lihat ke kamera untukku?
Bisa lihat ke kamera...
dan bicara kepada istrimu?
Jika dia di luar sana, bisa
mendengar dan melihatmu malam ini...
apa yang akan kau
katakan kepadanya, Nick?
Amy, aku mencintaimu.
Kau orang terbaik
yang pernah kukenal.
Aku telah diberi ganjaran
atas perlakuanku kepadamu.
Jika kau kembali,
aku berjanji...
akan kuhabiskan setiap hari
untuk perbaiki kesalahanku.
Aku akan menjadi pria
yang lebih baik seperti janjiku.
Aku mencintaimu.
Pulanglah.
Berikan.
Bagaimanapun
juga pikiran kalian...
Apa katanya?
...kurasa kita bisa sepakat...
Astaga. Kau sangat hebat.
...dia tidak seperti
yang terlihat.
Mereka menyukaimu.
Mereka tak suka aku, mereka
menyukaiku, mereka membenciku.
Dan kini mereka mencintaiku.
...kejujuran yang
pantas dihormati.
Jelas dia dapat rasa hormatku.
Ada apa?
Aku Sharon Schieber.
Selamat malam.
Margo Dunne, ini surat perintah
untuk memeriksa rumahmu.
Biasanya kuabaikan
telepon pengaduan...
tapi seorang tetangga mencemaskan
pria asing di sekitar gudang kayumu.
Telepon Tanner.
Baik. Sial!
Pacarmu cantik, Nick.
Inikah intinya?
Kau kuperlakukan lebih dari
adil sepanjang penyelidikan ini.
Kuragukan
kesalahanmu lagi dan lagi.
Setiap kali kau mengatakan sesuatu yang
bodoh, kupikir, "Mungkin dia hanya bodoh."
Tapi aku salah. Ini intinya.
Ini tongkat golf yang
tidak kaugunakan?
Semua itu bukan punyaku. Aku
tidak menaruh semua itu di sini.
Itu tongkat golf yang bagus.
Tempatmu bagai gua pria sejati.
Semuanya menunggu
sampai istrimu pergi selamanya.
Nick!
-Kau tak bisa melakukan itu!
-Tentu kami bisa.
Amy, ini waktunya
melanjutkan hidup.
Apa yang bisa kubantu?
Aku butuh waktu untuk berpikir.
-Kau tak butuh itu.
-Desi--
20 tahun kau membuatku menunggu.
Akhirnya, semalam, kau
datang kepadaku dan memilihku.
Ikuti naluri itu.
Jangan percaya naluri yang
membuatmu dipukuli dan tak punya rumah...
tidur di mobilmu,
mencemaskan hidupmu.
Aku takkan memaksamu.
Aku mengerti kata-katamu, Desi.
Sungguh.
Sudah lama aku
diperlakukan salah.
Aku lupa caranya bersikap.
Aku akan pindah kemari besok...
dan kita cari jalan
keluarnya bersama.
Aku hanya ingin kau
menjadi dirimu lagi.
Mereka menangkap Margo
untuk membuatmu gelisah.
Dia takkan lebih
lama lagi di penjara.
Aku akan ke sana dan
menceritakan segalanya.
Apa?
Kita hanya beri
Boney sedikit informasi.
Tanpa jasad, tanpa
senjata pembunuhan...
harapan mereka ialah pengakuan.
Jadi biarkan mereka yang bicara.
Dengan begitu, kita bisa
perkuat pembelaanmu.
Kebenaran ialah pembelaanku.
Kau mengenali ini?
Ya. Itu hadiah
hari jadi dari Amy.
Begitu caranya
memberitahumu dia hamil, Nick?
Ibu, Ayah, bayi, dan
itu membuatmu marah?
Tidak.
-Kenali ini?
-Belum pernah kulihat.
Ini buku harian Amy. Kami
temukan di rumah ayahmu.
-Ini tulisan tangan istrimu?
-Dia bukan ahli tulisan ta--
-Kelihatannya begitu.
-Pakar kami juga berpikir demikian.
Mau bermain benar atau salah?
Tentu.
"Lalu dia bersihkan gula dari
bibirku agar ia bisa mencicipiku."
Ya, itu benar.
Kau pikir quinoa adalah ikan?
Itu juga benar.
Dia ingin hamil,
kau menyerangnya.
Memukulnya? Tidak, tak pernah.
-Di sini ditulis "didorong."
-Sama sekali tidak.
Aku tak pernah menyakitinya.
Dia ingin membeli pistol.
Kuragukan itu, tapi entahlah.
Perlu kubaca sisanya?
Tentu.
"Pria ini mungkin
akan membunuhku."
Sesuai kata-katanya, "Pria ini
mungkin akan membunuhku."
Itu penutup catatan yang cocok.
Untuk referensi ke depan...
benar kau bukan
ahli tulisan tangan.
Aku tahu.
Pegangan Judy yang hilang.
Sebesar dua kali empat,
'kan? Sebesar pentungan.
Kami temukan ini di hari pertama,
di perapian kantor rumahmu.
Kami tak tahu itu apa,
tapi perapian di bulan Juli?
-Kami menyimpannya.
-Aku juga belum pernah melihatnya.
Kami baru tes. Api tidak
menghapus darah, Nick.
Jadi, akhirnya,
Nicholas Dunne...
kau ditangkap atas
pembunuhan istrimu.
Jangan bicara lagi.
-Bagaimana dengan pembelaanku?
-Nick!
26 JULI 21 HARI MENGHILANG
Kopi lagi?
Tentu.
Ingat ketika kita membolos
sekolah dan pergi ke Cape?
Ya. Lobsternya
langsung dari laut.
Aku jadi teringat itu.
Liburan tanpa akhir.
Kau tak bosan?
Desi, mana bisa aku bosan?
Kau bisa membicarakan
simfoni abad ke-18...
Impresionis abad ke-19, mengutip
Proust dalam bahasa Perancis.
Gagasan budaya Nick
ialah menonton reality show...
dengan satu tangan
di celana dalamnya.
Aku harus pergi.
Tapi aku akan
kembali secepatnya.
Kunciku.
Terima kasih.
Begitu cara anak
muda memakainya.
Dunne? Kau punya
pengacara yang hebat.
Hei.
-Kau baik saja?
-Ya. Kau?
Ya.
Ayo.
Apa artinya ini?
Kau bebas.
Kau boleh santai di rumah
sambil buat persiapan untuk sidang.
Tundukkan kepalamu.
Tanner, ada
petunjuk tentang Amy?
Aku menugaskan
2 orang terbaikku.
Dia sulit ditemukan.
Pulanglah, Amy. Aku menantangmu.
3 AGUSTUS 29 HARI MENGHILANG
Tn. Collings sudah pulang.
Halo, Tn. Collings.
Aku merindukanmu.
Aku berpikir...
aku tak ingin hidup tanpamu.
Tetaplah bersamaku.
Setelah semua ini reda, kita
pergi ke Yunani, seperti katamu.
Makan gurita dan main Scrabble?
Menurutmu berapa
lama lagi baru reda?
Tak lama. Sidangnya enam bulan.
Penjatuhan hukuman akan cepat.
Dia akan minta naik banding.
Aku bisa menonton
sisanya di luar negeri.
Pelan-pelan.
Tapi aku menginginkannya.
Jangan buru-buru.
Lakukan saja.
Lebih kuat.
4 AGUSTUS 30 HARI MENGHILANG
Kau wanita jahat.
Jangan khawatir, kau
akan punya banyak anak.
Lukanya konsisten dengan
pemerkosaan. Ditemukan air mani.
Kami akan pastikan itu cocok.
Ya, pasti akan cocok.
Terima kasih.
Apa pendapatmu?
Kita berteman lagi?
Kini kutahu kau tak
membunuh istrimu, ya.
Apa pendapatmu?
Penculikan? Kisah itu gila.
Dia minum pereda
sakit yang kuat.
Tak apa. Aku ingin menolong.
Nn. Dunne, aku tahu
apa yang kau alami...
jadi kami akan singkat.
Bisa ceritakan apa yang terjadi?
Pagi itu, bel berbunyi.
Semua normal.
Kubuka pintunya.
Aneh sekali.
Sejak SMA, dia tak bisa menjauh.
Dan aku berusaha baik kepadanya.
Membalas surat-suratnya.
Membuatnya tenang.
Astaga.
Aku memberinya dorongan.
Kau tak bisa menyalahkan dirimu.
Dia mendorong masuk.
Dan menangkapku.
Tapi aku berhasil lolos
dan kabur ke dapur.
Dan dia memukulku.
Aku pingsan.
Pemukulnya ialah pegangan
boneka Punch dan Judy.
Benar.
Berburu harta.
Kusembunyikan
boneka di rumah Go--
Lalu bagaimana Desi
mendapatkan pegangan itu?
Kutemukan begitu saja.
Pasti terjatuh.
Aku sedang memegangnya saat
Desi mendesak masuk. Ia dapat dariku.
Tentang gudang kayu...
Dia membawaku ke rumah danaunya.
Mengikatku di ranjang.
Kembali ke gudang
kayu. Singkat saja.
Saat kau ke sana untuk
menaruh bonekanya...
kau perhatikan
tempat itu penuh--
Banyak barang.
Dibeli dengan kartu
kredit atas nama suamimu.
Nick dan kartu kredit.
Dia membeli, aku
mengomel. Entahlah, mungkin.
Dia menyembunyikan banyak
barang di rumah Go. Mereka akrab.
Boleh aku kembali
ke saat aku ditahan...
oleh pria dengan
riwayat gangguan jiwa?
Lanjutkan, Nn. Dunne.
Desi memerkosaku semalam.
Setiap malam.
Dia mengikatku bagai anjing.
Lalu, dia menghukumku.
Membuatku lapar.
Mencukurku.
Menyodomiku.
Ada kamera di mana-mana.
Temukan ini. Temukan rekamannya.
Dia menggorok lehernya
dengan pisau lipat.
Bagaimana ia bisa
mendapatkan pisau lipat...
jika dia terus diikat?
Kau tak bisa senang istrimu
sudah pulang dan selamat?
Amy, kami menemukan
buku harianmu.
Berisi pernyataan tentang
tuduhan aniaya mental dan fisik.
Itu kebenaran yang buruk.
Nick tak mau punya anak.
Dia pemarah. Kami
punya masalah uang.
Tapi aku mencintainya.
Lalu kenapa kau
ingin membeli pistol?
Maaf, aku merasa lelah.
Jika aku boleh
perjelas satu hal--
Jika kasus ini diserahkan ke orang
yang tidak kompeten sepertimu...
suamiku sudah dihukum mati...
dan aku masih
diikat dan diperkosa...
Nn. Dunne, kau sangat
berani. Kita sudah selesai.
Kini aku mau bertanya...
kau merasa aman
pulang bersama suamimu?
Kita berdoa kepada Tuhan,
dan Tuhan menjawabnya.
Amy Dunne sudah pulang.
Aku tahu ada banyak
pertanyaan dan keprihatinan...
tapi untuk saat ini,
kita ingin bersabar...
dan bersyukur atas
keajaiban di Mississippi.
Permisi. Permisi.
Kami mencintaimu, Amy!
Kau boleh berhenti
berpura-pura sekarang.
Aku tidak berpura-pura.
Kau sempurna sekali.
Nick yang kulihat di
televisi, itu Nick yang kucintai.
Kau tahu aku hanya mengatakan
apa yang ingin kau dengar, 'kan?
Sebaik itulah kau mengenalku.
Kau memang sangat mengenalku.
Baik.
Katakan kepadaku apa
yang sebenarnya terjadi.
Lepaskan pakaianmu.
Aku perlu memastikan
kau tak memakai penyadap.
Kau membunuh orang,
Amy. Kau pembunuh.
Aku pejuang.
Aku berjuang untuk
kembali kepadamu.
Kau membunuh orang.
Kau memotong lehernya
dengan pisau lipat.
Kau masuk televisi nasional dan
memohonku untuk menolongmu.
Dan kulakukan.
Tapi aku ingin Nick yang itu.
Aku mau pergi.
Kau pikir itu tindakan tepat?
Sampo.
Istri yang terluka dan diperkosa
berjuang kembali ke suaminya...
kemudian ia ditinggal.
Mereka akan menghancurkanmu.
Para tetangga akan
menghindarimu.
Dan akan kupastikan semua orang
ingat derita yang kau berikan kepadaku.
Aku tak mau berurusan dengan
para penggemarmu di luar.
Begitu mereka pergi...
aku pergi.
Beri waktu semalam.
Pikirkan lagi.
Benarkah kau hamil?
Aku bisa hamil.
Selamat malam.
5 AGUSTUS SATU HARI DI RUMAH
Hei, Nick!
Halo, tampan.
Crepe?
Tentu.
Dia adalah gadis impiannya.
Dan ketika bocah kaya dan
manja ini tak bisa memilikinya...
dia menculiknya.
Kalian pasti bangga.
Sudah empat jam.
Nick? Apa rencanamu
dan Amy berikutnya?
Saat ini, semuanya
tentang pernikahan kami.
Saat dua orang saling mencintai
dan tak bisa membuatnya berhasil...
itulah tragedi sebenarnya.
Cium pipiku.
Aku tak percaya laba-laba itu
adalah anak kesayangan Amerika.
9 AGUSTUS LIMA HARI DI RUMAH
Dia bilang dia membunuh Desi.
Bukan membela diri. Pembunuhan.
-Bisa kita menyadapnya?
-Itu takkan berhasil.
Dia pernah bilang sebelumnya.
Ya, karena dia menelanjangiku,
dan berdiri di kamar mandi.
Sumpah, kalian berdua adalah
orang paling gila yang kukenal.
Dan aku ahli
menghadapi orang gila.
Kau dan Amy satu rumah?
Kau harus ajukan
untuk reality show.
Amy Dunne, dan
Keajaiban di Mississippi.
Nick dan aku telah
melewati banyak hal buruk.
Kami mengalami masa-masa gelap.
Tapi kami berterima kasih...
untuk mendukung kami dalam
hidup baru, untuk memaafkan Nick.
Sungguh, semangat
dari kalian sangat berarti.
Dia hebat.
Amy Mengagumkan
dan Suami Yang Bertobat.
Ibu Rumah Tangga
Asli dari Branson.
Jaga pria ini.
Aku tak percaya
kau pergi sekarang.
Kau tidak dalam risiko lagi.
Perjelas "risiko."
Kau punya tawaran menulis buku,
film Lifetime, punya cabang The Bar.
Kau perlu berterima
kasih kepadanya.
Jangan buat dia marah.
Sampai jumpa.
Elvis sudah
meninggalkan Missouri.
Dia pasti membuat kesalahan.
Kita perlu periksa kisah
Amy, sepotong demi sepotong.
Nick, aku tak bisa
berbuat apa-apa.
Kita diawasi secara nasional,
kita sudah buat kesalahan.
Kasus ini ditangani FBI
sekarang, mereka sudah selesai.
Bukan berarti kau harus selesai.
Aku sudah selesai.
9 SEPTEMBER LIMA MINGGU DI RUMAH
Kau sedang apa?
-Aku tak bisa tidur.
-Ayolah...
biar kuantar kau tidur.
Kau tahu kau bisa
tidur denganku, 'kan?
Ya, hanya saja...
aku butuh waktu lagi.
Aku takkan pernah menyakitimu.
Tapi aku perlu partisipasimu.
Aku perlu kau
mengerjakan peranmu.
Baik.
23 SEPTEMBER TUJUH
MINGGU DI RUMAH
Semua yang kau
dengar tentang istriku...
adalah kebohongan.
Dia seorang psikopat pembunuh
yang penuh perhitungan.
Dan aku terlibat--
Nick!
Nick? Sarapan.
Sayang?
Kita harus pegangan tangan.
Tidak selalu, hanya
sesekali selama wawancara.
"Nick, bagaimana
perasaanmu istrimu kembali?"
"Luar biasa.
"Berapa orang yang cukup beruntung
dapat kesempatan kedua dalam cinta?"
"Luar biasa" sedikit sembrono.
"Mengagumkan"?
Kau harus mengakui bahwa
kau punya kartu kredit...
dan kau sembunyikan semua barang
itu di rumah Go dan kau mendorongku.
Aku butuh tiga hal itu
untuk merasa aman.
Kau harus tanggung jawab, Nick.
Jangan khawatir. Aku
tahu harus bilang apa.
Nick.
Rumah yang indah.
Kuhargai atas waktunya, Nick.
Kau masuk televisi nasional...
dan bilang bahwa
aku membunuh istriku.
Aku hanya mengikuti kisahnya.
Kau bilang aku punya
hubungan seks dengan saudariku.
Aku tak memakai kata "I". Kubilang
kalian berdua "sangat akrab."
Kau dan sekelompok orang bodoh
menganggapku seorang sosiopat.
Untuk meredakan suasana.
Untuk anjing robotmu.
Aku akan cari Amy.
Dia di bawah.
-Ada apa?
-Untukmu.
Bukalah.
Aku tak butuh
hadiah lagi darimu.
Bukalah.
Aku tak menyentuhmu.
Tak perlu.
Omong kosong.
Pemberitahuan pembuangan itu.
Aku menerimanya.
Kau membuangnya.
Pemberitahuan itu, ya.
Aku mau tes darah.
Aku mau tes ayah kandung.
Aku suka tes.
Kau bisa mengajar orang-orang
untuk membenciku semaumu.
Aku tak peduli. Aku
meninggalkanmu.
Aku tak perlu mengajar
anakmu untuk membencimu.
Dia akan melakukannya sendiri.
Kau wanita jalang!
Aku wanita jalang
yang kau nikahi.
Sekalinya kau
menyukai dirimu sendiri...
ialah saat kau mencoba menjadi
orang yang disukai wanita jalang ini.
Aku bukan penyerah.
Akulah jalang itu.
Aku rela membunuh untukmu.
Siapa lagi yang bisa bilang begitu?
Pikirmu kau akan bahagia dengan
gadis manis dari Midwestern?
Tidak, sayang. Akulah gadismu.
Kau berkhayal. Kau gila.
Kenapa kau menginginkan ini?
Aku mencintaimu.
Yang kita lakukan hanya saling membenci,
dan saling berusaha mengendalikan.
Dan saling menyakiti.
Itulah pernikahan.
Aku sedang bersiap-siap.
Aku tak bisa menontonmu main rumah
dengan benda itu selama 18 tahun berikut.
Aku tak bisa pergi begitu saja.
Kau bisa dapatkan hak asuh.
Tidak akan. Kau tahu itu.
Dia akan menjadi anakku.
Aku takkan meninggalkannya.
Kau ingin tinggal.
Aku punya tanggung jawab. Ini
bukan lagi tentang keinginanku.
Kau ingin tinggal dengannya.
Kau mematahkan hatiku.
Go, kaulah penasihatku.
Aku butuh dukunganmu.
Tentu aku mendukungmu.
Aku mendukungmu
bahkan sebelum kita lahir.
Kami sudah melewati
masa-masa sulit.
Kami berhasil
melewatinya, bersama.
Kami berkomunikasi.
Kami jujur dengan
satu sama lain.
Benar?
Kami rekan dalam kejahatan.
Dan?
Kami akan menjadi orang tua.
Astaga!
-Menarik sekali!
-Terima kasih.
"Apa yang kau pikirkan?"
"Bagaimana perasaanmu?"
"Apa yang kita perbuat
kepada satu sama lain?"
"Apa yang akan kita lakukan?"
vi p2 1. e u.o rg