Selamat pagi, Burger yang enak.
Pagi, dapur.
Selamat pagi, goyang yang bagus.
Selamat pagi, aku.
Pagi, Ed.
Ayo, semuanya!
Halo?
Halo! Halo! Pak!
- Hmm? Huh?
- Halo! Hai!
- Halo.
Aku sudah berusaha
membangunkanmu selama 20 menit.
- Bisakah aku memesan makanan?
- Tentu.
Uh-oh. Aah!
Entahlah.
Selamat datang di Good
Burger, rumah dari Good Burger.
Dapatkah aku
mengambil pesanan kamu?
Baiklah, kau
dapat ini, Dex. Ayo.
Seluruh hidupmu
bergantung pada ini.
Jika kamu berhasil dalam
presentasi ini, kamu akan menjadi
lebih sukses dari yang
pernah kamu bayangkan.
kamu bisa melakukan ini. Tetapi
bagaimana jika tidak berjalan dengan baik?
Itu harus, atau hidup
kamu akan berakhir!
- Selesai! Tidak ada
rencana B. Hidup berakhir!
Hei, Dex. Sudah hampir
waktunya. Apakah kamu siap?
Kau tahu itu.
Ayo pergi ke rumahku.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
aku ada presentasi di sana.
Ya, tidak, aku tahu. Aku-aku
membantu mengaturnya.
- Tepat sekali. Ya.
- Oke.
- Halo, investor yang beruntung.
Siapa yang siap
menjadi lebih kaya?
Ya!
Orang-orang mengatakan kepada aku
bahwa itu akan memakan waktu 10 tahun
agar ide aku menjadi kenyataan.
Tapi di sinilah kita, mengungkap
prototipe yang sudah jadi
kurang dari tiga bulan kemudian!
Hisap, para ilmuwan!
Hadirin sekalian, aku persembahkan
untuk kamu Burn No More!
Formula Burn No More yang
dipatenkan dalam tangki ini
akan membuat objek apa pun
benar-benar tidak dapat terbakar.
aku sangat yakin
itu akan berhasil,
aku akan berdemonstrasi
di rumah aku sendiri.
- Kedengarannya gila, kan?
Dan kau tahu apa?
Untuk membuatnya lebih menarik,
ayo taruh kembang
api di rumahku!
Taruh banyak kembang
api di rumahku! Itu benar.
Burn No More akan membuat petugas
pemadam kebakaran gulung tikar
- selamanya.
- Tidak ada lagi kebakaran? Menyedihkan.
Teman-teman, apakah kita siap?
- Ya!
- Ayo lakukan ini!
Tembak!
- Kau lihat itu?
kamu lihat bagaimana rumah itu
menahan kobaran api yang menyengat?
- Oh, Tuhan!
- "Ya Tuhan" benar!
- Sulit dipercaya.
Kau mencium bau itu?
Itulah aroma kesuksesan!
Sebenarnya...
baunya seperti apa--
Rumahku terbakar!
Oh, lihat-- Dan sekarang
keluarga palsunya mencair.
Oh, bung, ini mengerikan!
- Apa yang harus aku--? Oh!
Oh! Kembang api!
Hidupku sudah berakhir!
Tidak ada lagi
kebakaran, ya, kawan?
Kau berhutang padaku.
kamu kehilangan uang aku.
aku tidak punya
apa-apa sekarang.
Kecuali untuk tim bola basket,
tiga jet, sebuah acara TV.
Oh, dan aku mendapatkan
proyek AI baru ini, Mark AI--
Sudahlah.
- Kau berhutang padaku.
- Jika kamu bisa memberi aku
dua detik lagi dari waktu kamu--
Kembalilah, Mark.
Mari kita bicara.
- Hei, Dex.
Kerja bagus-bagus
dengan presentasinya.
- Ya, terima kasih.
- Banyak energi.
- Ya, itu, kan?
- Ya.
aku rasa aku tidak akan
membutuhkan asisten lagi.
- aku rasa kamu juga tidak akan melakukannya.
- Sampai ketemu lagi, kurasa.
Mungkin.
Mungkin tidak.
Dah, Dex.
- Halo?
- Hei, ya.
aku mencoba masuk ke kantor
aku. Kunci aku tidak berfungsi.
- Maaf, kamu telah diusir.
- Diusir?
Para investor menarik uang itu.
- Oke.
- aku harap kamu dapat menemukan
seseorang yang bisa membantumu.
Mengerti. Terima kasih.
- Oh, hei, kakak!
- Hei, kakak!
- Tidak.
- Halo?
Kurasa aku seharusnya
mengharapkan itu.
Siapa yang bisa aku hubungi?
Hei, bung!
Apa kau memikirkanku?
aku yakin kamu!
Karena akulah yang
memberimu yo-yo.
Bung, jika kau
butuh tempat tinggal,
teman lamamu Ed
selalu ada untukmu.
Neraka tidak.
Bloobity, bloopity,
bloopity, panggil aku!
Hei, bung!
Oh, hei, Dex! Hei!
- Hei.
- Hei, hei, hei!
Hei, bung, hei!
Aku mencarimu!
- Ow!
- Hei, Dex.
- Hei, bung.
kamu hampir merampok
mobil aku sampai mati.
Uh, tidak.
Senang kamu
punya waktu istirahat
dari usaha bisnis kamu
yang sangat sukses
datang dan temui sahabatmu.
Senang melihatmu
juga. Sudah satu menit.
Tidak, sudah lebih
dari satu menit.
Lebih seperti lima tahun,
delapan bulan, dan 32 hari.
Ya, kedengarannya benar.
Aku senang kau kembali.
Kencangkan sabuk pengaman!
Saatnya petualangan
baru Ed dan Dex!
- Whoa!
- Ow!
- Oh, maaf.
Uh, petualangan baru Ed
dan Dex dimulai sekarang!
Jadi, apa yang kau rencanakan?
Mulai dari terakhir
kali aku melihatmu,
aku pergi tidur, dan
kemudian aku bangun--
Oh, tidak. kamu tidak perlu membuat
daftar semua yang telah kamu lakukan.
aku mengatakan apa yang
kamu lakukan akhir-akhir ini?
Oh, baiklah, aku meraih
Burgermobile, datang untuk--
Tidak. Sudahkah kamu melakukan
sesuatu yang menarik sama sekali
dalam seminggu terakhir
hingga enam bulan?
- Oh, Burger yang enak ada di TV.
- Benarkah?
Pria Jerman yang
sangat aneh ini.
Enak! Hei, ini aku,
Teman Makanan,
dan aku di sini di Good
Burger, rumah dari Good Burger!
Dua puluh tahun yang lalu, Saus
Ed mereka yang terkenal di dunia
letakkan mereka di peta, jadikan
mereka pemenang yang menentukan
dalam perang burger hebat
dengan saingannya, Mondo Burger.
Apa itu, perut?
Kau lapar? aku juga!
Ayo masuk ke sana. Apa?
aku akan mencoba
Burger Enak pertama aku,
dan aku tidak bisa
lebih bersemangat.
Mmm! Oh, itu yang
aku bicarakan!
Oh, burger ini luar biasa, mm!
Ambillah dari Food Dude, Burger
yang Enak adalah salah satunya.
aku ingin 100 Burger
Enak untuk dimakan
dengan Saus Ed
ekstra di sampingnya.
- Oke, sisi apa yang kamu inginkan?
- Apa maksudmu?
Baiklah, aku hanya
akan melakukan kedua sisi.
Oke, sisi kiri, sisi kanan!
Oh, sisi kiri! Oh, sisi kanan!
Oh, sisi kiri! Aah!
Saus aku! Saus aku!
Ya, pria itu memang
terdengar aneh.
Dia yakin, tapi kami
besar di Jerman sekarang,
di mana pun itu.
Wow, burger yang enak.
aku tidak percaya aku
kembali setelah bertahun-tahun.
Tidak percaya aku kembali
setelah bertahun-tahun.
Meskipun aku bekerja di sini
sejak aku berusia 15 tahun.
Hei, karyawan.
Ini sahabatku, Dexter.
Dia penerjemah yang sukses.
Sebenarnya, menurut aku kata
yang dicari Ed adalah " entrepreneur."
Tapi aku kira fakta bahwa
aku menunjukkannya
juga menjadikan aku
seorang penerjemah.
Ini juru masak kami,
Cindy. Terkadang dia Mindy.
Tidak, aku selalu hanya Cindy.
- Aku Mindy. Kita kembar.
- Kita kembar.
aku tidak tahu bagaimana
dia melakukannya.
- Senang bertemu denganmu.
- Senang bertemu denganmu juga.
Ya, dan ini supir pengiriman
kami, Ruth. Dia banyak tidur.
- Kau yakin dia hanya tidur?
- Huh, biar kulihat.
- Hei, tolol, awas!
- Ya, dia sedang tidur.
- Maaf mengganggumu.
Dan kau tahu trainee
terbaru kita, anakku.
Nah, kalau bukan Ed 2.
Huh?
- Memang.
- Hei, Paman Dex.
Dengar, alih-alih alis,
aku punya alis goreng.
Sebenarnya, itu hanya
kentang goreng biasa.
Aku menempelkannya di wajahku.
Yah...
Mm, gluey.
Oh, hei, Mia. Ini Pamanmu Dex.
Hei, Mia. Uh, kau lihat...
- lebih tua.
- Oh, ya.
Dia berhenti memakai riasan
karena dia dicampakkan minggu lalu.
- Tidak.
Oh, maksudmu karena kamu
belum melihatnya selama enam tahun.
Mungkin itu.
Padahal Dexter adalah paman Mia,
mereka belum
bertemu satu sama lain
karena dia
mencabik-cabik ibunya.
Tidak, aku tidak
merobek siapa pun.
Dengan sengaja, itu. Kau tahu?
aku berpikir,
karena aku di kota,
mungkin menyenangkan menghabiskan waktu
bersama, bersama saudara perempuan aku.
Dan kita semua
mungkin bisa makan.
Makan dan suguhan?
Itu sedikit lelucon yang
kami lakukan di keluarga aku
di mana salah satu dari kita menjauh
dari yang lain saat mereka berbicara.
- Wow.
- Itu tidak lucu.
Itu adil.
Sekarang, ketika
seseorang memesan cola,
tutup setelah kamu
menuangkan minuman.
Kalau tidak, ini akan terjadi.
Oh. Bagaimana dengan root beer?
- Hal yang sama.
- Huh. Pukulan buah?
- Soda jeruk?
Huh, biar kulihat.
- Hal yang sama!
- Oh, aku suka soda jeruk.
- Mm!
- Oh, aku suka itu, nak.
- Terima kasih, Ayah.
Hei, ada yang duduk di sini?
Oke.
Jadi, kamu bekerja di
Good Burger sekarang, ya?
- Pekerjaan pertama.
- Ya.
aku harus mendapatkan
pekerjaan untuk membantu ibu aku.
Karena dia kehilangan
semua uangnya.
- Yep. Ya.
- Hmph.
Yoo-hoo!
aku lapar akan bahan makanan!
Dan aku ingin diakui oleh seorang
karyawan setelah melahirkan!
Huh, baiklah.
Selamat datang di Good
Burger, rumah dari Good Burger,
dapatkah aku
mengambil pesanan kamu?
Howdy-hoo. Aku Connie Muldoon.
Nah, howdy-hoo, Connie Muldoon.
Sekarang setelah itu ditetapkan,
aku akan memiliki
satu Burger double Good.
- Oh.
- Buat patty pertama
sedang langka dan
patty kedua matang.
Antara daging, aku ingin...
...enam setengah potong acar.
Dua adas, satu asam,
dan dua setengah ketimun.
aku sangat menyukai
mentega kecil itu.
Tambahkan satu
semprotan saus tomat
dan jika itu tidak terlalu
banyak yang harus dilakukan,
silakan letakkan dua irisan bawang
bombay di atasnya lalu angkat.
aku menikmati esensi bawang
tetapi bukan kerenyahannya.
Um, uh, satu burger enak.
Nah, tunggu!
Pesanan aku terdiri dari
lebih banyak detail dari itu!
Oh, tentu, biarkan aku, uh--
Yang satu, yang dua,
dan yang berlekuk-lekuk.
- Terbalik sembilan, oh!
$7,244.
Oh! Sekarang aku akan
berangkat dengan gusar!
Oh!
Dah, Connie!
Ibumu masih sangat
marah padaku, ya?
- Itu cara yang sopan untuk mengatakannya.
- Aku tahu aku membakar jembatan.
Sebenarnya, aku
membakar banyak barang.
Aku akan mengembalikan
uang ibumu.
Aku akan menebusnya.
Dalam perjalanan ke sini, aku
memikirkan sebuah ide baru.
Pertama aku mendapatkan uang awal.
Aku akan membawanya ke pusat kota--
Serius? Masih licik.
Bagaimana dengan semua
uangmu, Tuan Successful?
Nada itu memberi tahu aku
bahwa kamu tidak memahami bisnis.
Oke, ada banyak hal yang
terjadi. Ada diversifikasi,
akuisisi, um, dividen,
ekuitas, merger, dan-
dan, eh, apa yang mereka
lakukan di Wall Street? Pasar saham.
kamu hanya mencantumkan
kata-kata bisnis.
Tidak, aku tidak. Resesi.
Ini kentang goreng
yang enak, bukan?
Wow, tempat yang bagus, bung.
Terima kasih telah
mengizinkan aku mogok di sini.
Setidaknya itu yang bisa kulakukan
karena keluargamu membencimu.
- Anak-anak!
- Oh, anak-anak! Oh, anak-anak!
- Ayah!
- Oh, mwah, mwah, mwah!
- Sapa Dex.
- Hai, Dex.
Ed, kamu punya banyak anak
sejak terakhir kali aku melihatmu.
Ya. Ini Acar. Dia hanya
memiliki 10 jari kaki.
- Hanya 10?
- Mm-hmm. Dan ini Mustard.
- Dia alergi terhadap kuda nil.
- Ya, ya!
- Bagaimana kamu tahu?
- Kami menguji semua anak.
Ya, dan ini Saus tomat.
Dia favorit ketiga kami.
- kamu tidak bisa mengatakan itu.
- Dan ini Bawang.
- Dia sering menangis.
- Masuk akal.
Dan ini Bukan Mayo.
Dia terkena petir.
Dan sekarang dia
bersinar dalam kegelapan.
Oh, well, itu memprihatinkan.
Ya, dan ini anak bungsu
kami, baby Bun Bun!
Hei, Dex.
Hei, Rox-Roxanne.
Senang bertemu denganmu.
Tunggu, Ed, kamu
menikah dengan Roxanne?
Ew! Tidak! Roxanne
pengasuh kita.
Sebagai seorang biarawati, aku
tidak akan pernah bisa menikah.
aku suka berada
di sekitar anak-anak.
Mereka adalah masa depan.
Dan Ed telah menciptakan
keluarga terbaik yang pernah ada.
Dia ayah yang baik.
- Dan suaminya. - Oh, itu -- Ya.
Itu istrimu. Hei, Edie,
senang bertemu denganmu.
Dex, senang bertemu denganmu.
Edie sudah bekerja
sebagai artis trapeze, ha!
Masuk akal bahwa seseorang
dalam keluarga kamu
akan bekerja di sirkus.
Oh, tidak, aku
melukis gambar trapeze.
- Oh, a-seorang seniman trapeze.
Apa yang kupikirkan?
- Siapa orang kecil ini?
- Serang.
Serang! Serang!
- Serang!
Kenapa kau
menyuruhnya menyerang?
Nah, itu nama anjingnya.
Namanya Serangan.
- Jangan gigit aku!
- Oh, tidak, itu burung kita.
Namanya Jangan, Jangan! Serang!
- Jangan! Serang!
- Tolong!
Seseorang singkirkan
burung itu dariku!
Kamu bisa tidur di tempat
tidurku. Aku akan tidur di bak mandi.
- Airnya sangat menenangkan.
- Kamu tidur di bak berisi air?
- Ya. Bagian terbaiknya adalah,
kamu tidak harus bangun dari
tempat tidur untuk buang air kecil.
Baiklah. Nah, pada catatan itu,
Aku akan kembali, kawan.
Sebelum tidur...
Adu bantal?
Kau ingin adu
bantal kan--? Tidak!
- Anak-anak!
- Dex menolak adu bantal.
Aw, ayolah, bung.
Ini menyedihkan.
Bantal benar-benar--
Aww...
Selamat pagi! Aku
membuatkanmu sarapan.
"Makan aku! Ooh,
rasanya sangat enak!"
Kau baik sekali, Ed.
Tapi aku lebih suka
makan tidak di kamar mandi.
aku juga lebih suka menyendiri
saat berada di kamar mandi.
Oh, oke. Aku akan
mandi saja nanti.
Oh, kau tahu apa? Ed...
menurutmu aku bisa mendapatkan
pekerjaan di Good Burger?
Ini bukan untuk uang. Meskipun
aku berharap mendapat bayaran.
aku akan menyampaikan kata-kata yang
baik kepada Tuan Jensen, manajer kami.
- Terima kasih, Ed. Kaulah orangnya.
- Mm-hmm.
Omong-omong, itu bukan sabun.
Ini sirup maple.
Mengapa kamu memiliki
sirup di kamar mandi?
Untuk panekuknya, duh!
Oh, ya, aku bodoh.
Wow, ada kru lamanya.
- Bung, lihat kami.
- Ya, aku tahu.
Tidak, tunggu. Fokus! Tn.
Jensen akan tiba sebentar lagi.
aku ingin kamu memahami
wawancara ini. Ayo berlatih.
Aku akan menjadi Tuan Jensen,
kamu menjadi dirimu sendiri.
- Apakah ini benar-benar perlu?
- Oh, ya.
Halo! Aku Tn. Jensen.
kamu bisa menelepon aku...
aku tidak tahu nama depan aku.
Uh, tapi panggil
saja aku Tn. Jensen.
Baiklah. Dan kamu?
- I'm Dex.
- Senang bertemu denganmu, Tex.
Ini Dex. Dan kau tahu itu.
Sekarang, apakah kamu pernah
bekerja di industri makanan cepat saji?
Karena saat kamu
bekerja dengan daging--
Halo? Apa? Ya, ini Tn. Jensen.
Istriku? Oh! Dia sedang
mengandung bayinya sekarang?
Oh! Oh! Aku-aku akan punya bayi!
Dorong, sayang!
Dorong!
Aku punya bayi!
Aku seorang ayah!
- Selamat.
Maaf! Maaf aku terlambat. Sepeda
aku mengalami ban kempes.
Kamu pasti Dex!
Dan kau Tn. Jensen?
Seperti pada orang dewasa?
Ya.
Dex, kau dipekerjakan. Selamat
datang di keluarga Burger yang enak.
Serius? Begitu saja?
- Yah, Ed adalah pria yang hebat.
- Oh!
Dan dia adalah hakim
karakter yang hebat.
Dan juga, Ed jelas
memiliki Burger yang enak,
jadi, apa pun yang
dia katakan pergi.
Kepala burger yang
bertanggung jawab.
Permisi, aku harus
menelepon ibuku
dan katakan padanya aku
membuatnya bekerja dengan aman.
Panggil Ibu.
Wow, aku tidak percaya kamu benar-benar
memiliki Burger yang enak sekarang.
Pemiliknya menyerahkannya
padaku setelah dia pergi selamanya.
Katanya akan bangkrut
jika bukan karena saus aku.
Dia tahu aku ahli
dalam urusan bisnis.
Apa dia pernah benar-benar
bertemu denganmu?
Ya, aku punya
fotonya di dompetku.
- Bung, itu anjing
- memakai kacamata hitam.
- Tidak, bukan itu--
Oh, ini bukan dompetku!
Tunggu, ini bukan celanaku!
Ooh, boot cut.
aku tidak percaya aku
kembali ke Good Burger
setelah bertahun-tahun, bung.
Sahabatku ada di sini, dan
kamu pemilik tempatnya!
- Ya.
- Mungkin punya uang juga, ya?
Oh, baiklah...
Aku ingin tahu apakah aku
bisa berbicara denganmu
tentang ide ini
aku sudah harus--
- Masuklah ke dalam freezer dengan sangat cepat.
- Ooh, frosty!
- Baiklah.
- Ya.
Ayo.
- Kemarilah.
- Oh, oke.
- Bisakah kita bicara?
- aku suka berbicara.
aku sudah berbicara
sejak aku berusia 8 tahun.
- Silahkan duduk.
- Oh, oke. Huh.
Aku punya ide bagus. Aku
tidak memberitahu siapa pun.
Tapi aku harus
memberitahu sahabatku.
- Heh, keren.
- Baiklah--
- Apa ini?
- Ini lemari es lain.
Kami berhenti menggunakannya
setelah pegangannya patah.
Dan kamu tidak pernah
repot-repot memasangnya kembali?
- Yah...
- Sepertinya itu meluncur tepat.
aku benar-benar berpikir itu
akan menghasilkan banyak uang.
Oh, heh, Desis.
- Berapa lama aku di sana?
- Sekitar 22 tahun, memberi atau menerima.
Huh, 22 tahun,
memberi atau menerima.
Jangkrik Jiminy,
itu waktu yang lama!
- Aku bertanya-tanya kemana kamu pergi.
- Hal terakhir yang kuingat
mendengar kamu mengatakan
kamu mematahkan pegangannya
dan akan segera kembali.
kamu pasti terganggu.
- Ya.
kamu mengambil ini dengan
baik. Yakin kau baik-baik saja?
Yah, aku agak kedinginan.
Oh, aku baru sadar, aku
melewatkan latihan bisbol.
Dan sisanya dari sekolah
menengah! Dan kuliah!
Lebih baik aku pergi menemui orang
tuaku. Mereka mungkin sangat khawatir!
Whoa.
Siapa orang dewasa itu?
Ini aku!
Yah...
Selamat datang di Good
Burger, rumah dari Good Burger.
- Dapatkah aku mengambil pesanan kamu?
- Hmm, um...
Apakah kamu menyajikan
burger vegetarian?
aku bisa menyajikan
apa saja di menu.
- Oh, bagus.
- Perhatikan. Whoa!
- Burger yang enak!
- Oh!
Kentang Goreng yang
enak! Potongan yang bagus!
Tidak, aku datang ke sini untuk makan
makanannya, bukan bermain tenis dengannya!
Oh, aku tahu apa yang kau
inginkan. kamu ingin pickleball.
- Oh, oke.
- Tidak ada yang bilang--
- Kedepan!
- Oh!
- Oh, tidak, berhenti!
Aku tidak akan pernah
kembali ke sini lagi!
Dan tidak ada yang mengatakan"
kedepan " dalam tenis.
- Itu golf.
- Oh! Dia benar.
- Apa? Siapa yang melakukan itu?
- Hentikan.
Ed, hanya orang yang kucari.
Hei, Tn. Lawyer Guy.
Itu benar, Pak Pengacara.
Itu aku, Cecil McNevins.
Aku ingin tahu apakah kita bisa
melakukan percakapan pribadi.
Oh, ya, tentu. Hei, semuanya!
Bisakah kalian semua pergi
jadi aku dan pengacara ini
bisa melakukan
percakapan pribadi?
- Meh!
- Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Tidak ada yang harus
pergi ke mana pun.
Aku hanya ingin aku dan
kamu berbicara satu lawan satu.
Yah, kedengarannya tidak
perlu rumit, tapi baiklah.
Hei, semuanya! Tidak
apa-apa, kamu tidak perlu pergi.
Duduklah.
Hei, Dex, kerjakan
daftar untukku, oke?
Ayo.
Woo-hoo! Oke.
Hei, bung, siapa orang itu?
Oh, orang itu, dia
dari MegaCorp.
Dia terus mencoba membujuk Ed
untuk menjual Burger yang enak.
MegaCorp? Perusahaan
teknologi raksasa?
Dan dia ingin membeli
Burger yang enak?
Kau punya daftarnya, Tn. Jensen.
Hei, aku manajernya. Aku
harus memberitahumu sesuatu.
- Ini cukup pribadi untukmu?
- Ini sempurna.
Ya.
Aku dapat ini. Aku
mendapatkannya.
- Uh, kita masih makan di sini.
- Shh!
Seperti yang kamu lihat,
klien aku meningkatkan
penawaran secara signifikan.
- Oh.
- Cukup bagus, kan?
Oh, tidak, aku hanya membaca.
Ada banyak O. Oh!
Ed, itu bukan milik O.
Itu angka nol.
Oh, nol.
- Kurasa aku sudah selesai.
- Mm-hmm.
- Di sini.
- Uh, lihat,
aku tidak peduli berapa banyak
nol atau O yang kamu tawarkan.
Burger yang enak
tidak untuk dijual.
Nah. Di sini, kamu
dapat memilikinya.
Baiklah, kalian semua
bersih. Nikmati makananmu.
Itu sangat menyegarkan.
Kau akan menyesal.
Hei, Ed, apa yang kau lakukan?
Hanya membuka
sumbatan Jacuzzi stroberi.
Oh, bagus, yah, uh... mau
tak mau memperhatikan
tapi pria itu mencoba
memberimu uang untuk dijual.
Dia ingin aku membuka
Burger Enak di seluruh dunia.
Tapi aku berjanji kepada semua
orang bahwa aku tidak akan menjual.
Hanya karena penasaran,
seberapa banyak kita berbicara?
aku senang dengan apa adanya.
aku tidak ingin mengacaukan segalanya.
aku mendapat lebih banyak uang
daripada yang bisa aku impikan.
Ed, apakah menggunakan pendorong
untuk membuka sumbatan mesin goyang?
Seperti pada plunger yang sama yang kita
gunakan untuk membuka sumbatan toilet?!
- Uh, tidak.
- Ugh!
Teman-teman, kamu tidak akan pernah menebak
siapa yang baru saja memesan Burger yang Enak.
Apakah Stefan LöFven,
mantan perdana menteri Swedia?
Chewbacca?
Shakespeare?
Shakespeare sudah
mati selama 400 tahun.
Nah, lalu bagaimana
dia membuat pesanan?
Lihat. Ini hanya artis
favorit aku, Luna Fox.
Mantan aku seharusnya
membawa aku ke acara itu.
aku ingin pengiriman itu!
- Aku juga. Aku harus ganti baju.
- Aku bertiga.
Aku mengerti. Ayo, slowpokes.
Apakah itu permen
lolipop raksasa?
Itu tanda berhenti.
Aw, aku suka lolipop raksasa.
Oh, itu jauh lebih baik.
Mengapa kamu memilih
Ruth untuk menjadi sopirnya?
Yah, dia terlalu tua
untuk bekerja di kasir.
Poin yang bagus. Uh,
tolong menepi, Ruth.
Ya, santai saja ke kanan.
Tenanglah -- Bantu dia.
- Tenanglah ke kanan.
- Hanya--
Paman Dex, awas!
- Apa-apaan ini?
Itulah yang aku
sebut mengemudi!
- Sekarang, tenanglah, Ed. Tenang.
- Oke.
Hei, Luna Fox.
Ada kiriman khusus untukmu.
- Senang bertemu denganmu, Luna Fox.
- Senang bertemu denganmu juga.
Tapi aku agak di
tengah-tengah sesuatu.
- Huh?
kamu seharusnya memesan
lebih banyak makanan.
Yah, ini menyenangkan.
- Selamat tinggal.
- Oh.
Bisakah aku mendapatkan foto
kamu dengan keponakan aku?
Mantannya seharusnya
membawanya ke konser ini.
Ya, aku akan berfoto
dengannya setelah pertunjukan.
- Kau ingin melakukannya sekarang?
- Tidak.
- Oke, bagus.
- Mm-mm, mm-mm.
- Sekarang?
- Mm-mm. Hai!
Hei, gadis.
Jangan pernah mengatakan
pamanmu tidak berbuat baik padamu!
aku tidak percaya ini terjadi!
- Aku juga tidak.
Bisakah kamu percaya
aku berfoto dengannya?
- Kamu keluar malam ini, Dex?
Oh, aku akan menghabiskan
waktu dengan ayahmu.
Oh, aku juga ikut. Kita
semua pergi ke Pulau Fun-tasy
setiap Kamis malam, kan?
- Mereka bermain bowling.
- Dan skating.
Dan dispenser handuk
kertas otomatis. Ya.
Ayo, Paman Dex. Ini
akan menyenangkan.
- Tentu, mengapa tidak?
- Keren.
Aku hanya harus
mengganti pakaian pestaku.
- Ayo berpesta!
Apakah kamu lihat, dia memiliki
kemeja yang sama di bawahnya.
Ya, dia melakukannya.
Mengapa semua orang
salah jalan? Whoa!
Bantu aku!
Whoa, whoa!
Terima kasih sudah melakukannya.
Sulit untuk mengikat mereka
dengan bola bowling
menempel di tanganku.
Bagaimana kamu bisa membuat
mereka terjebak? Sudahlah.
aku senang berbicara dengan
kamu tentang kesempatan ini.
Hitung aku.
Benarkah? kamu tidak
ingin mendengar idenya?
Kau sahabatku. Berapa
banyak yang kamu butuhkan?
- Berapa banyak yang kamu miliki?
- Ooh, hm...
aku punya tiga, 13 juta...
bawa manusia salju itu,
eh, akar kuadrat dari sembilan,
segitiga sama
kaki, 71, 71, 71, 71.
Boom! Aku bisa memberimu...
$136.
$136?
Beri aku beberapa hari.
aku akan berbicara dengan akuntan aku,
menyuruhnya memindahkan barang-barang.
aku pikir kamu mengatakan kamu memiliki lebih
banyak uang daripada yang dapat kamu impikan.
Ya, yang pernah aku impikan
hanyalah Burger yang Enak,
keluarga aku, dan
teman-teman aku, seperti kamu.
Baiklah, bagus. Kau
sudah siap, koboi.
Ah, terima kasih. Kamu
sangat keren. Bung, ini berat.
Oh, oke. Tunggu. Aku mau minum.
Oh, aku bisa-- Oh, nak!
- Oke.
- Itu tidak berhasil.
- Sampai ketemu.
- Hati-hati.
Ada jalan keluar--
/ Kita mulai. Oh!
- Baiklah.
- Oke.
Oh, itu licin.
Tembok kecil! Aah!
Oh! Aku baik-baik saja!
- Kita perlu bicara.
- Oke, mari kita bicara.
Apa yang ingin kamu
bicarakan? Whoa!
Yah, aku mungkin
berat karena bolanya.
Ingat kamu mengajari
aku cara bermain skate?
Tentu saja. Aku ingat
segalanya tentangmu.
aku ingat kamu menyukai
unicorn dan kamu ahli komputer.
Ingat ketika kamu meretas situs
web perjalanan itu untuk aku
dan aku terbang kelas satu
selama satu tahun penuh?
aku tidak percaya kamu menyuruh
anak berusia 6 tahun melakukan itu.
- Ya.
- Jadi, lanjutkan.
Ceritakan tentang ide rahasia
bernilai miliaran dolar kamu.
- Benarkah?
- Mm-hmm.
Oke, bersiap-siap.
- Es permanen.
Oh, tunggu, kamu serius?
Ya, pikirkanlah.
Itu akan selalu tetap dingin dan
tidak pernah mencair karena panas.
Jadi, itu idemu, es permanen?
Es permanen? Itu ide yang bagus!
- Whoa! Maaf!
- Oh, lihat, sekarang dia mendengarnya.
Siapa yang peduli siapa yang
mendengar? Itu ide yang buruk.
Dan itu tidak mungkin.
Nah, aku hanya berpikir, mengapa
orang tidak menginginkan itu?
Hanya karena kamu
memikirkan sesuatu
bukan berarti kamu bisa
membuatnya ada secara ajaib, oke?
Kupikir kau bilang ini
akan menyenangkan.
Oh, bung!
Oke. Apa yang ingin
kamu bicarakan?
kamu harus mempertimbangkan
kembali untuk menjual Burger yang Enak.
Oh, tidak, terima kasih.
Ed, apa yang paling kamu sukai?
- aku suka Goldie ikan mas peliharaan aku.
- Goldie?
Sayang sekali jika sesuatu
yang buruk terjadi pada Goldie.
Seperti jika dia mengencingi celananya?
Itu bisa terjadi pada siapa saja.
Oh, tunggu. Goldie
tidak memakai celana.
Sudah waktunya untuk
lebih langsung dengannya.
Dengar, ini adalah kontrak
yang mengikat secara hukum
mengatakan kamu menjual
Burger yang enak untuk kami.
- Sekarang, tanda tangani.
- Dan aku notaris.
- Jadi itu akan resmi!
- Apa?
aku tidak akan pernah
menandatanganinya.
Aku sedang berpikir...
aku suka saus kamu!
kamu membuat saus yang enak.
Maukah kamu menandatangani
tanda tangan untuk aku?
Oh, ya, tentu saja.
Mungkin sulit karena
aku punya nyali di sini.
- Sangat mudah.
- Mereka sangat berat.
Biarkan aku membantu
kamu dengan itu.
- Oh, oke.
- Aku akan mengambil ini.
- Oke, baiklah.
- Lepaskan.
Aku hanya -- / Ayolah.
- Ah, oke, pergi!
- Whoa!
Whoa!
Oh, bung.
Terima kasih telah
melepaskan bola dari tanganku!
Kau dalam masalah
besar sekarang.
Huh?
Ow!
Baiklah, aku akan kembali ke
pesta bersama teman-temanku!
- Senang bertemu kalian!
- Kerjakan, Ruth!
- Kamu terlihat sangat baik, Ruth!
- Sangat bagus!
- Apa yang kamu lakukan?
Mengubah aku menjadi robot.
Kami merekamnya untuk vlog kami.
Itu tampaknya lebih penting
daripada memberi pelanggan makanan.
Itulah yang kami pikirkan.
- Panggangan baru saja masuk.
- Oke, bagus. Ayo kita ambil.
Tidak, aku
mendapatkannya di sini.
Ed, aku pikir kamu mungkin
memesan jenis panggangan yang salah.
Masalahnya, jika kamu tidak
mengeringkan panggangan...
- Kau benar sekali.
- Ya.
Mm-hmm.
Baiklah.
Um, permisi. Jika kamu
sedang mencari Ed,
dia tidak bermain di tempat
sampah sampai setelah bekerja.
Tidak, kamu salah
paham, playboy.
Aku benar-benar mencarimu.
- Ini Dex, kan?
- Ya.
Buang sampah itu
dan masuklah. Ayo.
Eh, kamu-aku pikir-tidak,
aku rasa-tidak apa-apa.
Aku hanya ingin
berbicara denganmu.
Bung, lemari sepatumu lebih
besar dari kebanyakan rumah.
aku mendapat enam
dapur, tiga halaman belakang.
- Apa?
- Aku punya 32,5 kamar mandi.
- Kolam renang dalam ruangan, kolam renang luar ruangan.
- Ya ampun.
Faktanya, aku mendapat
peternakan llama.
- Aku melihatmu di tempat seperti ini.
- aku akan merasa nyaman di sini.
kamu mengingatkan aku pada diri aku yang masih muda. aku
baru saja mendapat lebih banyak istirahat daripada kamu.
Di suatu tempat di multiverse,
kamu memiliki semua ini, ya?
Dan aku bekerja
di restoran cepat saji.
Apakah ada tempat di multiverse
di mana kamu
sampai pada intinya?
Burger yang enak adalah
bisnis yang luar biasa.
Tapi hanya ada satu.
Bisakah kamu bayangkan Burger Enak
dan saus Ed yang terkenal di mana-mana?
Huh?
MegaCorp sedang
mencoba membukanya.
Tapi kau tahu Ed.
Itu karena Ed menyukai
hal - hal apa adanya.
Dia pasti tidak ingin menjual.
Dia tidak harus melakukannya.
Bukan itu yang kita inginkan.
Tidak, kami ingin dia
mewaralabakannya,
beri kami izin untuk
membuka toko di mana saja.
Jadi, Ed bisa menginap
di Good Burger
dan menjaga kehidupan
yang dia cintai,
dan kau hanya akan
membayarnya banyak?
Oh, kau mengerti. Tepat sekali.
Di mana aku cocok?
Klien aku bersedia
membayar banyak uang
kepada seseorang yang dapat meyakinkan
Ed bahwa ini adalah ide yang luar biasa.
Dan bahkan mungkin
seseorang bisa menjadi pasangan.
Hmm? Menang-menang.
Menang-menang...
menang.
- aku suka W ketiga itu.
- Itu banyak kemenangan.
Bung, aku merindukan atap ini.
Bintang-bintang terlihat
jauh lebih baik dari atas sini.
aku benar-benar
berpikir begitu.
Bisakah kamu mengeluarkan
panggangannya?
Oh, um, maaf.
Dex, senang melihatmu di sini.
Aku sangat merindukanmu.
Saat kau pergi,
aku akan melihat foto kita ini
dan ingat semua waktu
yang menyenangkan.
aku ingat hari ini.
Kami bermain paintball dan kalah
karena kami berada di tim yang sama
tetapi kamu menembak kepala aku.
- Waktu yang menyenangkan, bung.
- Mm.
aku tahu betapa sibuk
dan suksesnya kamu,
tapi itu sangat berarti bahwa
kamu datang menemuiku.
Kau sahabatku.
Seperti satu-satunya temanku.
Tapi aku sedikit khawatir.
kamu tahu, aku pikir kamu
kehilangan beberapa peluang serius.
kamu harus membiarkan orang-orang
ini membuka Burger baru yang Enak.
Atau setidaknya dengarkan mereka.
Aku akan ikut denganmu, kau tahu?
Pastikan saja semuanya keren.
Apa itu? Apakah itu
ya, apakah itu tidak?
Maukah kamu
mengeluarkan panggangan?
aku tidak memiliki
panggangan di mulut aku.
aku hanya suka
berbicara konyol.
Tapi, ya, jika kamu ingin aku
melakukannya, aku akan melakukannya.
- Benarkah?
- Ya.
- Ya!
- Itu saja.
Bung, aku senang kau kembali.
Mmm...
Oh, kawan. Terima kasih
telah bergabung dengan aku.
- Terima kasih sudah bergabung.
- Terima kasih sudah membelikan kami makan siang.
- kamu membayar, kan?
- Tentu saja.
Dalam bahasa apa menu ini?
Eh, kamu mungkin
memilikinya terbalik.
- Jadi aku lakukan.
- Dengar, aku akan langsung ke intinya.
MegaCorp memahami betapa
berharganya Burger yang Enak.
Dan jika kamu menandatangani
kontrak ini, eh, itu...
- Apa yang kamu lakukan?
- Hanya membaca menunya.
Apa?
kamu tidak harus terbalik.
kamu bisa saja membalik menunya.
Oh, sekarang
semuanya terbalik lagi!
Oh, oke. Oh.
- Hentikan.
Huh, jauh lebih baik.
- Keren.
Uh, sekarang, aku tahu
kau punya kekhawatiran.
Aku ingin kau mengerti,
kamu masih akan menjadi
wajah Burger yang Enak
tapi lebih besar
dari sebelumnya.
Ugh, tapi aku suka
wajahku sebesar itu.
Tuan-tuan, sudahkah
kita memutuskan?
aku akan membuat
fettuccini Alfredo.
Whoa, bagaimana kau
tahu namanya Alfredo?
Namaku Maurice.
Alfredo adalah sausnya.
Mm. / Baiklah, aku akan makan
salah satu dari apa
pun yang paling mahal.
Berkelas. Dan untukmu?
Oh, aku mau burger.
- Apakah kamu
ingin sup atau salad?
Salad super? Seperti
apa salad super itu?
Apa kekuatan supernya?
Bagaimana itu bisa
menjadi kekuatan super?
Apakah itu digigit
mentimun radioaktif?
Saladnya adalah.
Oh, keren.
Tidak ada yang akan terjadi
pada Burger asli yang enak.
Karyawan akan mempertahankan
pekerjaannya. Faktanya...
kita akan memberi
semua orang kenaikan gaji.
Oh, kau dengar itu?
Ini akan menjadi situasi
kemenangan bagi semua orang.
- Apakah aku akan mengarahkan kamu salah?
- Dex adalah sahabatku.
Jika menurutnya itu benar...
aku lakukan. aku pikir itu
hal yang benar untuk dilakukan.
Lalu aku akan melakukannya. Ya.
Fantastis. Baiklah. Mari
kita membuatnya resmi.
Yang aku butuhkan di sini
adalah tanda tangan kamu
dan kita siap berangkat.
- Oke.
- Oh, ya.
Senang berbisnis dengan kamu.
- Air?
aku pikir begitu.
Biar kulihat.
Hmm? Hmm. Hmm?
Hmm!
Oh, ya, itu air.
Tidak ada untukku, terima kasih.
Milkshake?
Mia. Milkshake?
Itu untukmu. Maksudku,
milkshake, siapa saja?
Kau tadi di sini.
- Terima kasih.
- Oke.
- aku harap kamu menikmatinya.
Kami memasukkan kentang
goreng ke dalam burger piñ
- Sangat higienis.
- Ya.
Terima kasih sudah
mengadakan pestanya.
Uh, ini pacar kita.
- Kenny.
- Dan Benny.
Uh, hai.
Jangan panik, Ed.
Hanya tersenyum dan mengangguk
seolah semuanya tidak terjadi dua kali.
Begini cara kami bertemu.
aku sedang memasak,
dan wanita cantik ini masuk.
aku seperti....
Dia memesan Burger yang
Enak, Gorengan yang Enak,
Goyang yang enak, cabai
yang enak, potongan yang enak.
Tidak! Itu terlalu banyak.
Maaf, Ed harus berpidato
sebentar. Permisi.
Kami bahkan tidak sampai
ke bagian yang bagus!
Ini hari yang menyenangkan
untuk Burger yang Enak, bukan?
Ini indah. Ini akan menjadi
hari yang harus diingat.
- Itu benar.
- Hei, semuanya!
Ya, ya, ya, ya!
Selamat datang di
French-fries-ing Burger yang Enak.
- Waralaba!
- Aku tidak ingin melakukannya,
tapi Dex meyakinkanku
itu akan baik untuk kita.
Kurasa itu benar. Semua orang
yang bekerja di Good Burger
sedang mendapat kenaikan gaji!
Yay, Dex!
Ya, aku ingin mendengar
musik! Pukul, Saus Yung!
- Kamu mengerti, sayang.
Jadi, um, kurasa
ibumu tidak datang?
Ya, aku bertanya, dan aku pikir
kata-kata persisnya adalah "Tidak."
Oke.
Hei, Pak Pengacara!
Apa yang terjadi?
aku mengalami ledakan! Aku akan
memberitahumu apa yang sedang terjadi.
Sekarang kita memiliki Good
Burger, kita akan membuat perubahan.
Perubahan seperti apa?
Pertama, kami menutup toko ini.
Oh, ya, itu benar! Kita akan
berpesta sepanjang malam!
- Matikan!
Matikan! Matikan!
- Matikan! Matikan!
- Kalian histeris!
aku rasa kamu tidak mengerti.
Kita akan menutup tempat ini.
- Kalian semua dipecat.
- aku suka itu, dipecat!
Dipecat, heh!
Dipecat, heh! Ini panas!
Kita dipecat, kita dipecat!
Oh, whoo! Dipecat! Fi--
Oh, maksudmu kita
benar-benar dipecat.
Kami pikir kami
mendapat kenaikan gaji.
Aku tidak mengerti. kamu
baru saja mengatakannya...
Tunggu, tenanglah, semuanya.
Sekarang, kami masih
menjadi mitra dalam hal ini,
dan itu bukan kesepakatannya.
Kami mengatakan bahwa
tidak ada yang dipecat.
- Ya.
- Menurut kontrak ini
kamu menandatangani tanpa
membaca, kami bisa melakukan apa saja.
Itu juga mengatakan
kita bukan mitra.
Faktanya, hei...
kamu baru saja ditipu
oleh penipu sejati, playboy.
Lepaskan aku.
Dan sekarang, waktunya
untuk pidato akbar aku.
aku sama sekali tidak
bersenang-senang lagi.
Uh, aku ingin berterima kasih
pada kalian karena sudah datang
dan merayakan pesta
perpisahan Burger yang enak ini.
Buat keributan!
Itu benar, lokasi ini ditutup.
Bantu aku. Klien aku
tidak suka penyusup.
Dan sekarang, kalian
semua pelanggar!
Silakan pergi. Dah. Sekarang!
Semoga harimu menyenangkan.
Bagaimana kita bisa memiliki hari yang
menyenangkan setelah apa yang kamu katakan?
Ini semua salahmu.
Kau bilang semuanya
akan baik-baik saja.
- Yah, tidak.
- Tunggu, tunggu.
Mereka mengacaukanku juga.
Mengapa mereka melakukan ini?
Sekarang kita semua
kehilangan pekerjaan.
Siapa yang akan mempekerjakan
Ruth? Dia hampir mati.
- Jangan tersinggung.
- Tidak apa-apa, sayang.
Jantungku berhenti
empat kali minggu ini.
Yah, ini bukan salahku.
kamu sepertinya harus
mengatakan itu banyak sekali.
Kurasa ibuku benar tentangmu.
Mia, ayo -- Mia!
Jangan biarkan
seperti ini, kalian semua.
Ayo. Aku tidak
tahu ini akan terjadi.
- Kau harus percaya padaku.
- Tidak apa-apa.
aku berharap kamu tidak menyuruh
aku untuk menjual Burger yang enak.
kamu tahu, kamu
dapat memiliki foto ini.
Itu tidak membuatku
bahagia lagi.
Ini bukan salahku!
Ini semua salahku! Oh, man! aku
melihat solusi untuk masalah aku
dan bergegas ke
dalamnya tanpa berpikir.
Yang harus aku lakukan
hanyalah membaca kontraknya.
Tapi aku selalu
mencari perbaikan cepat--
- Aku bisa memperbaikinya
dengan cepat.
Tidak! Oh, bung, aku akan
membayar adikku kembali!
Dan sekarang banyak
orang baru membenciku.
Aku hanya tidak mengerti.
MegaCorp tidak perlu
menutup Good Burger.
Pasti ada sesuatu
yang bisa kita lakukan.
Gelitik mereka. Aku
akan membariskan mereka
- dan menggelitik mereka dengan sangat baik.
- Ed, apa yang kamu lakukan?
Huh? aku sedang
bermain Bunny Smash.
Ya, ini permainan favoritku.
kamu mendapatkan kelinci,
kamu menggelitik mereka,
dan jika mereka tertawa,
kamu mendapatkan wortel!
Ed, ayolah, fokus!
Bagaimana kamu bisa bermain
game pada saat seperti ini?
aku mencoba untuk tidak
memikirkan Burger yang Enak.
Oh, sekarang aku sedang
- Kita harus melakukan sesuatu!
- Aku tahu apa yang bisa kita lakukan.
Kita bisa mendapatkan selebritas
acak, menyatukan mereka semua,
dan minta mereka menyanyikan lagu
tentang menyelamatkan Burger yang Enak.
Ada tempat burger...
- Aku...
- Eh, entahlah. Tapi mungkin.
- Tidak, kita tidak
akan melakukan itu.
Tapi kita tidak hanya akan
duduk di sini. Kau tahu apa?
Ayo pergi ke MegaCorp, lakukan
percakapan yang masuk akal,
dan membuat mereka
berubah pikiran, bukan?
- Itu rencana.
- Ya, bung.
Ya, Pak, howdy-doo?
kamu dapat melanjutkan dan
memberi tahu kepala MegaCorp
bahwa Ed dan Dex ada di
sini untuk menemui mereka.
kamu dapat melanjutkan
dan membiarkan kami masuk
karena kami tidak
menerima jawaban tidak.
- Ini Jimathy, Keamanan.
- Ed dan Dex ada di sini untuk menemui mereka.
- Ed dan Dex ada di sini untuk menemuimu.
- Permintaan. Tidak mengambil "tidak."
Mereka menuntut untuk melihat kamu
dan tidak akan menerima jawaban tidak.
Uh-huh. Mm-hmm.
Masuklah. Naik ke
lantai paling atas.
- Oh! Ayo.
- Kita bisa masuk?
- Semudah itu?
- Tidak!
kamu juga akan membutuhkan
kartu pengunjung kamu.
Tidak apa-apa, kita
sudah punya sendiri.
Kami sudah memiliki
milik kami sendiri.
Selamat menikmati hari MegaCorp!
- Ini kantor yang besar.
- Ya.
Ed dan Dex. Kami
sudah menunggumu.
aku ingin kamu menyapa
pemilik baru Good Burger.
Itu benar, ini aku.
Uh, aku tak tahu siapa kau.
- Ya, sepertinya kamu tidak familiar.
- Uh-uh.
Katt Bozwell.
- Tidak.
- Aku tak dapat apa-apa.
Yah, pasti kamu ingat
kakak laki-lakiku, Kurt.
Dia membuka Mondo Burger
di seberang Good Burger.
Kemudian, berkat kalian
berdua, Mondo Burger bangkrut.
Dan saudara laki-laki
aku masuk penjara.
Ya, tentu saja kita ingat.
- Hmm.
- Aku tidak.
kamu yakin tidak membingungkan
aku dengan Ed yang berbeda
itu berhasil di Good Burger
di seberang Mondo Burger,
siapa yang membuat saus rahasia
yang coba dicuri saudaramu?
Ed, dia tidak mengatakan
apa-apa tentang sausnya.
Oh, jadi aku ingat.
Kalian berdua pergi--
- Cecil.
- Huh? Oh!
Bantu aku keluar dari telur.
Kalian berdua
menghancurkan keluargaku.
Dan aku sudah merencanakan
balas dendamku sejak saat itu.
- Ini sangat manis.
aku memiliki Burger
yang enak sekarang.
Kita akan membuka
Mega Good Burgers
di kota-kota di seluruh dunia.
Mm-hmm. Dari
Hollywood ke Hong Kong.
Hong Kong bukan
kota, itu nama kera.
Tidak, itu Kong yang salah.
Apakah Salah Kong nama kera itu?
- Apa?
- King Kong.
- Oh, permainan dengan dayung?
- Ping-Pong.
- Oh, suara bel pintu berbunyi.
- Ding-dong!
- Apa?
Tolong berhenti! Diam.
Intinya adalah, aku akhirnya
memenuhi impian keluarga aku.
Tapi kali ini, namanya
Mega Good Burger.
kamu tidak perlu memecat
semua orang dari Good Burger.
Tidak bisakah kamu mempertimbangkan
untuk mengembalikan pekerjaan mereka?
- Tidak!
- Uh-uh.
Tidak, kita tidak bisa. Karena
kami tidak membutuhkanmu lagi.
Kami tidak membutuhkan
karyawan. Itu bagian terbaiknya.
aku akan jelaskan
saat makan siang.
Kalian suka burger, kan?
- Apakah makan siang
sedang berlangsung sekarang?
- Ikuti dia.
- Oke.
Buka!
Lewat sini.
- Duduk!
Siapa yang lapar?
Selamat datang di Mega Good
Burger, rumah dari Mega Good Burger.
Dapatkah aku
mengambil pesanan kamu?
Whoa!
Ini seperti melihat ke cermin dengan
gambar aku ditempel di atasnya.
- Apa?
- Semua Burger Mega Enak
akan sepenuhnya otomatis,
dan, seperti yang kamu lihat,
Ed masih menjadi
wajah Mega Good Burger.
aku ingin satu Burger
yang Sangat Enak,
satu pesanan Kentang
Goreng Mega Enak,
dan satu cokelat Mega
Shake yang Enak, tolong.
Satu Burger Enak,
Satu Gorengan Enak,
Satu Goyang yang Sangat
Bagus. Itu akan menjadi $8.
- Oh.
Pembayaran diterima.
Makananmu akan habis sebentar lagi.
kamu bisa merasakannya
saat pembayaran diterima.
- Ooh!
- Bung! Oh!
kamu menempatkan
laser pada daging.
Kemudian "pfft."
- Saus Ed.
Saus Ed aku.
- Mereka mendapatkan saus aku.
- Aku tahu, itu salahku.
Ini dia, ooh!
- Selada berair, ya.
- Wow!
Ya!
Oke...
Lebih cepat.
- Bagus.
- Kemana-kemana perginya?
Oh, kemana perginya?
- Oh!
Itu ada di sana.
Ini makananmu. Terima kasih
telah memilih Mega Good Burger.
aku tahu, terima kasih.
Wow, Ed yang efisien.
Sepertinya dia adalah aku.
Tapi aku adalah aku!
Mungkin kita berdua adalah aku!
Jika kamu seorang aku,
kapan ulang tahunku?
Maaf, aku tidak punya jawaban
untuk "kapan ulang tahun aku?"
Oh, whoa! aku juga tidak
tahu kapan hari ulang tahun aku!
Wow, ini sangat aneh, bung!
Ed, itu robotmu.
MegaCorp ingin mengganti
semua orang dengan robot Ed.
Kami menyebutnya Ed-amatronik.
Ini cukup pintar. aku
datang dengan itu.
Bayangkan itu. Tidak ada lagi
karyawan yang menyebalkan
dengan masalah mereka
yang menyebalkan, seperti sakit
atau meminta kenaikan gaji
atau, "aku harus ke kamar mandi."
Sayang sekali, sangat menyedihkan.
Tidak dengan uang receh aku.
kamu buang air besar
di waktu kamu sendiri!
Nol karyawan,
keuntungan maksimal.
Lihat? Mengapa semua orang
menyebut kamu pengusaha yang buruk?
- Aku tidak mengerti.
- Semua orang mengira aku jelek?
- Uh, ya.
- Oh.
Oh, tunggu, aku
lupa. Masih ada lagi.
- Ikuti aku.
- Lebih?
Selamat datang di ruang kontrol.
Oke, ini mulai terasa seperti
kamu sedang membual sekarang.
Di ruangan yang satu
ini, aku bisa mengatur
semua lokasi Mega
Good Burger sekaligus.
Perhatikan ini.
Dallas!
Selamat datang di Mega
Good Burger, yee-hoo!
- London.
- Selamat datang di Mega Good Burger,
- nyonya.
- Madrid, Spanyol.
Tidak perlu mengatakan
bagian "Spanyol".
Bienvenido Burger
yang Sangat Enak.
- Pilih tempat, tempat mana saja.
- Tokyo.
Tokyo!
Ini semua sangat luar biasa.
Maksudku, kamu tidak
akan pernah lolos dengan ini.
Oh, tapi kita akan melakukannya.
Dalam 24 jam, grand opening
kami diluncurkan di seluruh dunia.
Kau tahu, aku akan memberimu
satu kesempatan terakhir.
Beri kami Burger yang
enak, atau yang lain.
Atau apa lagi?
Um, entahlah.
aku tidak sepenuhnya
memikirkannya.
Oh, aku pikir kita
kehabisan waktu.
Oh, hei, teman-teman.
Bisakah aku menawarkan
tumpangan pulang kepada kalian
di salah satu mobil
pengiriman self-driving kami?
Tidak apa-apa.
- Kita punya kendaraan sendiri.
- Ya.
Oh, maksudmu yang ini?
- Tarik mobilnya.
- Itu saja.
- Oh, ya.
Itu cambukku, ya.
Tidak!
- Kamu benci
melihat itu terjadi.
Mengapa?
Dasar wanita jahat!
Mungkin kita seharusnya
tidak menggunakan Burn Lagi.
kamu tahu, aku pikir kita akan
mengambil perjalanan itu sekarang.
Itu yang kupikirkan.
Oke, sekarang tunggu. kamu
tidak perlu mendorong aku!
- Buka pintunya.
- Whoa!
Sekarang, itu keren.
Whoa!
Dah!
Aku tidak percaya wanita itu.
Bot yang Didukung
sangat efisien.
Dan teknologi luar biasa serta
model bisnisnya yang jenius.
Dan mobil self-driving yang
bodoh dan menakjubkan ini!
Tombol ini membuat
jendela naik turun.
Semua mobil bisa melakukannya.
Bukan yang tidak
memiliki jendela.
- Oh, tunggu sebentar.
Kenapa kita belok kiri saja?
Bagaimana mobil ini tahu
ke mana kita akan pergi?
Jendela berhenti berjendela.
- Itu karena aku menguncinya.
- Siapa bilang begitu?
- Ini aku, Katt.
- Siapa?
Oh, benarkah, teman-teman?
Pemilik baru Mega Good Burger,
- Adik Kurt membalas dendam?
- Oh, Katt itu.
aku harap kamu
menikmati perjalanannya.
Ini yang terakhir
yang akan kamu ambil.
Yang terakhir di
kendaraan khusus ini,
atau yang terakhir seperti dalam
sesuatu yang buruk akan segera terjadi?
- Yang kedua.
- Oh.
- Ini semakin agresif.
Baiklah, kita harus
mengendalikannya!
- Kau berhasil!
- Tidak! Oh, tidak!
Baiklah! Aku mengerti.
Oh, bung, aku mengerti. Ayo!
- Ini sulit dikendalikan.
Tolong aku!
Oke!
Awas! Truk es krim!
Oh, konstruksi!
Aku buta!
I'm gonna die! Dia akan mati!
Dia akan mati! Kita
semua akan mati!
- Whoa, nona!
Tembok, tembok,
tembok, tembok, tembok!
Whoa!
Aku punya ide. Oke, kita
harus menemukan taman.
Ini bukan waktunya untuk piknik.
Kami terjebak dalam
kendaraan yang tidak terkendali.
Menurutmu aku ingin piknik?!
Benar, kita tidak punya
selimut. Oh, tapi aku punya Brie.
Oh! Oh, Brie-ku!
Whoa, whoa, whoa, whoa! Awas!
- Whoa! Whoa!
- Oke!
Ini berhasil! Mari kita tahan
seperti ini sampai kehabisan daya.
Berapa lama waktu
yang dibutuhkan?
Tergantung pada seberapa
banyak daya yang tersisa.
Power thingie ada di F
untuk "cukup kosong."
- Tidak!
- Huh?
F berarti "penuh", Ed!
Oh, ini akan memakan
waktu cukup lama, bung.
Oh!
- Syukurlah itu sudah berakhir.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Spinny thingie!
Apa itu? Mau kemana kau?
Bukankah kita sudah cukup gila?
- Spinny thingie!
- Oh, ya, aku akan sakit.
Aku akan sakit.
Burger yang enak
adalah hidupku, Dex.
aku tidak bisa bekerja
di tempat burger lain.
Tidak akan ada lagi.
Kecuali ada pekerjaan
lain yang bisa aku lakukan.
Mungkin aku bisa menjadi...
- Ahli bedah jantung!
Whoa, tubuh ini penuh
dengan saus tomat!
- Tunggu, itu bukan saus tomat!
Atau penyanyi opera
terkenal di dunia.
Atau seorang pria cuaca.
Yang harus kamu lakukan
adalah menekan tombol,
- cuaca muncul di belakangmu.
- Oke, huh.
Atau bintang film.
Dalam dunia kekacauan
makanan cepat saji,
dua pria berangkat untuk
menyembuhkan kudapan dunia
dalam Doordash Dudes 2:
Waktu untuk Menyampaikan.
Harus jujur, aku tidak melihat kamu
sebagai salah satu dari hal-hal itu.
Oh, apa yang akan kulakukan?
Apa yang akan kita
lakukan? Ini kacau.
Ya, tapi itu lebih buruk bagiku.
aku memiliki keluarga
dan mulut untuk diberi makan.
kamu tidak perlu
khawatir tentang itu.
Keluarga kamu membenci kamu
dan kamu memiliki pasar saham.
Sebenarnya, Ed,
Aku belum sepenuhnya
jujur padamu.
aku tidak sesukses
yang kamu kira.
Faktanya, aku
kehilangan segalanya.
Aku datang menemuimu karena aku
tidak punya tempat lain untuk dituju.
aku tahu kamu akan
membantu aku karena...
nah, kamu teman yang baik.
Tapi aku belum menjadi
teman baik bagimu.
Maaf aku mengacaukan semuanya.
Tapi masih ada waktu.
Aku akan mengembalikan
pekerjaanmu.
Aku akan mendapatkan semua
orang pekerjaan mereka kembali.
Oke, nah, kemana
dia pergi sekarang?
Selamat datang di Good
Burger, rumah dari Good Burger.
Dapatkah aku
mengambil pesanan kamu?
- Dapatkah aku mengambil
pesanan kamu, doggy?
Lebih baik aku bergegas.
- Ini dia.
Hei, semuanya! Aku senang
kalian semua bisa datang.
Aku tak percaya kau punya Burger yang
enak untuk mengembalikan pekerjaan kita.
Kami sangat bersemangat.
Mendengar aku mendapatkan kembali pekerjaan
aku membuat aku merasa jauh lebih baik.
aku pikir aku tidak akan
pernah melihat Mia lagi.
Maksudku, bertemu kalian lagi.
- Kalian seperti keluarga.
- Aw...
Yah, uh, aku punya sesuatu yang ingin
aku sampaikan kepada kalian semua.
- Kami tidak mendapatkan pekerjaan kami kembali.
- Apakah kamu bercanda?
Tapi kau baru saja mengatakannya
-- / Kau baru saja menelepon
- dan bilang pekerjaan kita sudah kembali.
- Ya.
Hei, semuanya.
Aku meminta Ed untuk membawamu
ke sini agar kita bisa bicara.
aku tidak tahu dia akan
menyebutkan pekerjaan kamu.
aku pikir dia akan
mengatakan sesuatu seperti,
"Ingin ikut bermain
Bunny Smash?"
Atau, "Kalian semua ingin nongkrong
karena kita masih berteman?"
Kami tidak ingin
berbicara denganmu.
Aku tahu aku mengacaukannya.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku akan membuktikannya.
Tapi ini lebih besar
dari Burger yang Enak.
Ini tentang jutaan
pekerja makanan cepat saji
di seluruh dunia. Kita
harus melakukan sesuatu.
Ya.
- Ya, Tn. Jensen?
- Untuk menjadi jelas,
- kita tidak mendapatkan pekerjaan kita kembali?
- Sayangnya, tidak.
Tapi Ed dan aku punya rencana.
Kita akan mendapatkan
Burger yang enak kembali.
Dan untuk melakukan itu, kita
akan mengalahkan MegaCorp.
Kami hanya butuh bantuan.
- Tidak.
- Kita seharusnya percaya
kamu peduli dengan orang
lain selain diri kamu sendiri?
Maaf, kami tidak membelinya.
Aku akan pulang.
Bu, aku pulang!
Kamu tidur di bak
mandi malam ini.
- Teman-teman, ayo pergi.
- Hei, tunggu, tunggu, tunggu.
- Aku ingin mengatakan sesuatu.
- Huh?
Kita tidak bisa menyerah.
Eh, begitukah, Ed?
Mmm!
Kau tahu, Ed benar.
- Kita tidak bisa menyerah.
- Kami keluarga.
Kita tidak akan kalah
tanpa perlawanan!
Pidato yang bagus, Ayah!
Kalian semua mendapatkan semua
itu dari apa yang dikatakan Ed?
- Ya, cukup banyak.
- Ya.
Motivasi.
Jadi, Dex, apa rencanamu?
Oh, oke, bagus. Ya, um, ahem.
Baiklah, malam
ini 50 Burger Enak
akan dibuka di
kota-kota di seluruh dunia.
Sekarang, MegaCorp
mengandalkan teknologinya
untuk membedakan diri
mereka dari kompetisi.
Kami menghancurkan teknologi,
kami menghancurkan MegaCorp.
Kami menghancurkan MegaCorp, kami
mendapatkan Burger yang Enak kembali.
Dengar, ini markas MegaCorp.
Kita harus masuk ke
ruang kendali mereka
jadi Mia, jenius komputer kita,
bisa masuk ke server master
mereka dan menonaktifkan robot.
- Oh, tunggu...
- Robot?
- Robot sungguhan?
- Robot apa?
- Aku mungkin harus mundur.
Aku datang secepat mungkin.
Terima kasih telah
mengembalikan pekerjaan kami, Ed!
Yah...
aku menghadiri pembukaan
Mega Good Burger.
Nn. Bozwell, pendapatmu?
Segera, impian keluarga aku akan
dominasi makanan cepat saji global
akan menjadi kenyataan.
Dan begitu juga balas
dendam yang manis dan manis.
Apakah kamu baru saja mengatakan"balas
dendam yang manis dan manis"?
Tidak, aku tidak.
Kau baru saja mengatakannya.
Ye-yeah. Ya, Peggy?
Kami berada di pembukaan
Mega Good Burger.
Menurutmu mau ke mana?
Uh, kami kru berita
mengikuti berita yang sangat
penting untuk program berita kami.
Ya, dan, um, aku punya
bot server animatronik baru ini
yang perlu masuk
ke restoran, stat,
dan ganti yang salah
yang ada di sana
dan ganti dengan yang baru ini.
aku belum pernah
melihatnya dari dekat.
Wow, mereka terlihat nyata.
Terasa nyata.
- Bahkan baunya asli.
- Hmm.
Mengapa kamu menaruh
booger di hidungnya?
Berhenti menyentuh barang
dagangannya. Ini halus.
- Kita harus masuk ke dalam.
- kamu harus menunjukkan ID aku terlebih dahulu.
- IDENTITAS? IDENTITAS?
- Mm-hmm. Mm-hmm.
Mega Good Burger dibuka
dalam waktu kurang dari satu jam,
dan itu tidak bisa terbuka dengan
baik jika robot ini tidak ada di tempatnya.
Dan kamu bertanya tentang
ID? Apakah kamu memiliki ID?
Semua orang pasti ingin
tahu nama boneka itu
siapa yang bertahan
membuka Mega Good Burger!
Tidak perlu untuk itu. Masuklah.
- Selamat bersenang-senang.
- Terima kasih. Kau juga.
- Ayo pergi.
- Whoa, bukan kamu.
Pintu masuk pers
ada di sisi lain.
- Tapi, uh--
- "Tapi, uh--"
-"Bu, bu."- Sisi lain!
Yah, eh, kita telah
ditolak masuk ke gedung!
Kami sedang dikawal
oleh petugas keamanan!
Nah, apa yang kita lakukan
sekarang? Oh, ruang kontrol!
- Tn. Jensen, kau bisa mendengarku?
- Apa yang akan kita lakukan?
Kau seharusnya
mengeluarkan semua orang.
Hei, berhenti di situ!
Tetap diam.
- Apakah ada masalah?
- Oh, ya.
Kau salah jalan.
Restoran itu jauh.
Oh, well, itu kesalahan besar.
Terima kasih telah mengarahkan
kami ke arah yang benar.
kamu mungkin harus
kembali ke stasiun kamu.
Omong kosong, aku akan
membawamu ke sana.
Seperti yang kamu
katakan, ini terlalu penting.
- Kami memang mengatakan itu, bukan?
- Kami melakukannya.
- Ikuti aku.
- Okey dokey.
Kita tertangkap.
Oke, kita akan mencoba
dan menemukan cara lain.
Coba? Tn. Jensen, tolong beritahu
aku kalau kau sudah dapat ini.
Baiklah.
Aku punya ini.
Mari kita dapatkan
Ruth dan Ed 2.
Oke, bos.
Hadirin sekalian, tahukah
kamu jam berapa sekarang?
Saatnya pertunjukan! Pukul!
Whee! Whee!
Whee! Ooh!
aku-aku pikir mereka
akan melakukan final.
Itu akan luar biasa!
Tetap tenang dan diam.
Oh! Baru saja memperbaiki satu
kesalahan kecil terakhir di sini.
Hanya perlu melakukan
beberapa obeng.
Terima kasih telah menunjukkan
tempat yang tepat kepada kami.
Tidak ada masalah.
- Tidak.
- Apa yang lucu?
- Aku hanya berpikir tentang
- "obeng" adalah kata yang lucu.
- Itu sangat lucu.
- Benar?
aku tidak pernah
memikirkannya seperti itu.
Ini sangat lucu.
Obeng!
Sekrup tidak bisa mengemudi!
- Itu sudah dekat.
- Akhirnya.
aku pikir aku akan
kentut sepanjang waktu.
Ew! Oke, kita hanya perlu--
Oh, baru saja--
- Apa yang harus kulakukan sekarang?
- Mengacaukan perintah atau apalah!
Oh, tapi aku gugup!
Paris, periksa. Tokyo, periksa.
London, periksa.
Berlin, periksa.
Hitungan mundurnya
sekitar -- / Hei, teman-teman.
Ini bahan radioaktif
yang kamu pesan.
- Kami tidak meminta itu.
- Itu terlihat berbahaya.
- Keluarkan itu dari sini.
- Permisi.
- Oh! Oh, tidak!
Bahan radioaktifnya sudah habis!
Maafkan aku. Aku hanya mencari
kamar mandi. Aku mengerti.
Jangan sentuh itu!
Jangan hirup itu!
Terlambat.
Jangan... merasa baik.
- Apa isinya?
- Dia akan baik-baik saja.
Um, sebenarnya,
wajahku agak sakit.
Ada yang tahu di mana
kantor perawat itu?
- Tidak.
- Whoa.
- Tidak! Tidak!
- Whoa!
Tidak! Tidak!
Apakah seperti itu? Oh,
aku akan mengikutimu.
- Aku akan mengikutimu.
Ruang kontrol diamankan!
- Tembak!
- Mia?
aku tidak tahu apa yang
terjadi, tapi aku senang.
- Suasana hatimu sedang buruk?
- Aku senang.
Oh. Seperti itulah
kelihatannya. Baiklah.
Oke, ketika aku
memberikan kata,
kami akan membuka
kunci pintunya.
Dan aku akan memesan
Burger Mega Good resmi pertama
dari era makanan cepat saji baru
dari yang luar biasa ini
- keajaiban teknologi.
Kamu akan mengubah
dunia, temanku.
Oh, tidak.
Apakah kalian memprogram
robot ini untuk kentut?
Uh, tidak.
- Lari!
- Tangkap mereka!
Ini pelanggaran keamanan!
Ada pelanggaran keamanan!
Apakah kamu serius?
Kami mendapat
pelanggaran keamanan!
Itu sebabnya aku mengeluarkan
baterai dari walkie-talkie aku.
Ugh! Apa kau kentut?
- Tidak!
- Tidak, itu dia.
aku tidak tahu
harus berbuat apa!
- Whoa, bung!
- Pemikiran yang bagus, Ed!
Whoo!
Kau merusak pakaianku!
Perhatikan menteganya! kamu
mendapatkannya di mana-mana.
- Ada di sepatuku, sangat licin!
- Maaf, bung!
Lari!
Aku akan mengejar mereka.
Lupakan saja. Aku
akan mengejar mereka.
Oh. Mia, kami
menemukan ruang kontrol.
Ini bukan ruang kontrol,
ini hanya sebuah tanda.
- Ayo!
- Oke! Baiklah.
Tuan Jensen berhasil!
Kerja bagus, bung.
Mia. Mia, kau di sana?
Aku di sini. Aku berhasil lolos.
- Untuk saat ini.
- aku tidak terkejut.
kamu selalu menjadi anak
tercepat di taman bermain.
- Jadi, di mana kau?
- Di mana mereka memotong kentang?
Ruang kentang? Kami berada di
ruang kontrol. Apa yang kita lakukan?
Buka preferensi sistem lanjutan
dan temukan
subfolder master grid.
Master grid subfolder, oke.
Whoa, oke, ada
banyak file di sini.
Hapus hanya file dengan"
/ energy " di namanya.
- Ini akan menonaktifkan
semua daya--
Ow.
- Kau baik-baik saja? Apa yang terjadi?
- Ya, aku baik-baik saja.
Tolong! Tolong!
- Apa dia bilang "tolong"?
- Terdengar seperti dia berkata "snelp."-
"Snelp" bukanlah sepatah kata pun.
Mia! Apakah kamu mengatakan
"tolong" atau "tolong"?
Aku harus pergi! Kau tahu
apa yang harus dilakukan?
Uh, hapus filenya.
Hanya orang-orang yang
mengatakan "/energi."
Oke.
Mia, apakah kamu
mengatakan "snelp" atau "help"?
Tolong!
Whoa! Ruang kentang!
Oh, Mia!
Tolong, Paman Dex!
Aku tidak bisa melewatinya!
Tolong!
Tidak! Tolong aku!
Dorong, Paman Dex!
Aku menangkapmu,
aku menangkapmu!
Kau menyelamatkanku.
Ya, aku lakukan.
Bagaimana kamu tahu nampan
akan menghentikan alat pengiris?
Aku tidak.
Jadi, kamu pikir kamu akan
mencoba merusak malam besarku, ya?
Um, ya, itu ide yang bagus.
"Itu semacam idenya."
Bantu aku membantumu. Hei.
Um, dia terluka.
Dia jatuh cinta.
Bos!
Aku butuh kenaikan gaji,
karena sudah terjadi pelanggaran
- di ruang kontrol utama.
- Apa?
Itu bukan salah kita. Dalam
pembelaan kami, kami ditipu.
Tidak, tidak. Kami sedang
berhati-hati. Ada seorang ilmuwan kecil
- dengan cairan aneh.
- Aku tidak peduli.
- Siapa di atas sana sekarang?
- Yah, um...
- tidak ada.
- Oke, aku ingin kau menemukan Cecil
dan naik ke sana sekarang.
Kami ditayangkan dalam
lima menit di seluruh dunia!
- Lima menit, lima menit! Pergi!
- Mengerti. Mengerti.
Terima kasih.
Apa yang akan kita lakukan
dengan mereka berdua?
Uh, kita bisa melihat
diri kita sendiri.
Tidak. Bawa mereka bersamamu.
Mereka dapat memiliki
dua kursi baris depan
untuk menyaksikan
mimpiku menjadi kenyataan.
Dan saksikan impian
mereka hancur.
Oh.
- Baiklah.
- Ed!
Ya, hampir selesai!
Ya, gelitik mereka! Gelitik
mereka dengan baik! Ya.
- Ooh, apa itu Bunny Smash?
kamu sampai di tempat kelinci
terbang -- / Hei, orang jahat, fokus!
Huh? Apa? Oke,
oke. Baiklah, aku pergi.
Ow!
Oke, oke, ya.
Tidak, tidak. Tidak,
tidak, tidak. Tidak, tidak...
Tidak, tidak. Tidak. Oh,
tidak. Kami baik-baik saja.
- Kita baik-baik saja.
- Semuanya baik-baik saja.
Bagus. Kita hidup
dalam 60 detik.
Kau dengar itu? 60 detik.
Ed, kamu tidak
menghapus file apa pun?
Mia! Mia, apa kau
mendengarku? Mia?
Ya, dia masih belum menjawab.
Pikirkan mereka
sampai ke komputer?
Selamat malam.
aku Katt Bozwell, dan selamat
datang di acara paling monumental
dalam sejarah
makanan cepat saji.
Saat aku menekan tombol ini,
semua lokasi Mega Good
Burger di seluruh dunia
secara resmi akan
dibuka untuk bisnis.
- Apakah kamu siap?
Aku berhasil!
Maksudku, kita berhasil.
Masuklah.
Whoo! Oke.
Sekarang aku akan menempatkan
urutan pertama era
makanan cepat saji baru.
Ini dia.
Selamat datang di Mega Good
Burger, rumah dari Mega Good Burger.
Dapatkah aku
mengambil pesanan kamu?
Mengapa, ya, kamu bisa.
aku ingin satu Burger
yang Sangat Enak
dan satu Gorengan
yang Sangat Enak.
Satu Burger yang Sangat Enak, Satu
Gorengan yang Sangat Enak akan datang.
Dan itu dia.
Ini burgermu.
- Oh!
Hanya kegelisahan
malam pembukaan.
- Ini kentang gorengmu.
Apa yang kamu lakukan?
Oh, tunggu! Tunggu!
Tunggu! Berhenti!
Apakah kamu ingin Goyang
yang Sangat Bagus dengan itu?
Tidak!
Oh! Apa yang terjadi?!
- Oke, apa yang terjadi?
- Alih-alih menghapus file,
aku baru saja memprogram ulang
jadi semuanya akan
menjadi gila di seluruh dunia,
- di setiap lokasi.
Halo, bolehkah aku
minta satu Burger Enak?
kamu seorang nitwit,
dia seorang nitwit,
dia menyebalkan, kalian
semua menyebalkan!
Itu tidak terlalu bagus.
Selamat tinggal, nitwit.
Yee-haw!
Kontrol-alt-hapus.
- Ini terlalu banyak.
- Harus melakukan sesuatu!
Hentikan! Hentikan!
Kami sedang mencoba.
Tidak ada yang berhasil!
- Coba! Lakukan sesuatu!
- Tidak! Tidak! Aku sudah selesai.
- Aku sudah selesai.
- Tidak, kembali ke sini!
Oke, terserah padamu.
- Kamu bisa melakukannya.
- Aku juga sudah selesai.
Mau kemana kau? Apa?
Aku akan kehilangan segalanya!
Lamborghini aku, rumah aku!
Preman, preman!
Tolong aku, preman!
- Tidak!
- Uh-uh. Aku pergi dari sini!
Tolong, jangan lari!
Sudah berakhir. Kita hancur.
Lupakan ini. Aku berhenti.
Kamu menang! kamu dapat
memiliki Burger yang enak kembali.
- Ya!
- Kita berhasil!
- Aw, bung!
Tolong jangan pergi!
- Dah!
Ini jauh lebih menghibur
- daripada mematikan listrik.
- Uh-huh.
Selamat tinggal,
Burger Mega Enak palsu!
Bye-bye!
Kamu merusak malam besarku!
Tidak!
Turunkan aku!
Mengapa kamu memiliki
saus tomat dan mustard?
Mengapa itu menunjuk ke arahku?
Aku membuatmu! Tidak!
- Tidak, tidak, tidak, tidak!
Ha-ha, saus tomat, mustard!
Halo?
Bisakah seseorang
menjatuhkan aku?
kamu punya sedikit
schmutz di sini.
Oh, benarkah?
Katt mendapat saus tomat
dan mustard di wajahnya!
Doo-doo-doo-doo-doo!
Turunkan aku! Turunkan aku! Ugh!
Sekali lagi terima kasih
telah menyelamatkan hidupku.
Ayolah, kau keluarga. Aku
akan melakukan apapun untukmu.
Dex, Ed, maafkan aku!
Dah, Katt!
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Jangan tinggalkan aku!
- Kembalilah!
- Ayo buka kembali Burger Enak!
- Ya!
- Mia, kau o... kay.
Maksudku, kalian
semua baik-baik saja.
- Senang melihatmu juga, bung.
- Tidak apa-apa, Tn. Jensen.
Kau dapat ini.
- Oh...
- Jadi, apa yang terjadi?
- Kami pikir rencananya
adalah untuk mematikan listrik.
Ya, Ed punya rencana
yang lebih baik.
aku pikir mematikan
listrik ke semua restoran
hanya akan menunda pembukaan
dan tidak cukup berdampak
untuk membuat
MegaCorp gulung tikar.
Jadi, aku meretas
server master.
Yang harus aku lakukan
hanyalah mengubah perintah kontrol.
- Ya.
- Tunggu, apa?
Jadi, pada dasarnya, dia memprogram
ulang robot-robot itu menjadi gila.
Itu ayahku.
Jadi, sementara MegaCorp dan
semua Burger baru yang Enak
secara resmi gulung tikar,
Good Burger asli yang dicintai
kembali untuk selamanya.
Ya, itu benar. Kita
kembali, sayang!
- Kami kembali!
- Mereka kembali.
- Kembali tinggal!
- Kerja bagus. Oh!
- Whoa!
- Oh, itu indah.
- Yo, selamat atas pembukaan kembali.
- Jauh lebih baik tanpa robot.
- Terima kasih, preman.
- Ya.
Dia benar. Kami baru saja
membuktikan sesuatu yang penting.
Manusia tidak akan pernah
tergantikan oleh teknologi.
Tidak ada mesin yang dapat
melakukan pekerjaan seefisien manusia.
Permisi, aku minta
tidak ada es, tapi ada es.
Ah, bukan masalah, bung.
Bangun saja di sana.
Oh, begitulah, seperti itu.
Ha! Efisiensi manusia!
- Aku akan
mengambilkanmu yang lain.
Hei, Ed, bisa aku
pesan Burger yang enak
dan satu permintaan maaf
yang baik dari saudaraku?
Satu Burger Enak dan satu permintaan
maaf yang baik dari saudaraku.
Charlotte?
- Kau di sini!
- Pegang pikiran itu.
Bisakah aku mendapatkan
kentang goreng dengan itu?
- Ayo.
- Aku senang melihatmu.
Dan aku minta maaf
-- / Tunggu sebentar.
- Yep.
- Dapatkah aku mendapatkan beberapa acar
dan beberapa keju dan salah
satunya milkshake cokelat?
Lanjutkan.
aku mencoba mengatakan
bahwa aku minta maaf.
- Untuk semuanya.
- Hei, Bu.
Yah, aku akan tetap marah,
tapi terima kasih atas apa
yang kamu lakukan untuk bayiku.
Kami adalah keluarga, dan
itu lebih penting daripada uang.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu!
Tapi aku bisa makan
gratis seumur hidup, kan?
- Ya, tentu saja.
- Mm! Kakak yang baik.
Bisakah aku mendapatkan
empat burger lagi?
aku pikir aku
ingin cincin bawang.
Kudengar mereka jahat,
tapi aku ingin mereka bebas.
aku ingin keju
parut di atas pastrami
kau akan berhasil untukku.
Aku tahu kalian punya pastrami.
- Apa yang ingin kamu makan malam ini?
- Salad atau apalah.
- Salad?
- Salad.
Itu keponakanmu.
- Ambilkan dia selada.
- Oke.
Maksudku, itu semua
terdengar mahal, tapi itu sepadan.
Aku mendapatkan
keluargaku kembali.
Dan aku mendapatkan
kembali teman-teman aku.
Kami tidak akan pernah
membiarkan siapa pun menghancurkan
restoran yang
luar biasa ini lagi.
- Oh!
Hei, punya Burgermobile baru.
Sekarang aku perlu
belajar mengemudi.
Ed, apa kau tidak akan
mengatakan sesuatu?
Hanya ada satu hal yang
tersisa untuk dikatakan, Dex.
Selamat datang di Good
Burger, rumah dari Good Burger.
Dapatkah aku
mengambil pesanan kamu?
kamu memikirkan apa yang harus dilakukan
dengan ide bernilai miliaran dolar kamu?
Es permanen? Itu ide yang buruk.
Sayang sekali. aku
menemukan cara membuatnya.
- Katakan apa?
- Ya, coba lihat.
- Wow, coba lihat.
Whoa! Kau berhasil.
- Ya, kami jenius!
Es permanen. Ini adalah
produk terhebat yang pernah ada.
aku akan memberi kamu
$5 juta untuk lima persen.
Bagaimana dengan 10
juta untuk nol persen?
- Setuju.
Ya, ya, ya!
Hei, Cindy-terkadang-Mindy
dan Mindy-terkadang-Cindy,
- ada apa?
- Hei, Ed!
Sekarang sangat
sibuk di Good Burger,
kami benar-benar bisa
menggunakan bantuan di dapur.
Jadi, kami berpikir
mungkin kau bisa
mempekerjakan saudari kita, Lindy.
Hai, aku Lindy.
- Bagaimana menurutmu?
- Oh, tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak--
Oh, oh, perhatikan ini.
Ah, kehidupan seorang
karyawan Burger yang baik.
Atau bos.
Bagian ketiga, kita
akan ke luar angkasa!
Cut.