Modulus f-x-persegi, d-x.
Tolong pelajari Percival
untuk pertemuan berikutnya.
Aku tahu kalian
telah pelajari ini,
tak ada ruginya mengulangnya.
Terima kasih, Steven.
Aku juga menulis sistem Fourier
lanjutan di papan tulis lorong.
Kuharap ada yang bisa
kerjakan sebelum akhir semester.
Mahasiswa yang berhasil,
bukan saja menjadi kesayanganku,
tetapi juga akan
menjadi terkenal
karena keberhasilan mereka akan
dicatat dan nama mereka dicetak
di MIT Tech yang bergengsi.
Pemenang sebelumnya termasuk peraih
hadiah Nobel, pemenang Fields Medal,
ahli astrofisika termasyhur
dan profesor MIT rendahan.
Nah, sekian. Jika
kalian punya pertanyaan,
aku yakin Tom
memiliki jawabannya.
Hai, Will.
- Krystyn, apa kabar?
- Baik. Apa kabar?
- Baik.
- Aku tak akur dengan Cathy semalam.
- Tidak?
- Tidak.
- Kenapa tidak?
- Entahlah.
- Cathy!
- Apa?
Mengapa kau tak bersikap
seperti wanita murahan yang keji
- seperti biasanya.
- Oh, sialan kau,
dan kutukan Irlandiamu, Chuckie.
Seolah aku suka menghabiskan energiku
membuka kakiku untuk penis Tootsie Roll?
- Pulanglah dan masturbasi.
- Tootsie Roll!
Toot! Toots!
Dia kehilangan
sebuah gigi, Will.
Dia punya masalah
kulit. Aku tidak...
Kemungkinan 5 banding 2 Morgan
menikahinya, tahu maksudku?
Tak boleh terlalu sering
meniduri calon istri temanmu.
Itu salah. Mau ke mana kau?
Aku akan pergi.
Yang benar saja mau
pergi. Ini baru pukul 22.00?
Tidak, aku lelah.
Kutukan Irlandia?
Dia tidak tahu. Tidak
ada kutukan Irlandia.
Keluar! Jangan paksa aku mundur.
Jangan terlalu dekat ke
plate! Yang mana nanti?
Kau akan dibalas, kau tahu itu?
Kau pikir aku takut padamu,
sialan? Kau terlalu dekat ke plate.
Hei, Casey akan datang ke bar di
Harvard minggu depan. Kita harus ke sana.
- Apa yang akan kita lakukan di sana?
- Entahlah.
Kita akan hajar anak-anak
pintar. Mungkin itu cocok.
Dasar berandal.
- Kenapa? Kau masih tangguh?
- Ayolah!
Ayolah. Itu dia.
SELAMAT DATANG KELAS
1972 REUNI ALUMNI MIT
Aku merangkulmu selamanya
di dalam pelukanku...
- Profesor Lambeau?
- Ya?
Aku ikut kelas teori terapanmu.
Kami hadir di gedung
matematika dan sains.
Kemarilah. Ini hari Sabtu.
Kecuali kau ingin minum
denganku malam ini.
Mungkin. Kami tak sabar sampai
Senin untuk mengetahuinya.
- Mengetahui apa?
- Siapa yang membuktikan teorema.
G ADALAH GRAF
Ini benar. Siapa yang
mengerjakannya?
- Jack?
- Bukan aku.
- Nemesh?
- Tidak mungkin.
- Ayo, Joey, Mac!
-Billy, McNamara maju.
Ayo, Nak!
Joey, kuasai bola!
Letakkan, Mac! Bagus!
Hebat! Ke base dua, Mac.
Hei, Morgan, siapa gadis
dengan celana bergaris?
Pantatnya bagus.
- Ya, itu pantat yang sungguh bagus.
- Siapa pria yang bersamanya?
Pria sialan. Aku
benci jalang itu.
Will mengenalnya.
Ya, benar. Ya, Carmine
Scarpaglia sialan.
Anak itu dahulu
memukuliku saat TK.
- Pria itu?
- Ya.
Persetan. Ayo cari makan.
- Morgan, kau tak akan bicara padanya?
- Persetan dia.
- Ayo makan di Whopper.
- Ayo kita ke Kelly's.
Morgan, aku tak akan ke Kelly's
karena kau suka gadis murahan.
Itu sejauh 15 menit.
Apa yang akan kita lakukan?
Kita tak bisa luangkan 15 menit?
Burger dobel.
Chuck, aku makan burger dobel
Kau bisa tutup mulut! Aku tahu
yang kau pesan. Aku di sana.
Berikan roti lapis sialanku.
Apa maksudmu roti
lapismu? Aku membelinya.
Morgan, berapa banyak uangmu?
Kubilang aku punya kembalian
saat membeli snow cone.
Aku bilang begitu
saat kita berhenti.
Berikan roti lapisku
dan jangan berengsek.
Baiklah, berikan 16 sen
sialanmu yang kau punya sekarang.
Kau ambil roti
lapismu saat lunas.
Ini dia. Tersimpan
di sini untukmu.
Kau ikut program. Setiap
hari, bayarlah enam sen.
Di akhir minggu, kau
dapatkan roti lapismu.
Mengapa kau berengsek?
Memang aku mengurusi roti lapis?
Kurasa kau harus punya
riwayat kredit yang bagus.
Seperti kau membeli
sofamu, bayar dicicil.
Ingat ibumu
membayar sepuluh dolar
setiap hari selama setahun.
Dia akhirnya mendapatkan
sofa Rent-A-Center.
- Boleh kudapatkan makananku?
- Ini burger dobel sialanmu.
Hei, tunggu, Chuck.
- Pelan-pelan.
- Ada apa?
- Entahlah.
- Hei, Berengsek!
Ya, kau, Wajah Murahan!
- Diam!
- Pergi dari sini.
Apa yang kau khawatirkan?
Mengapa tak kau
jilati stik cintaku?
Kita lihat pria
itu 15 menit lalu.
Jika perlu lawan
mereka, kita maju.
Ada kudapan sekarang.
Diam, Morgan, majulah.
- Tidak.
- Diam.
- Aku tak akan maju.
- Majulah, Morgan.
Dengar, jika kau tak
keluar dalam dua detik,
setelah kuhabisi
mereka, kau berikutnya.
Carmine, ini aku, Will.
Ingat, kita bersekolah
TK bersama.
- Persetan, ayo, Bung.
- Injaklah kepalanya.
Jatuhkan dia. Injak bedebah itu.
- Carter!
- Ayolah!
Will, ayo!
- Will, polisi.
- Ayo.
Tenang, Bung.
- Hei, terima kasih telah datang.
- Kemari!
Persetan.
Apakah hanya imajinasiku,
atau kelasku makin banyak?
Meski yakin imajinasiku salah...
aku yakin kalian kemari
untuk mendengar kuliahku.
Bukannya untuk mengetahui
identitas misteri penyihir matematika.
Jadi tanpa basa-basi, majulah,
penipu diam-diam, terimalah hadiahmu.
Maaf aku mengecewakan
pemirsaku, tetapi...
tampaknya tak ada
identitas terbongkar hari ini.
Namun, rekanku
dan aku telah sepakat,
dan ada soal di
papan tulis sekarang...
yang perlu dua tahun
bagi kami untuk buktikan.
Jadi biarlah dikatakan:
sarung tangan telah dilempar,
namun fakultas telah menjawab dan
menjawab dengan penuh semangat.
PENGADILAN KOTA
DISTRIK BOSTON SELATAN
- Hei.
- Kapankah dakwaannya?
Minggu depan.
Maaf.
- Apa yang kau lakukan?
- Maaf.
Itu karya orang. Jangan
corat-coret di sini.
- Jangan pergi dariku!
- Hei, persetan kau!
Oh, kau anak pintar.
Siapa namamu?
Astaga.
Kelihatannya benar.
Will, kau harus sebodoh apa
untuk dipecat dari pekerjaan itu?
Maksudku, seberapa sulitnya
untuk menggerakkan sapu?
Mitch, kau dipecat dari menyapu.
Aku dipecat karena
struktur ulang manajemen.
Ya, struktur ulang orang-orang
bodoh yang bekerja untuk mereka.
Diam. Kau dikurung
lebih sering dari ikan tuna.
Setidaknya, aku dapat
pekerjaan sekarang, 'kan?
- Mengapa kau dipecat, Will? Ayolah.
- Ada struktur ulang manajemen.
Pamanku bisa ikutkan
kau di tim demo.
Bisakah?
Kau bergurau! Aku bertanya
kemarin apa aku bisa dapat pekerjaan.
Dan kubilang "tidak" kemarin.
- Apa kabar Casey?
- Apa kabar?
Apa kabar, Big Casey?
Ayo duduk di sini.
Baiklah. Ayo.
Oh, ini bar Harvard, ya?
Kukira akan ada persamaan
dan sebagainya di tembok.
Aku ingin bir
terbaik di bar ini.
Waktu habis.
Aku harus mendekati
gadis-gadis Harvard seksi di bar.
- Melakukan keajaiban.
- Panggilkan kami gadis.
- Oh, halo.
- Hai. Apa kabar?
- Baik.
- Kalian para wanita…
- Sering kemari?
Aku kemari? Aku jarang kemari.
Aku kemari, kau
tahu, kadang-kadang.
- Kau bersekolah di sini?
- Ya.
Ya.
- Itu dia. Kurasa kita pernah satu kelas.
- Oh, ya. Kelas apa?
- Sejarah.
- Mungkin.
Ya, kurasa kelas sejarah.
Kau tak perlu... Mungkin tak
mengingatku. Aku suka di sini.
Itu tak berarti aku
genius karena kemari.
- Aku sangat cerdas.
- Hei.
- Bagaimana? Apa kabar?
- Bagus. Apa kabar?
Kau bilang kelas apa tadi?
- Sejarah.
- Sejarah. Ya.
Hanya sejarah? Pasti
pelajaran survei kalau begitu.
- Ya, benar. Itu survei.
- Benar.
Kau harus periksa. Itu
pelajaran bagus. Kelas bagus.
- Kau suka pelajaran itu?
- Kau tahu, terus terang saja,
- menurutku itu hanya pelajaran dasar.
- Pelajaran dasar.
- Kau tahu, aku tak ragukan itu.
- Ya.
Aku ingat kelas itu.
Itu antara istirahat
dan makan siang.
Clark, mengapa kau tidak pergi?
- Mengapa kau tak santai?
- Mengapa kau tak pergi?
- Aku bergembira dengan teman baruku.
- Apakah ada masalah?
Tidak. Tak ada masalah di sini.
Kuharap kau memberiku
wawasan tentang evolusi
ekonomi pasar di koloni selatan.
Keberatanku adalah
sebelum Perang Revolusi,
modalitas ekonomi,
terutama di koloni selatan,
sebagian besar
secara jitu bisa dicirikan
- sebagai prakapitalis agraria.
- Dengar.
Tentu kau keberatan. Kau
mahasiswa tahun pertama.
Kau baru selesai baca sejarah
Marxian... Pete Garrison, mungkin...
Kau meyakininya sampai bulan
depan saat baca James Lemon.
Lalu kau akan bicara tentang
ekonomi Virginia dan Pennsylvania
yang bersifat wirausaha
dan kapitalis sejak 1740.
Itu sampai tahun depan.
Kau akan di sini bicara
banyak tentang Gordon Wood,
bicara tentang
utopia prarevolusi
dan efek yang membentuk
kapital dari mobilisasi militer.
Nah, sebenarnya, tidak,
karena Wood secara drastis
meremehkan dampak...
Wood secara drastis meremehkan
dampak pemilahan sosial
berdasarkan kekayaan,
terutama kekayaan yang diwarisi.
Kau dapatkan itu dari karya Vicker
di Essex County. Halaman 98, 'kan?
Aku baca juga. Kau akan
jiplak seluruhnya untuk kami?
Kau punya pendapat
sendiri tentang hal ini?
Atau itu keahlianmu? Kau masuk
bar. Kau baca kutipan samar.
Lalu berpura-pura...
mengajukannya sebagai pendapatmu.
Sebagai idemu sendiri untuk memikat
gadis? Mempermalukan temanku?
Sedihnya tentang pria
sepertimu, dalam 50 tahun,
kau akan mulai berpikir sendiri.
Kau akan menyadari dua
kepastian dalam hidup.
Satu: Jangan lakukan itu.
Dan dua: Kau buang 150 ribu dolar
untuk pendidikan yang bisa kau dapat
dengan $1,50 untuk denda telat
kembalikan buku di perpustakaan.
Ya, tetapi aku
akan memiliki gelar,
dan kau sajikan kentang
goreng untuk anakku di lantatur
saat kami mau bermain ski.
Mungkin, tetapi setidaknya
aku tak akan jadi penjiplak.
Jika kau keberatan dengan itu,
kita bisa keluar.
Kita bisa selesaikan
Tidak, Bung, tidak ada masalah.
Ini baik saja.
- Baik saja?
- Ya.
- Baik saja.
- Benar, tak ada masalah.
Kau suka padaku sekarang?
Temanku sangat cerdas.
Aku baru habiskan tiga menit di
tempat ini dan terlibat pertengkaran?
Itu dia.
- Senang bertemu.
- Mereka baik saja, Bung.
Aku akan selesaikan tetapi
Chuck... Billy menghina seseorang...
Dan si gadis besar bilang
batas depan rambutku mundur,
dan aku kelebihan berat badan.
Dan aku bilang, "Pergilah saja."
Aku menelan seekor serangga.
Hai.
- Kau bodoh sekali.
- Apa?
Kau bodoh sekali. Aku
duduk di sana selama 45 menit
menunggumu datang
dan bicara padaku.
Tetapi aku lelah sekarang,
dan aku harus pulang.
Aku tak bisa lagi duduk
di sana menunggumu.
- Aku Will.
- Skylar.
- Oh, dan omong-omong,
pria di sana itu...
kloning Michael Bolton...
Dia tidak duduk bersama kami.
- Aku tahu. Aku mendapat kesan itu.
- Bagus. Baiklah.
Nah, aku harus pergi.
Harus bangun pagi dan menghabiskan
uang untuk pendidikan yang terlalu mahal.
- Tidak, maksudku bukan kau.
- Itu benar.
Itu nomorku. Mungkin kita
bisa keluar kapan-kapan.
Baik, ya. Mungkin kita bisa
bertemu dan makan banyak karamel.
- Apa maksudmu?
- Jika kau pikirkan,
- itu hal arbiter seperti minum kopi.
- Oh. Ya. Baik.
Baik, kalau begitu.
Oh, ayolah. Kau bergurau.
Hei!
Persetan kau, Jalang.
Lalu bertengkarlah mereka
- sekarang dengan perjalanan ski-nya.
- Tunggu.
Kita seharusnya
hajar si berengsek itu.
Kau suka apel?
- Ya.
- Ya?
Nah, kudapatkan
nomornya! Kau suka apel?
Kemarilah.
Permisi? Apakah ini kantor
Building and Grounds?
Ya. Apa yang bisa
kulakukan untukmu?
Aku perlu nama mahasiswa
yang bekerja di sini.
- Tak ada mahasiswa bekerja untukku.
- Bisa periksa?
Ada pria yang
bekerja di gedungku.
- Tingginya sekitar ini.
- Yang mana gedungmu?
- Dua.
- Dua. Gedung dua.
Dengar, jika ada sesuatu
yang dicuri, harusnya aku tahu.
Tidak seperti itu. Aku
hanya perlu namanya.
Aku tak bisa memberimu
nama kecuali kau punya keluhan.
- Ini Profesor Lambeau.
- Dan ini Profesor Hayes.
Tom, sudahlah.
Ini penting. Kumohon.
Nah, dia tak datang
bekerja hari ini.
Dia dihubungkan oleh PO-nya.
Kau bisa meneleponnya.
- PO?
- Ya. Petugas pembebasan bersyarat.
PROGRAM BEKERJA BEBAS BERSYARAT
Terima kasih.
Berengsek.
Ada preseden legal panjang,
Yang Mulia, pada tahun 1789,
di mana seorang terdakwa bisa
membela diri melawan agen pemerintah
jika tindakan itu dianggap pembelaan
melawan tirani, pertahankan kebebasan.
Yang Mulia, Henry Ward Beecher,
di dalam Proverbs from
Plymouth Pulpit, 1887...
1887?
- Permisi.
- Ini abad ke-20.
Dia mengolok-olok sidang.
Aku berhak berbicara
untuk membela diri, Pak,
berdasarkan konstitusi
Amerika Serikat.
- Dokumen ini menjamin kebebasanku.
- Jangan ajari aku konstitusi.
"Kemerdekaan" adalah
hak jiwa untuk bernapas.
Saat jiwa tak bisa bernapas,
hukum terlalu mengekang.
- Tanpa kebebasan, manusia pingsan.
- Manusia bagaimana?
- Idem, Yang Mulia.
- Putraku, giliranku.
Aku telah duduk di sini selama 10 menit
memeriksa catatan pelanggaranmu ini.
Aku tak bisa percaya.
Juni 1993, serangan.
September 1993, serangan.
Pencurian mobil, Februari 1994.
Tampaknya, saat itu kau membela diri
dan kasusnya dicabut karena mengutip
"hak properti kuda
dan kereta" dari 1798.
Gurauan. Januari 1995,
menjadi petugas palsu.
Buat keributan, pencurian,
melawan. Semua tuduhan dibatalkan.
Aku juga tahu kau telah
tinggal di beberapa panti asuhan.
Negara bagian mengeluarkanmu
karena pelecehan fisik yang serius.
Kau tahu, hakim lain mungkin peduli,
tetapi kau memukul polisi. Kau dihukum.
Mosi untuk penarikan tuntutan
ditolak, jaminan $50.000.
Terima kasih.
Hadirin harap berdiri.
- Halo?
- Skylar?
- Ya.
- Hei, ini Will.
- Siapa?
- Ini Will.
Kau tahu pria lucu, tampan
yang kau temui di bar malam itu.
Tak ingat bertemu orang seperti
itu. Jika benar, pasti aku ingat.
Oh, baik, kau meledekku. Itu pria
jelek, menjengkelkan, pecundang
yang mabuk dan tak mau
meninggalkanmu sepanjang malam.
Oh, Will! Aku ingat.
Apa kabar? Aku semula penasaran
apakah kau mau meneleponku.
- Ya, aku penasaran...
- Apa kabar, Sayang?
- Tunggu sebentar.
- Apa yang kau lakukan? Ingin pantatku?
Herve, aku ingat kau di
penjara remaja. Apa kabar?
Apa yang kau lakukan?
Oh, ya, maaf soal itu.
Aku penasaran mungkin
kita bisa bertemu minggu ini.
- Duduk di kafe. Makan karamel.
- Oh, kedengarannya bagus.
- Ya?
- Ya, tentu. Di mana kau?
Nah, ini sebenarnya
hanya untung-untungan saja,
tetapi kau bukan
dari jurusan hukum?
- Silakan duduk.
- Terima kasih.
Senang bicara denganmu.
Apa yang kau inginkan?
Aku Gerald Lambeau.
Profesor yang kau suruh pergi.
Nah, apa gerangan
yang kau inginkan?
Aku bicara pada hakim, dan dia setuju
membebaskanmu di bawah pengawasanku.
- Sungguh?
- Ya.
- Dengan dua syarat.
- Apa itu?
Syarat pertama kau bertemu
denganku setiap minggu.
- Untuk apa?
- Membahas matematika yang kau kerjakan,
menyelesaikan
lagi yang lebih sulit...
matematika kombinatorial,
matematika terbatas.
Kedengarannya sangat seru.
Dan syarat kedua adalah bahwa...
kau menemui seorang terapis.
Aku bertanggung jawab untuk
menyerahkan laporan tentang itu.
Jika kau gagal memenuhi syarat
tersebut, kau akan dipenjara.
Baik. Aku kerjakan matematika,
tetapi aku tak mau
menemui terapis mana pun.
Itu lebih baik daripada
menghabiskan waktu di penjara, bukan?
Aku membaca bukumu, dan
"Mike" memiliki soal yang sama
yang "Chad," pialang
saham itu, miliki.
Benar sekali. Langsung ke
dasarnya. Bagus untukmu, Will.
- Bagus sekali.
- Terima kasih.
Will, tekanannya, dan aku
tidak menghakimi mereka.
Aku tidak memberi mereka label,
tetapi mereka
menghancurkan potensimu.
Tak ada lagi kejahatan,
kebodohan, atau kehebohan.
Kau benar.
Astaga, aku tahu.
Kau tak akan lepas dari itu dengan
mudah. Ayolah, Will. Sedikit lagi.
- Aku melakukan berbagai hal.
- Hal-hal seperti apa?
Aku lakukan hal-hal yang aku
sembunyikan dari orang-orang.
Kau bersembunyi, bukan?
Tidak. Maksudku, aku suka
bepergian. Aku berinteraksi.
- Sungguh? Tempat seperti apa?
- Kelab tertentu.
Lagi. Itu bagus. Ya.
Kelab seperti apa?
Seperti Fantasy.
- Fantasy. Itu bagus.
- Itu lumayan.
Sedikit lagi.
Saat kau masuk ke sana,
musiknya menguasaimu.
Itu seperti house music...
- Kau tahu, kau mulai menari.
- Bum, bum. Ya.
Itu sungguh...
Ya.
Sulitkah menyembunyikan
fakta bahwa kau gay?
Apa maksudmu? Apa?
Dengar, Kawan, dua detik
lalu, kau siap meniduriku.
Meniduri? Apakah kau...
Aku sungguh menyesal
mengecewakanmu.
Aku tak keberatan. Aku tak
peduli kau tertarik kepada pria.
Apa... Tertarik kepada pria?
Apa yang kau bicarakan?
Teorema sulit
bisa seperti simfoni.
Itu sangat erotik.
Pergilah ke tempat lain.
Aku tak bisa tangani ini.
- Wah.
- Terima kasih, Henry.
- Henry.
- Hai, Gerry.
Aku tak bisa lakukan
pekerjaan pro bono ini lagi.
- Ini tidak sepadan.
- Apa yang terjadi?
Aku akan tampil di televisi
nasional minggu depan.
Aku tak punya waktu
bercerita kepadamu,
apalagi bicara dengan
orang gila di dalam itu.
Dia benar-benar sinting.
Henry.
Baik, kau kini di
ranjangmu, Will.
Nah, berapa usiamu?
Tujuh.
Apa yang kau lihat?
Sesuatu di kamarku.
Apa itu?
Itu seperti sosok.
Melayang di atasku.
Kau berada di tempat
yang aman, Will.
Dia menyentuhku.
Di mana dia menyentuhmu?
Dia menyentuhku di
bagian bawah tubuhku,
dan aku gugup.
Kau tak perlu gugup, Will.
Kami mulai menari dan menari.
Itu indah sekali,
karena kami bisa
banyak bercinta sebelum
matahari terbenam.
Astaga.
- Maaf, Rich.
- Ada hal-hal lebih baik untuk kulakukan.
Ayolah! Satu tarian! Kau
benar-benar menghipnotisku, kau tahu?
- Demi Tuhan, Will.
- Apa? Ayolah. Dia pergi.
Jangan salahkan aku.
Kuminta kau bekerja
sama dengan mereka.
- Tataplah mataku.
- Keluar, Will.
Aku tidak perlu terapi.
Cukup. Keluar!
- Kutelepon Mel Weintraub tadi pagi...
- Apa gunanya?
Apa yang kau ingin lakukan?
- Ada seseorang.
- Siapa dia?
Dia dahulu adalah...
rekan sekamarku saat kuliah.
PERGURUAN TINGGI
BUNKER HILL COMMUNITY
Kepercayaan. Sangat
penting dalam hubungan.
Juga sangat penting
dalam situasi klinis.
Mengapa kepercayaan
adalah hal yang paling penting
dalam membuat
terobosan bersama klien?
Maureen, hentikan fiksasi oral
untuk sesaat dan perhatikan.
Vinnie.
Karena...
Kepercayaan adalah kehidupan.
Wah. Itu sangat dalam.
Terima kasih, Vinnie.
Lain kali, ambil
catatan dari saudaramu.
Jika pasien tidak merasa
aman memercayaimu,
mereka tak akan jujur kepadamu.
Maka tak ada gunanya
mereka menjalani terapi.
Jika mereka tidak
percaya kepadamu,
kalian tak bisa tidur bersama.
Itu tujuan setiap
terapis yang baik.
Tiduri mereka selagi
mereka rentan. Itulah motoku.
Oh, bagus, semua orang memperhatikan.
Selamat datang, Semuanya.
Halo, Sean.
Hei, Gerry.
Hadirin sekalian, kita
dapat tamu agung.
Profesor Gerald Lambeau, pemenang
Fields Medal matematika kombinatorial.
Halo. Ada yang tahu
apakah Fields Medal itu?
Itu sungguh hebat, seperti
hadiah Nobel untuk matematika.
Kecuali mereka hanya memberikannya
sekali setiap empat tahun.
Itu hal yang hebat.
Itu penghargaan menakjubkan.
Baik, Semuanya, sekian hari ini.
Terima kasih. Sampai jumpa hari
Senin. Kita akan membahas Freud.
Mengapa dia pakai cukup kokaina
untuk membunuh kuda kecil. Terima kasih.
- Apa kabar?
- Senang berjumpa denganmu.
Senang berjumpa denganmu.
- Sean…
- Ya?
Kurasa aku punya
hal menarik untukmu.
Apa, kau harus punya
darah dan urine? Ada apa?
Mengapa kau tidak
datang ke reuni?
Kau tahu, aku sangat sibuk.
- Kau ditunggu-tunggu.
- Sungguh?
Sudah berapa lama
kita tidak bertemu?
Sebelum Nancy meninggal.
Ya, aku turut sedih.
Aku ada di Paris waktu
itu, di sebuah konferensi.
Aku dapatkan kartumu.
Itu bagus sekali.
- Kemarilah.
- Nah, itu menjatuhkan.
Hei, apa yang terjadi? Apakah kau
mendapatkan kelonggaran atau apa?
Aku dapat masa percobaan lalu
ada konseling dua hari seminggu.
Lelucon. Kau pandai membujuk.
Ayolah, Morgan! Menyerahlah saja!
Hei, Bill, lepaskan dia. Kita
akan lewatkan pertandingan.
- Jadwalku penuh. Aku sangat sibuk.
- Sean.
Anak ini luar biasa. Aku belum
pernah melihat yang seperti dia.
Apa yang membuatnya
luar biasa, Gerry?
- Kau pernah mendengar Ramanujan?
- Ya.
- Tidak.
- Itu seorang pria.
Dia hidup lebih dari 100
tahun lalu. Dia orang India.
- India di Asia.
- Bukan suku Indian. Ya.
Dia tinggal di gubuk
kecilnya di India.
Dia tidak memiliki
pendidikan formal.
- Dia tidak punya akses ke karya ilmiah.
- Kopi?
- Kau, Pak?
- Sedikit.
Tetapi dia menemukan
buku matematika kuno ini,
dan dari teks sederhana
ini, dia bisa merumuskan teori
yang bingungkan ahli
matematika bertahun-tahun.
Ya. Fraksi berkelanjutan.
Dia menulis…
- Dia kirimkan ke Hardy di Cambridge.
- Ya, Cambridge. Ya.
Dan Hardy segera melihat
kecemerlangan dalam karyanya
dan mengajaknya ke Inggris.
Lalu mereka bekerja bersama
selama bertahun-tahun,
menciptakan teori matematika
paling menarik yang pernah dibuat.
Ramanujan ini,
kegeniusannya tak
bisa dibandingkan, Sean.
Nah, anak ini seperti itu.
Tetapi dia sedikit defensif.
Aku perlu seseorang
yang bisa mendekatinya.
- Seperti aku?
- Ya, seperti kau.
Mengapa?
Karena kau memiliki
latar belakang yang sama.
- Latar belakang apa?
- Kau dari di lingkungan yang sama.
- Dia dari Boston Selatan?
- Ya.
Genius muda dari Boston Selatan.
Berapa banyak psikiater
yang kau coba sebelum aku?
Lima.
- Biar kutebak. Barry? Henry? Bukan Rick?
- Ya.
Sean, kumohon, temui
dia sekali seminggu.
Kumohon?
Seperti permainan poker dengan anak
ini? Jangan sampai dia tahu kemampuanmu.
Dia mungkin membaca
bukumu jika menemukannya.
Akan sulit baginya
untuk menemukannya.
- Hai, Will.
- Hai.
Ini Sean Maguire. Will Hunting.
Apa kabar?
- Ya. Ayo mulai.
- Ya, ayo mulai.
Aku bersemangat. Biarlah
penyembuhan mulai.
- Boleh kami berdua saja?
- Ya, silakan, Tom.
Kau juga, Gerry.
Ya, tentu saja.
Apa kabar?
Kau dari Boston
Selatan bagian mana?
- Aku suka caramu mengatur tempat ini.
- Oh, terima kasih.
Kau membeli semua
buku ini eceran,
atau kau memesan
"paket psikiater"
yang disertai semua volume ini?
- Kau suka buku?
- Ya.
- Kau baca buku-buku ini?
- Entahlah.
- Bagaimana dengan buku-buku ini?
- Mungkin tidak.
Bagaimana dengan buku di rak
teratas? Kau baca buku-buku itu?
- Ya, aku baca buku-buku itu.
- Bagus.
Bagaimana menurutmu?
Aku tak kemari
untuk laporan buku.
Itu bukumu. Mengapa
kau tak baca?
Aku membacanya. Aku harus.
- Pasti perlu waktu lama.
- Ya, benar.
Amerika Serikat: Sejarah
Lengkap, Volume I.
Astaga. Jika kau ingin membaca
buku sejarah sebenarnya,
bacalah buku Howard Zinn
Sejarah Rakyat Amerika Serikat.
Buku itu akan mengejutkanmu.
Lebih baik dari buku Chomsky
Manufacturing Consent?
- Menurutmu itu buku bagus?
- Kalian membingungkan aku.
Kau habiskan seluruh uangmu
untuk buku-buku mahal itu.
Kau timbun dirimu dengan buku.
- Itu buku-buku yang salah.
- Buku apa yang benar, Will?
- Apa pun yang meniup rambutmu.
- Ya. Tak banyak rambutku tersisa.
Hei, sebaiknya kau menjejalkan
rokok itu ke pantatmu.
- Itu mungkin lebih sehat bagimu.
- Ya, aku tahu.
- Itu menghalangi yogaku.
- Kau berolahraga, ya?
- Apa, kau angkat berat?
- Ya.
- Nautilus?
- Bukan, beban bebas.
- Oh, sungguh? Beban bebas, ya?
- Ya. Luar biasa.
- Ya?
- Seperti itu.
- Bench press kuat berapa?
- Bisa 130 kg. Kau?
Kau melukis itu?
Ya. Kau bisa melukis?
- Kau bisa membuat patung?
- Tidak.
Kau suka seni?
- Kau suka musik?
- Ini benar-benar buruk.
Oh, katakan apa
pendapatmu sebenarnya.
Hanya paduan garis dan impresionistik
membuat komposisi yang sangat buram.
Itu juga tiruan karya Winslow Homer,
kecuali ada perahu putih di sana.
Nah, itu seni, Monet.
Itu tidak terlalu bagus.
- Bukan itu yang mencemaskanku.
- Apa yang mencemaskanmu?
- Pewarnaannya.
- Kau tahu yang menyebalkan?
Ini dilukis dengan angka.
Ini dilukis dengan angka?
Karena warnanya memesonaku.
- Bukankah begitu?
- Tentu saja.
Kurasa kau hanya satu langkah
dari memotong telingamu sendiri.
- Sungguh?
- Oh, ya.
Aku harus pindah ke Prancis selatan,
mengganti namaku dengan "Vincent"?
Pernah dengar
"pelabuhan dalam badai"?
Ya.
- Ya, mungkin itu berarti kau.
- Dalam hal apa?
Mungkin kau di tengah
badai yang sangat besar.
Ya, mungkin.
Langit jatuh ke atas kepalamu.
Ombak membentur perahu kecilmu.
Dayung hampir lepas.
Kau pipis di celana. Kau
menangisi pelabuhan.
Kau mau lakukan
apa pun untuk keluar.
Mungkin kau menjadi psikolog.
Bingo. Itulah. Biar kulakukan pekerjaanku
sekarang. Kau mulai denganku. Ayolah.
Mungkin kau salah menikah.
Mungkin kau harus jaga mulutmu.
Hati-hati, Pak, baik?
Itu dia, bukan?
Kau menikahi wanita yang salah.
Apa yang terjadi?
Apa, dia meninggalkanmu?
Apakah dia tidur
dengan pria lain?
Jika kau merendahkan
istriku lagi, akan kuhabisi kau.
Aku akan menghabisimu.
Kau paham, Pak?
Waktu habis.
Ya.
Tenang, Tuan-tuan.
Kau baik saja?
Dengar, aku paham jika kau
tak mau bertemu dengannya lagi.
Kamis, 16.00.
Pastikan anak itu di sini.
Ya.
Terima kasih.
Kau tampak cantik
dengan kacamata itu.
- Terima kasih banyak.
- Itu cantik sekali.
- Ya, aku selalu ingin bayangan mata biru.
- Luar biasa.
Tumbuh besar di Inggris, aku
bersekolah di sekolah yang sangat bagus.
Kau tahu, itu sekolah swasta yang
progresif, organik, lakukan sendiri.
Lalu Harvard. Kuharap
sekolah kedokteran.
Kau tahu, aku
tahu, pada akhirnya,
otakku akan senilai $250.000.
Itu terdengar mengerikan, bukan?
Ambilkan aku mai tai lagi!
Tidak, itu keren. Aku yakin orang
tuamu senang membayarnya.
Tidak, aku senang membayarnya.
Aku mewarisi uangnya.
Wah. Apakah Harvard
mendapatkan semua uang itu?
Tidak, Stanford. Aku akan
masuk ke sana saat lulus.
Baik, jadi kau akan pakai
topi pelaut ini lalu lari, ya?
Aku akan bereksperimen denganmu
untuk kelas anatomi lebih dulu, tentu.
Kalau begitu, tak apa-apa.
- Kau mau melihat trik sulapku, Skylar?
- Tentu saja.
Baiklah. Berjanjilah untuk...
Baiklah.
- Yang satu ini untukmu, Rudolph.
- Tunggu. Kau perlu tongkat sihirku.
Baik, pukul tanganku.
Terima kasih. Baiklah.
Aku akan membuat
seluruh karamel ini lenyap.
Kau siap? Siap.
Satu, dua, tiga.
Karamelnya lenyap.
Itu adalah... Itu lebih berhasil
daripada saat aku memakai kelinci.
Nah...
Aku tak benar-benar
berkencan sesering itu.
Sungguh tidak beruntung...
aku berpikir untukku.
Kau tahu maksudku? Aku
tahu kau memikirkannya.
- Oh, tidak.
- Ya, kau memikirkannya.
- Tidak.
Kau mengharapkan
ciuman selamat malam.
Tidak, aku berharap mendapatkan
sanggama selamat malam.
Tetapi aku puas dengan
sebuah ciuman, kau tahu?
- Kau sungguh mulia.
- Terima kasih.
Tidak, aku mengharapkan
sebuah ciuman.
Nah, mengapa kita tidak
melakukannya sekarang?
- Sekarang juga?
- Ya.
Ayolah.
Kurasa aku dapatkan acarmu.
Kau lagi, ya?
Ikutlah aku.
Lalu apa ini? Momen
Pilihan Pencicip antara pria?
Ini sungguh bagus. Kau suka angsa?
Apakah ini seperti pembangkit berahi?
Apakah kita perlu
luangkan waktu untuk itu?
Kupikirkan apa yang kau katakan
kepadaku tempo hari. Tentang lukisanku.
Aku terjaga hingga tengah
malam memikirkannya.
Sesuatu terjadi kepadaku.
Aku jatuh tertidur yang lelap dan
mendalam dan tidak memikirkanmu sejak itu.
- Kau tahu apa yang terjadi padaku?
- Tidak.
Kau masih muda.
Kau tak tahu sama sekali
apa yang kau bicarakan.
- Astaga, terima kasih.
- Tak apa-apa.
Kau tak pernah
meninggalkan Boston.
Tidak.
Jika kutanyakan tentang seni,
kau mungkin memberiku ulasan
dari buku seni
yang pernah ditulis.
Michelangelo? Kau
tahu banyak tentang dia.
Mahakaryanya, aspirasi
politik. Dia dan Paus.
Orientasi seksual.
Seluruh karyanya, benar?
Kau pasti tidak bisa ceritakan kepadaku
seperti apa baunya di Kapel Sistine.
Kau tak pernah benar-benar berdiri di
sana dan melihat langit-langit yang indah.
Melihat itu.
Jika aku bertanya
kepadamu tentang wanita,
kau mungkin akan memberiku
silabus tentang kesukaan pribadimu.
Kau mungkin pernah
bersanggama beberapa kali.
Tetapi kau tidak tahu seperti apa
rasanya bangun di sebelah wanita
dan merasa sungguh bahagia.
Kau anak yang tangguh.
Aku bertanya kepadamu tentang perang,
kau mungkin akan membahas Shakespeare?
"Sekali lagi memasuki
pertempuran, Kawanku."
Tetapi kau tak pernah
di dekat pertempuran.
Kau belum pernah memegang
kepala temanmu di pangkuanmu,
dan melihatnya embuskan napas terakhir
sambil memandangmu memohon bantuan.
Jika aku bertanya kepadamu tentang
cinta mungkin kau akan mengutip sonata,
tetapi kau belum pernah
melihat wanita dan menjadi rentan.
Mengenal seseorang yang
bisa menatapmu dengan tulus.
Merasa seolah Tuhan menempatkan
malaikat di bumi hanya untukmu,
yang bisa menyelamatkanmu
dari kedalaman neraka.
Dan kau tidak tahu seperti apa
rasanya menjadi malaikatnya,
memiliki cinta untuknya
yang ada selamanya.
Melewati apa saja.
Melewati kanker.
Dan kau tak tahu tentang duduk
tertidur di kamar rumah sakit
selama dua bulan
memegang tangannya,
karena dokter bisa
melihat di matamu
sehingga istilah "jam
besuk" tak berlaku bagimu.
Kau tak tahu tentang
kehilangan sebenarnya,
karena itu hanya terjadi jika kau
cintai sesuatu lebih dari dirimu sendiri.
Aku ragu kau pernah berani
mencintai seseorang seperti itu.
Aku melihat dirimu, aku tak melihat
pria yang percaya diri dan cerdas.
Aku melihat anak yang
ketakutan dan sombong.
Tetapi kau seorang genius,
Will. Tak ada yang menyangkal itu.
Tak ada orang yang mungkin
bisa memahami kedalaman dirimu.
Tetapi kau kira tahu
semua tentang diriku
karena kau melihat lukisanku.
Kau mencabik-cabik hidupku.
Kau seorang yatim piatu, 'kan?
Menurutmu aku tahu hal pertama
tentang betapa beratnya hidupmu,
bagaimana
perasaanmu, siapa dirimu
karena aku membaca Oliver Twist?
Apakah itu merangkum dirimu?
Secara pribadi, aku
tak peduli semua itu,
karena kau tahu? Aku tak
bisa belajar apa pun darimu,
aku tak bisa baca
di buku mana pun.
Kecuali kau mau bicara
tentang dirimu, siapa dirimu.
Dan aku terpesona.
Aku mau terlibat.
Tetapi kau tak ingin
melakukan itu, 'kan, Nak?
Kau ketakutan dengan
apa yang akan kau katakan.
Giliranmu, Pak.
Halo?
Profesor Valenti, kau
meneleponku lagi?
Dasar aneh.
- Oh, sialan.
- Astaga, siapa yang kau telepon?
Bukan siapa pun.
Aku lupa nomornya.
Kau bodoh? Pergi ke
sana di tengah hujan,
dan kau tidak membawa nomornya.
Tidak, itu nomor biaya ekstra
ibumu. Aku hanya kehabisan koin.
Ayo bersenang-senang dengan
para ibu. Aku menikmati ibumu.
Itu sungguh lucu,
Morgan. Itu sungguh heboh.
- Terus olok aku. Lihat yang terjadi.
- Baiklah, Morgan.
- Lihat apa yang terjadi.
Teruslah mengolok-olok aku.
Dilarang merokok.
Apa maksudmu, dia tidak bicara?
Kau di sana selama satu jam.
Dia hanya duduk menghitung
detik sampai sesi berakhir.
- Cukup mengesankan, sebenarnya.
- Mengapa dia lakukan itu?
Untuk membuktikan dia tidak
harus bicara kepadaku jika tidak ingin.
Apa ini semacam
kontes bertatapan mata
antara dua anak dari
pemukiman lama?
Ya, benar, dan aku tak
bisa bicara lebih dahulu.
Kami tahu teorimu, Alexander,
tetapi anak itu menemukan
gambar geometri sederhana.
- Struktur pohon tak akan berfungsi.
- Lihat kini. Dia menggabungkan dua sudut.
Tetapi aku bisa menghitungnya.
- Itu tentang pengelompokan, Alexander.
- Tetapi, Gerry.
- Jika kita lakukan seperti ini, maka...
- Hei, lihat.
Aku menulisnya.
Lebih sederhana begini.
Kadang, orang beruntung.
Kau pria yang cemerlang.
Kau tahu, aku
pernah naik pesawat,
dan aku duduk di sana, dan...
kapten naik, dia berbicara,
"Kita terbang di ketinggian
35.000 kaki," lalu letakkan mikrofon.
Dia lupa mematikannya.
Dia berpaling kepada kopilot
dan bilang, "Kini aku bisa dapatkan
seks oral dan secangkir kopi."
Lalu pramugari menerobos
masuk dari belakang
bilang mikrofon masih menyala.
Pria di bagian belakang pesawat
berkata, "Sayang, jangan lupa kopinya."
Kau pernah naik pesawat?
Tidak, tetapi itu lucu sekali.
Lebih lucu dengan sudut
pandang orang pertama.
Ya, benar.
Aku pernah
bersanggama, kau tahu?
Sungguh? Bagus untukmu.
- Waktu istimewa.
- Waktu istimewa, ya?
Aku berkencan minggu lalu.
- Bagaimana?
- Menyenangkan.
- Mau berkencan lagi?
- Aku tidak tahu.
- Kenapa tidak?
- Aku belum menghubunginya.
- Astaga, kau seorang amatir.
- Aku tahu apa yang kulakukan.
Ya. Jangan mencemaskan
aku. Aku tahu yang kulakukan.
Ya, tetapi gadis ini,
kau tahu, cantik sekali.
Dia cerdas. Dia lucu. Dia berbeda dari
kebanyakan gadis yang pernah bersamaku.
Jadi teleponlah dia, Romeo.
Mengapa, agar aku sadar
bahwa dia tidak secerdas itu?
Bahwa dia sangat membosankan?
Kau tahu, maksudku, jangan...
Gadis ini sangat sempurna saat
ini. Aku tidak mau merusak itu.
Mungkin kau sempurna saat ini.
Mungkin kau tak mau merusak itu.
Tetapi menurutku itu
sangat filosofis, Will.
Sehingga kau bisa
menjalani seluruh hidupmu
tanpa benar-benar harus
mengenal seseorang.
Istriku dahulu biasa
kentut saat gugup.
Dia memiliki segala macam
keanehan yang luar biasa.
Kau tahu, dia biasa
kentut di dalam tidurnya.
Baru saja kupikirkan
untuk berbagi itu denganmu.
Suatu malam kentutnya begitu
keras sehingga membangunkan anjing.
Dia bangun dan bilang,
"Apakah kamu kentut?"
Kubilang, "Ya." Aku tidak tega untuk
mengatakan kepadanya. Ya ampun.
- Dia buat dirinya sendiri terbangun?
- Ya.
Astaga.
Tetapi, Will, dia sudah meninggal
dua tahun lalu dan itulah yang aku ingat.
Itu cerita yang luar biasa, kau
tahu? Hal-hal kecil seperti itu.
Ya, tetapi itulah hal-hal
yang paling kurindukan.
Keanehan-keanehan kecil
yang hanya aku yang tahu.
Itulah yang
menjadikan dia istriku.
Astaga, dan dia pun begitu padaku.
Dia tahu kelemahan-kelemahan kecilku.
Orang-orang menyebut hal ini
"ketidaksempurnaan", tetapi bukan.
Itu adalah hal-hal yang baik.
Lalu kita memilih siapa yang kita izinkan
masuk ke dunia kecil kita yang aneh.
Kau tidak sempurna, Nak.
Dan biar aku melepaskanmu
dari ketegangan.
Gadis yang kau jumpai
ini, dia pun tidak sempurna.
Tetapi pertanyaannya adalah apakah
kalian sempurna bagi satu sama lain.
Itulah yang paling penting.
Tentang itulah intimasi.
Kau mungkin tahu
apa pun di dunia ini,
tetapi satu-satunya cara untuk
menemukannya adalah mencobanya.
Kau tentu tak akan belajar dari
orang berengsek tua seperti aku.
Bahkan andai aku tahu, aku tak
akan memberi tahu orang sepertimu.
Ya, mengapa tidak?
Kau ceritakan padaku
setiap hal lainnya. Ya ampun.
Bicara lebih banyak daripada
psikiater mana pun yang pernah kutemui.
Aku mengajarkan ilmu itu. Aku
tak bilang aku bisa menerapkannya.
Ya.
Kau pernah berpikir
untuk menikah lagi?
Istriku sudah meninggal.
- Maka istilahnya "menikah lagi".
- Dia sudah meninggal.
Ya, nah, menurutku itu
sangat filosofis, Sean.
Maksudku, dengan begitu, kau
bisa menjalani seluruh sisa hidupmu
tanpa pernah benar-benar
mengenal siapa pun.
Waktu habis.
- Tahan pintunya.
- Baik.
Terima kasih.
G minor tujuh. Akor
yang paling sedih.
- Halo.
- Hei.
- Dari mana saja kau? Maaf.
- Aku seperti...
- Aku sangat sibuk, dan... Tetapi…
- Aku juga.
Ya. Kukira kau akan menelepon.
Ya.
- Kita sungguh bergembira.
- Aku juga sangat bergembira.
Maksudku, aku sungguh...
Maaf, kau tahu. Aku
menggagalkannya.
Tidak. Maksudku,
kau tahu, tak apa-apa.
Ya, jadi aku...
penasaran apakah kau akan
memberiku kesempatan lagi.
Kau tahu, biar aku
mengajakmu keluar.
- Aku tidak bisa.
- Baiklah.
Oh, bukan maksudku...
aku tidak bisa selamanya.
Aku hanya tidak bisa saat ini.
Aku punya tugas tentang
spektrum proton untuk ibogamine.
Kedengarannya sangat menarik.
Padahal sungguh membosankan.
- Baiklah…
- Mungkin lain kali.
- Seperti besok?
- Ya, baiklah.
- Baik.
- Dah.
Apa yang kau lakukan?
Aku tak sanggup
menunggu sampai besok.
Dari mana kau dapatkan ini?
Aku harus tidur dengan
seseorang di kelasmu.
Oh, aku harap dia
yang memakai sandal jari
terbuka dan napasnya bau.
- Ayolah. Ayo bersenang-senang.
- Tidak, aku harus pelajari ini.
Nah, kau tidak akan melakukan
operasi besok, bukan?
- Tidak.
- Ayo.
Astaga! Anjingku menang!
Ayolah, Misty!
Ayo! Lari! Lihat itu! Ayo!
Lihat, itu dia.
Misty, lari! Ayo!
- Kita menang.
- Aku menang sepenuhnya.
Jadi kau tumbuh
besar di sekitar sini?
Tidak jauh. Boston Selatan.
Masih berkilau
dari kemenanganku.
Lihat dirimu. Kau
begitu bahagia.
Dan seperti apa itu?
Itu normal kurasa.
Tak ada yang istimewa.
Kau punya banyak
saudara dan saudari?
- Apa aku punya saudara dan saudari?
- Itu yang kukatakan.
- Katolik Irlandia, bagaimana menurutmu?
- Baik. Itu benar.
- Berapa banyak?
- Kau tak akan percaya jika aku bilang.
- Mengapa? Ayolah. Berapa? Lima?
- Bukan.
Tujuh? Delapan? Berapa banyak?
- Aku punya 12 kakak laki-laki.
- Tentu tidak!
Tidak, aku bersumpah.
Aku anak yang ke-13 di sini.
Kau tahu semua nama mereka?
Ya, mereka saudara-saudaraku.
Siapa nama mereka?
Marky, Ricky, Danny,
Terry, Mikey, Davey,
Timmy, Tommy, Joey,
Robby, Johnny, dan Brian.
Sebutkan lagi.
Marky, Ricky, Danny,
Terry, Mikey, Davey,
Timmy, Tommy, Joey,
Robby, Johnny, dan Brian.
Dan Willy.
- Willy?
- Ya.
- Will.
- Wah.
- Kalian masih bertemu?
- Ya, mereka tinggal di Boston Selatan.
- Aku tinggal bersama tiga kakakku.
- Oh, ya?
- Ya.
- Aku ingin bertemu mereka.
Ya, kita akan lakukan itu.
Aku membaca bukumu tadi malam.
Jadi kau orangnya.
Kau masih memberi
konseling kepada veteran?
Tidak.
- Mengapa tidak?
- Aku berhenti saat istriku sakit.
Kau penasaran seperti apa hidupmu
jika kau tak pernah bertemu istrimu?
Penasaran apakah aku
akan lebih baik tanpa dia?
- Tidak, aku tidak bilang lebih baik.
- Tidak.
Aku tidak bermaksud begitu.
Tak apa-apa. Itu
pertanyaan penting.
Karena saat alami masa buruk,
itu akan selalu menyadarkanmu
akan hal-hal baik yang
tidak kau perhatikan.
Kau tak menyesal
berjumpa dengan istrimu?
Astaga? Karena rasa
sakit yang kini kurasakan?
Aku punya penyesalan, Will,
tetapi tak kusesali satu
hari pun bersamanya.
Jadi kapan kau tahu bahwa
dialah jodoh untukmu?
Tanggal 21 Oktober, 1975.
Astaga. Kau tahu harinya?
Oh, ya, karena itu adalah
pertandingan keenam dari Seri Dunia,
pertandingan terbesar
dalam sejarah Red Sox.
Ya, tentu.
Teman-temanku dan aku tidur di luar
sepanjang malam untuk mendapatkan tiket.
- Kau dapatkan tiket?
- Ya.
Hari pertandingan,
aku duduk di bar,
menunggu pertandingan mulai
dan gadis ini berjalan masuk.
Itu pertandingan menakjubkan. Skor
bawah delapan. Carbo membuatnya seri.
Hasilnya 6-6. Akhirnya jadi 12.
Skor bawah 12, masuklah
Carlton Fisk, Pudge tua.
Mendekati plate.
Cara berdirinya aneh.
- Ya.
- Lalu, bum! Dia memukul bola.
Bola terbang tinggi,
jatuh di garis kiri lapangan.
Tiga puluh lima ribu orang
berdiri menyoraki bola.
Tetapi itu bukan apa-apa, karena
Fisk melambai ke bola seolah gila.
- Ya, aku melihat itu.
- "Lewati!"
- Benar.
Lalu bola mengenai tiang gawang.
Dia jadi liar, 35.000 penggemar
memenuhi seluruh
lapangan, kau tahu?
Ya, dia menyingkirkan
orang dari jalan.
"Menyingkir!"
Aku tak percaya kau punya
tiket untuk pertandingan itu!
Kau lari ke lapangan?
Tidak, aku tidak lari ke
lapangan. Aku tidak ada di sana.
- Apa?
- Tidak,
aku di bar, minum
bersama calon istriku.
Kau melewatkan
home run Pudge Fisk
untuk minum dengan wanita
yang belum pernah kau temui?
Ya, tetapi mestinya kau
melihatnya. Dia sungguh memukau.
- Aku tak peduli jika…
- Dia buat ruang bercahaya.
- Tak peduli jika Helen dari Troy masuk!
- Oh, Helen dari Troy!
Itu pertandingan keenam.
Astaga, siapa teman-temanmu ini?
- Mereka membiarkanmu pergi?
- Mereka harus.
- Kau bilang apa kepada mereka?
- Aku lemparkan tiketku melewati meja.
Kubilang, "Maaf, Teman-teman.
Aku harus menemui seorang gadis."
- "Aku harus menemui seorang gadis"?
- Ya!
Itu kau katakan? Mereka
mengizinkanmu pergi?
Oh, ya. Mereka melihatnya di
mataku bahwa aku sungguh-sungguh.
- Kau bergurau?
- Aku tidak bergurau, Will.
Itu sebabnya aku tidak bicara
tentang gadis yang
kulihat di bar 20 tahun lalu
dan bahwa aku menyesal
karena tak bicara padanya.
Aku tak menyesali 18
tahun menikahi Nancy.
Aku tak menyesali enam tahun
menghentikan konseling saat dia sakit,
dan aku tidak menyesali tahun-tahun
terakhir saat dia sangat sakit.
Dan aku tidak menyesal
melewatkan pertandingan.
Itu adalah penyesalan.
Wah.
Bukankah bagus menonton
pertandingan tersebut.
Aku tidak tahu Pudge
akan mencetak home run.
Kau tahu aku sangat
berguna di lapangan basket.
Aku sangat tinggi.
- Kau tidak setinggi itu.
- Aku bisa masukkan bola.
Apakah aku akan
bertanding di NBA?
"Tentu saja begitu."
Mengapa kita
selalu tinggal di sini?
Karena ini lebih menyenangkan
daripada tempatku.
Ya, tetapi aku belum
pernah melihat tempatmu.
Aku tahu.
Kapan aku akan menemui
teman-teman dan saudara-saudaramu?
Nah, mereka tidak begitu
sering datang kemari.
Kurasa aku bisa datang
ke Boston Selatan.
Ini seperti haiking.
Akukah yang kau sembunyikan
dari mereka atau sebaliknya?
- Baiklah, kita akan pergi.
- Kapan?
- Entahlah.
- Kita pergi minggu depan.
Bagaimana jika kubilang aku
tidak mau tidur denganmu lagi
sampai kau izinkan aku
bertemu teman-temanmu?
Menurutku ini sekitar pukul 04.30.
Mungkin mereka sudah bangun.
Astaga. Pria sungguh
tak tahu malu.
Jika kau tak berpikir dengan penismu,
maka kau bertindak langsung dengannya.
Tentu saja. Dan demi penisku, boleh
kuminta pembayaran lebih dahulu?
Entahlah. Ayo kita tanyakan.
"Harapan ke depan tidak terlihat bagus."
- Apa?
- Apa-apaan...
Hei, Chuck. Tak
apa-apa. Kembalilah tidur.
"Harapan ke depan"? Itu hal sama yang
memberitahumu kau akan bermain di NBA.
Tepat sekali, jadi lihat. Sebaiknya
kau mulai membeli tiket musim ini.
Aku berencana. Aku tinggi. Aku
suka memakai celana pendek.
Lompat, masukkan bola.
- Kau tak setinggi itu.
- Ya.
Sayang, aku hampir
mencapai tiga poin.
Aku hampir mencetak home run.
Berhentilah mencampur
aduk metafora olahragamu.
Leprechaun memasukkan
penisnya ke dalam pantat kera.
Morgan berlari masuk
berkata, "Aku tak keberatan..."
Aku tak percaya
kau mengajak Skylar
saat kita mabuk dan minum.
Aku tahu, Morgan. Sungguh
jarang kita semua minum.
Pamanku Marty minum.
Dia akan mabuk-mabukan
selama enam, delapan bulan.
- Ya.
- Aku pernah ceritakan
saat dia menyetir ke
sana dan dihentikan?
- Sudah kuceritakan?
- Marty, ya.
Biar kuceritakan yang
menimpa pamanku Marty
karena kau harus tahu ini.
Dia selalu bercerita.
Setiap kali kami kemari
dia punya kisah lain.
Tetapi kami semua pernah
dengar ini. Silakan. Ceritakanlah.
Aku akan lanjutkan. Terima kasih
banyak. Kurasa aku punya waktu sekarang.
Ya. Pamanku Marty
berkendara pulang, 'kan?
Benar-benar mabuk, 'kan?
Mabuk habis-habisan.
Benar-benar tak sadar.
Polisi melihatnya,
memintanya menepi.
Jadi celakalah pamanku.
Memintanya keluar
dari mobil dan berjalan.
Dia keluar dari mobil,
kau tahu, muntah,
dan polisi yakin dia melebihi
batas kecepatan legal.
Jadi dia coba memborgolnya dan
memasukkannya ke dalam penjara.
Tiba-tiba, 45 meter dari jalan
tersebut, ada suara bum. Benar?
- Polisi benar-benar takut, berbalik.
- Tembakan?
Bukan. Jadi... Kau
pernah dengar cerita ini.
Ya, Morgan, hentikan.
Mobil seseorang menabrak pohon.
Baik? Ada sebuah kecelakaan.
Omong-omong...
- Bagaimana dia bisa dengar...
- Tutup mulut!
- Kau membuatnya gila.
- Akan aku patahkan lehermu. Diam!
Dia pernah ceritakan
itu kepadamu.
Jadi dia bilang pada pamanku,
"Tetap di sini. Jangan bergerak."
Polisi itu lari ke jalan untuk
menangani kecelakaan tersebut.
Setelah beberapa menit
terkencing-kencing dan muntah,
pamanku mulai penasaran
apa yang dia lakukan di sana.
Bangun, masuk ke dalam
mobilnya dan berkendara pulang.
Pagi berikutnya pamanku pingsan.
Dia mendengar ketukan di pintu.
Jadi dia turun,
membuka pintu. "Apa?"
Itu adalah polisi yang
menghentikannya.
Polisi bilang,
"Persetan katamu!"
"Kau tahu apa. Aku meminta
mobilmu menepi tadi malam,
dan kau pergi."
Pamanku bilang, "Sialan,
aku belum pernah melihatmu."
"Aku di rumah bersama
anak-anakku. Aku tidak tahu siapa kau."
Polisi jawab, "Kau tahu siapa aku.
Biar aku masuk ke dalam garasi."
Pamanku bilang, "Apa?"
Dia bilang, "Aku
masuk garasimu."
Dia seperti, "Baiklah." Bawa
dia ke garasi, buka pintunya.
Dan di sana... Mobil
polisi itu di garasi pamanku.
Dia benar-benar...
Pamanku begitu mabuk sehingga
membawa mobil yang salah.
Bagian terbaik
adalah polisi celaka itu
yang begitu malu dia
tidak melakukan apa pun.
Dia berputar-putar
sepanjang malam
dengan mobil pamanku
mencari rumahnya.
Baiklah, Chuck,
apa inti kisahmu?
Dia lolos. Itulah intinya.
- Nah, pertanyaannya...
- Ayolah. Hentikan.
Aku mau mengklarifikasi.
Mungkin kau
- malu bertanya.
- Kau mempermalukannya.
- Itu tidak masuk akal.
- Itu masuk akal,
jika kau dengarkan
dan berhenti bertanya.
Kita lihat apakah kau paham
ini. Aku punya cerita kecil.
Baiklah, ada pasangan tua
di ranjang, Mary dan Paddie.
Mereka bangun pada pagi hari
pada perayaan pernikahan ke-50.
Mary melihat dan menatap
dengan kagum kepada Paddie.
Dia berpikir, "Ya
ampun, Paddie."
"Kau pria yang sangat
tampan. Aku mencintaimu."
"Aku ingin memberimu
hadiah kecil."
"Apa pun yang diinginkan hatimu,
aku akan memberinya kepadamu."
"Apa yang kau mau?"
Paddie bilang, "Ya ampun, Mary.
Itu tawaran yang sangat manis."
"Nah, selama 50 tahun
ada satu hal yang kurang,
dan aku ingin kau
memberiku seks oral."
"Aku mau itu." Mary
bilang, "Baiklah."
Dia keluarkan gigi palsunya,
memasukkannya ke dalam gelas.
Dia memberinya seks oral.
Setelah itu, Paddie bilang, "Ya
ampun, inilah yang kulewatkan."
"Ini hal yang paling
menyenangkan!"
"Indah sekali, Mary!
Aku mencintaimu!"
"Ada sesuatu yang bisa
aku lakukan untukmu?"
Mary melihatnya dan bilang,
"Beri kami ciuman."
- Oh!
- Oh, astaga!
- Itu jorok.
- Itu tidak jorok.
Pernah dengar lebih jorok.
- Lepaskan aku!
- Baiklah, sampai jumpa.
- Selamat malam, Bill.
- Tenang, Bill.
Nah, Skylar, terima
kasih telah datang.
Pendapatku tentang
anak Harvard berubah.
Jangan buru-buru menilai begitu,
karena tidak semuanya sepertiku.
Oh, aku yakin. Sungguh
senang bertemu denganmu.
Tenanglah.
Mundurlah pelan-pelan.
Oh, ayolah. Saudara, aku tak
tahu yang kau lakukan, Bung.
- Kau beri kami tumpangan.
- Memang terlihat seperti apa aku?
Ayolah, Chuck.
Kau berjalan, sialan.
Will membawa mobilnya.
Baik, terima kasih,
Bodoh. Aku menghargainya.
Aku tak tahu apa yang
membuatmu sangat serius.
- Kau mengantarku lebih dulu.
- Itu benar-benar jauh.
Hanya karena kau tak harus tidur
di istana satu kamarmu malam ini,
- jangan anggap dirimu jahat.
- Baik, ayo.
Hei, tunggu. Kau bilang
kita akan melihat tempatmu.
- Tidak malam ini.
- Oh, tidak malam ini, juga malam lainnya.
Dia tahu begitu kau lihat tempat
kumuhnya, kau akan putus dia.
Aku ingin menemui
saudara-saudaramu.
Kita akan lakukan itu lain kali.
Baiklah.
Perlu kunci-kunci itu.
Pramugari mendengar ini
dan berjalan menyusuri lorong.
Aku berteriak,
"Jangan lupa kopinya."
Tak mungkin! Kau
tak bilang begitu.
Demi Tuhan, Marty, itu gurauan.
- Aku kenal orang yang mengalaminya.
- Sebuah gurauan.
- Gerry.
- Hai.
- Sulit cari tempat ini?
- Aku naik taksi.
Timmy, ini Gerry.
Kami kuliah bersama.
Apa kabar? Senang bertemu.
- Senang bertemu.
- Boleh aku ambilkan bir?
Tidak, Perrier saja.
Itu bahasa Prancis untuk soda.
- Soda, ya.
- Roti lapis juga.
- Tentu.
- Masukkan ke tagihanku.
Kau pernah berencana
membayar tagihanmu?
Ya, Pak, aku
memenangkan lotre di sini.
- Berapa hadiahnya?
- Dua belas juta.
Itu tak cukup untuk melunasinya.
Ya, tetapi itu cukup untuk
operasi ganti kelaminmu.
- Kacang?
- Tidak, terima kasih.
Jadi, kau ingin
bicara tentang Will.
- Nah, tampaknya berjalan baik.
- Kurasa begitu.
Kau sudah bicara padanya
tentang masa depannya?
Tidak, kami belum membahasnya.
Kami masih berkutat di masa lalu.
Mungkin kau harus. Ponselku
berdering karena ada tawaran pekerjaan.
- Pekerjaan seperti apa?
- Matematika yang canggih, pemikir.
Tempat orang cerdas seperti
Will diberi kebebasan berkarya.
Sungguh hebat ada tawaran,
tetapi kurasa dia
belum siap untuk itu.
Aku tak yakin kau paham, Sean.
- Apa yang aku tak paham?
- Ini dia, Kawan.
- Terima kasih, Tim.
- Ya, terima kasih.
Agar jarimu tidak lengket.
Tim, bisa bantu kami?
Kami coba putuskan
hasil taruhan.
- Pernah mendengar Jonas Salk?
- Tentu. Menyembuhkan polio.
- Pernah mendengar Albert Einstein?
- Hei.
Bagaimana dengan Gerald
Lambeau? Pernah dengar tentangnya?
- Tidak.
- Terima kasih, Tim.
- Siapa yang memenangkan taruhan?
- Aku.
Ini bukan tentang aku, Sean.
Aku tak ada apa-apanya
dibandingkan pria muda ini.
Kau pernah mendengar
Gerald Lambeau?
Tahun 1905 ada ratusan profesor terkenal
karena studi mereka tentang alam semesta.
Tapi seorang klerek
paten Swiss usia 26 tahun
yang mengerjakan fisika di
waktu luang, yang mengubah dunia.
Bisakah kau bayangkan
seandainya Einstein menyerah
untuk mabuk-mabukan
di Wina setiap malam?
Kita semua akan
kehilangan sesuatu.
Tim takkan dengar tentangnya.
- Cukup dramatis, Gerry.
- Tidak, Sean.
Anak ini punya bakat itu.
Dia tidak mendapat pengarahan,
tetapi kita bisa berikan.
Hei, Gerry, di tahun 1960-an,
ada seorang pria muda
lulus dari Universitas Michigan.
Mengerjakan pekerjaan
matematika yang cemerlang.
Terutama, fungsi
harmoni gabungan.
Lalu dia pergi ke Berkeley.
Dia asisten profesor.
Punya potensi menakjubkan.
Lalu dia pindah ke Montana
dan memenangkan kompetisi.
- Ya, lalu siapa dia?
- Ted Kaczynski.
Aku belum pernah dengar.
- Hei, Timmy!
- Hei!
Siapa Ted Kaczynski?
Unabomber.
Itulah tepatnya maksudku.
- Kita harus beri anak ini pengarahan.
- Ya...
Dia bisa bersumbangsih pada
dunia dan kita bisa membantunya.
Pengarahan dan
manipulasi itu berbeda.
- Sean...
- Kita biarkan dia temukan...
Aku tak duduk di rumah setiap malam
memelintir kumisku dan membuat rencana
untuk hancurkan hidup anak ini!
Aku mengerjakan matematika
lanjutan saat usiaku 18,
dan aku perlu 20 tahun
untuk meraih Fields Medal.
Mungkin dia tidak
inginkan yang kau inginkan.
Ada yang lebih besar dari
hidup daripada Fields Medal.
Ini terlalu penting, Sean, dan
melebihi persaingan pribadi.
Tunggu dulu. Ayo
kita bahas anak itu.
Kita beri dia waktu untuk
menentukan apa yang dia inginkan?
Itu teori yang menakjubkan, Sean.
Itu beri keajaiban bagimu, bukan?
Ya, benar, dasar orang
berengsek yang sombong!
Oh, maaf. Maaf
aku kemari hari ini.
Aku kemari karena kebaikan
hati. Aku ingin mengabarimu.
Senang dikabari.
Anak itu sedang dalam
pertemuan yang kuatur di McNeil.
Will, aku tak begitu
yakin apa maksudmu.
Kami telah menawarimu posisi.
Tak seorang pun di kota
ini bekerja tanpa gaji di awal.
Jika menurutmu kau bisa
temukan yang bersedia, itu hebat.
Tetapi kita semua tahu orang itu
tidak akan mewakili kalian seperti aku.
Will, tawaran kami
adalah $84.000 setahun.
Gaji di awal!
Kau ingin kami memberimu
uang tunai sekarang?
Tenang... Nah, aku
tidak bilang begitu.
Tampaknya, situasimu, bagimu,
akan secara bersamaan lebih baik
jika aku punya 200 dolar
di saku belakangku saat ini.
Kurasa aku tak bisa... Larry?
- Aku punya $73.
- Kau mau menerima cek?
Biar kukatakan padamu
sesuatu. Kau tersangka.
Ya, kau. Aku tak tahu
apa reputasimu di kota ini,
tetapi setelah upaya
kebohongan hari ini,
kau boleh yakin aku
akan memeriksamu.
Nah, bisnis apa pun yang
kita jalankan mulai kini,
kau bisa bicara dengan
pengacara yang kusebutkan.
Selamat siang, Tuan-tuan.
Dan sampai hari itu tiba,
teruslah mengasah telingamu.
- Bagaimana hasilnya?
- Baik.
Ya.
Bagus.
- Kau mau bantuan?
- Tidak!
Ayolah. Izinkan kulihat,
- lalu ke latihan bisbol.
- Tidak.
Sebenarnya penting
bahwa aku mempelajari ini.
- Ini sungguh penting... bagiku, baik?
- Baiklah.
- Mengapa kita tidak nongkrong hari ini?
- Ya, mengapa tidak?
Baiklah, Tn. Nosey Parker.
Melihat kau sengaja
mengolok-olokku,
biar aku bertanya kepadamu.
Baiklah.
Kau punya ingatan fotografis?
Entahlah. Aku hanya ingat.
Maksudku, bagaimana kau
mengingat nomor teleponmu?
Kau ingat begitu saja.
- Pernahkah kau pelajari kimia organik?
- Sedikit.
- Oh, sekadar untuk bersenang-senang?
- Ya, untuk hiburan.
Ya, sungguh menyenangkan
mempelajari kimia organik.
Apakah kau gila?
Apakah kau benar-benar gila?
Tak ada yang
mempelajarinya untuk hiburan.
Itu tidak perlu, terutama
untuk orang sepertimu.
- Seseorang sepertiku?
- Ya.
Seseorang yang membagi
waktunya, cukup seimbang,
antara tempat
latihan bisbol dan bar.
Menurutku itu perlu.
Kau tahu, ada orang-orang
yang sangat cerdas di Harvard sini.
Bahkan mereka harus
belajar, karena ini sangat sulit.
Namun... kau melakukannya
begitu mudah. Aku tak paham.
Aku tak paham bagaimana
pikiranmu bekerja.
- Kau bisa bermain piano?
- Aku ingin membahas ini.
Tidak. Aku mau menjelaskannya
kepadamu? Kau bisa bermain piano?
- Ya, sedikit.
- Baiklah.
Jadi saat kau melihat
piano, kau melihat Mozart.
- Aku melihat "Chopsticks".
- Baiklah, Beethoven, oke?
Dia melihat piano, dan itu masuk akal
baginya. Dia bisa mainkan begitu saja.
Jadi apa maksudmu?
Kau bisa bermain piano?
Tidak sedikit pun.
Aku melihat piano, aku melihat
tuts, tiga pedal, dan kotak kayu.
Tetapi Beethoven, Mozart melihatnya.
Mereka bisa memainkannya begitu saja.
Aku tak bisa melukis untukmu.
Aku mungkin tak bisa memukul
bola keluar dari Fenway.
Dan aku tak bisa bermain piano.
Tetapi kau selesaikan
makalah kimia kurang dari sejam.
Baik. Jika menyangkut hal seperti
itu, aku bisa bermain begitu saja.
Itu cara terbaik untuk
menjelaskannya.
Kemarilah. Aku harus
katakan sesuatu padamu.
Aku harus katakan
sesuatu padamu.
Nah...
- Itu tidak adil.
- Apa yang tidak adil? Apa?
Aku sudah di sini
selama empat tahun,
dan aku baru saja menemukanmu.
Nah, kau menemukanku.
Kau sudah bangun?
Belum.
Ya, kau bangun.
Will, ikutlah ke
California bersamaku.
Apa?
Aku ingin kau ikut ke
California bersamaku.
- Kau yakin soal itu?
- Oh, ya.
Ya, tetapi bagaimana kau tahu?
Entahlah. Aku tahu begitu saja.
Aku tahu karena merasakannya.
Karena itu hal sangat
serius yang kau katakan.
Aku tahu.
Kau bisa berada di
California minggu depan,
dan kau mungkin menemukan sesuatu
tentang diriku yang kau tak suka...
mungkin kau berharap
tak pernah mengatakannya,
tetapi itu hal serius yang
tak bisa kau tarik kembali.
Aku akan terjebak di California bersama
orang yang tidak ingin bersamaku,
seandainya mereka tarik kembali.
Apa? Apa yang ditarik kembali?
Aku tidak menarik kembali. Aku hanya
ingin kau datang ke California bersamaku.
Nah, aku tidak bisa pergi ke
California bersamamu, jadi...
Mengapa tidak?
Nah, pertama, karena
aku punya pekerjaan di sini.
Dan dua, karena
aku tinggal di sini.
Dengar, jika kau tidak mencintaiku,
kau seharusnya memberitahuku.
- Karena itu...
- Aku tak bilang tak cinta.
Lalu kenapa? Kenapa kau tak
mau ikut? Apa yang kau takuti?
Apa yang aku takuti?
Nah, apa yang kau takuti?
Kau tinggal di dunia kecil nyaman,
tak ada yang menantangmu,
- dan kau sangat takut melakukan...
- Jangan ajari aku tentang duniaku.
Kau hanya ingin memiliki hubungan
sesaat dengan pria dari sisi lain kota.
Lalu kau akan pergi ke Stanford.
Kau akan menikahi bedebah yang kaya
yang akan disetujui orang tuamu
dan duduk santai dengan
bayi-bayi yang menerima dana
dan bicara tentang bagaimana
kau pernah susah juga.
Mengapa kau katakan ini?
Apa obsesimu dengan uang?
Ayahku meninggal saat usiaku
13, dan aku mewarisi uang ini.
Kau tak mengira setiap hari aku
bangun, aku berharap mengembalikannya?
Bahwa aku akan
mengembalikannya segera
jika itu berarti aku bisa
sehari lagi bersamanya?
Tetapi aku tidak bisa dan itulah
hidupku, dan aku menghadapinya.
Jadi jangan salahkan aku
saat kaulah yang ketakutan.
Aku takut? Apa
gerangan yang aku takuti?
Kau ketakutan kepadaku. Kau
takut aku tidak membalas cintamu.
Kau takut apa?
Aku pun takut juga.
Tetapi persetan, aku ingin mencobanya.
Setidaknya aku jujur denganmu.
- Aku tidak jujur?
- Tidak, bagaimana dengan 12 kakakmu?
Baiklah.
Tidak, kau tak akan pergi.
Kau ingin tahu apa? Bahwa aku
tak punya 12 saudara laki-laki?
Bahwa aku yatim piatu?
- Kau tak ingin dengar.
- Aku tak tahu.
Kau tak ingin mendengar
orang mematikan rokok
di kulitku saat aku kecil.
- Aku tidak tahu.
- Ini bukan operasi.
Si bedebah itu menusukku. Kau
tidak ingin mendengar itu, Skylar!
- Aku ingin mendengar itu.
- Jangan bilang kau ingin mendengar itu!
- Aku ingin membantumu.
- Membantuku? Apa-apaan?
Apa yang kupunya, tanda di punggungku
yang berbunyi, "Selamatkan aku"?
- Tidak.
- Apakah tampaknya aku perlu itu?
- Aku hanya ingin bersamamu...
- Jangan omong kosong!
- Aku mencintaimu.
- Omong kosong!
Jangan bicara omong
kosong kepadaku!
Aku mencintaimu.
Aku ingin dengar kau katakan
bahwa kau tidak mencintaku.
Karena jika kau bilang begitu...
maka aku tak akan meneleponmu...
dan aku tak akan
berada di dalam hidupmu.
Aku tidak mencintaimu.
Kebanyakan orang tidak
melihat betapa cerdas mereka.
Mereka tak temukan
guru yang percaya mereka.
Mereka diyakinkan
bahwa mereka bodoh.
Kuharap kau menghargai
apa yang dia lakukan,
karena aku melihat betapa
dia senang bekerja bersamamu,
bukan melawanmu.
Halo, Will.
Tom, bisa kau ambilkan kopi?
Tentu.
Nah, ayo kita lihat.
Bagus. Ini benar.
Kulihat kau gunakan
Maclaurin di sini.
Ya, aku tak tahu kau
sebut apa, tetapi...
Ini tak mungkin benar.
Ini akan sangat memalukan.
- Pernahkah kau pikir...
- Aku yakin itu benar.
Bisakah kita lakukan ini di
kantor Sean mulai sekarang?
Karena aku harus selesaikan
pekerjaan untuk datang kemari,
dan perjalanan sangat lama.
Ya, tentu.
- Apakah menurutmu...
- Itu benar.
Benar. Bawalah pulang bersamamu.
Apa yang terjadi di
pertemuan McNeil?
Aku tak bisa pergi. Aku berkencan.
Jadi kukirim negosiator utamaku.
Di waktu bebasmu, kau bisa
lakukan apa pun yang kau suka.
Tetapi saat aku atur
pertemuanmu dengan rekanku,
dan kau tidak datang, itu
membuatku terkesan buruk.
- Jangan lagi mengatur pertemuan.
- Aku tak mau.
Aku akan membatalkannya.
Aku bisa berimu pekerjaan, tapi
kau harus lihat ada apa di luar sana.
Aku tak ingin habiskan hidupku
menjelaskannya kepada orang-orang.
Tunjukkan kepadaku
sedikit apresiasi.
Sedikit apresiasi? Kau tahu
betapa mudahnya ini bagiku?
Kau tahu betapa mudahnya
ini? Ini hanya lelucon.
Aku prihatin kau
tak bisa kerjakan ini.
Karena aku tidak harus
duduk di sini dan melihatmu
meraba-raba dan
membuat kekacauan.
Lalu kau punya lebih banyak
waktu untuk mabuk, bukan?
Kau benar. Ini mungkin
membuang-buang waktuku.
Kau benar, Will.
Aku tak bisa kerjakan ini.
Tetapi kau bisa,
dan menyangkut itu,
hanya ada beberapa
orang di dunia
yang tahu perbedaan
antara kau dan aku.
- Tetapi aku salah satu dari mereka.
- Maaf.
Ya, aku juga.
Banyak hari aku berharap
tak pernah bertemu denganmu
karena aku akan bisa tidur.
Aku tidak harus berjalan
dengan mengetahui bahwa
ada seseorang sepertimu di sana.
Aku tidak harus melihatmu
menyia-nyiakannya.
Bill, tunggu. Kau dengar itu?
Morgan!
Jika kau menonton film
porno di kamar ibuku lagi,
aku akan memukulmu!
Ada apa, Teman-teman?
Morgan, mengapa kau tidak
masturbasi di rumahmu sendiri.
Itu sangat jorok.
Aku tidak punya VCR di rumah.
Ayolah. Jangan
dengan sarung tanganku.
Aku tidak pakai sarung tangan.
Itu sarung tangan Liga Kecilku.
Apa yang kau ingin kulakukan?
Apa yang salah denganmu?
Kau akan menyetubuhi
sarung tangan bisbol?
Aku hanya menggunakannya
untuk membersihkan.
Jangan lagi masturbasi
di kamar ibuku.
- Apakah ada VCR lain di rumah ini?
- Itu menyedihkan, Bung.
Mengapa kau pikir aku harus bekerja
untuk Agensi Keamanan Nasional?
Kau akan bekerja dengan
teknologi termutakhir.
Kau akan terpapar dengan teknologi
yang tak akan kau lihat di tempat lain,
karena kami merahasiakannya.
Teori superstring, matematika
kekacauan, algoritma lanjutan.
Memecahkan sandi.
Itu salah satu aspek
yang kami lakukan.
Oh, ayolah. Itulah
yang kau lakukan.
Kalian menangani 80
persen pekerjaan intelijen.
Kau tujuh kali
lebih besar dari CIA.
Kami tak ingin menyombongkannya,
Will, tetapi kau benar sekali.
Caraku melihatnya,
pertanyaanku bukanlah,
"Mengapa kau bekerja untuk NSA?"
Pertanyaannya adalah,
"Mengapa tidak?"
Mengapa seharusnya
aku tak bekerja untuk NSA?
Itu sangat sulit, tetapi
aku akan mencobanya.
Katakanlah aku bekerja di
NSA dan ada sandi di mejaku,
yang orang lain
tak bisa pecahkan.
Mungkin aku akan mencobanya
dan memecahkannya.
Aku sangat senang
karena bekerja dengan baik.
Tetapi mungkin sandi itu lokasi
pasukan pemberontak di
Afrika Utara atau Timur Tengah.
Begitu mereka
dapatkan lokasinya,
mereka mengebom desa
persembunyian pemberontak.
Seribu lima ratus orang yang tak
pernah bermasalah denganku, tewas.
Politisi berkata, "Kirim Marinir
untuk mengamankan area tersebut,"
karena mereka tidak peduli.
Bukan anak mereka
yang ditembaki di sana,
bukan salah mereka
saat dipanggil bertugas
karena mereka ada
di Garda Nasional.
Itu salah anak dari Boston Selatan
yang terkena pecahan peluru.
Dia kembali untuk menemukan
tempat kerjanya dahulu,
dikirim ke negara
tempat dia baru kembali,
dan pria yang mencelakainya
mendapat pekerjaannya
karena dia akan bekerja dengan
upah 15 sen sehari dan tanpa jeda.
Sementara, dia menyadari
satu-satunya alasan awal dia di sana
adalah untuk mendirikan pemerintah
yang menjual minyak dengan harga murah.
Tentu, perusahaan minyak
menggunakan pertempuran di sana
untuk naikkan harga
minyak domestik.
Tambahan kecil yang
bermanfaat untuk mereka,
tetapi itu tak menolong
kawanku di harga 2,50 segalon.
Mereka gunakan waktu untuk
membawa minyak tentu saja.
Mereka akan menyewa
nakhoda pecandu alkohol
yang suka minum martini dan
bermain slalom dengan gunung es.
Tak lama, dia menabraknya,
menumpahkan minyak,
dan membunuh kehidupan
laut di Atlantik Utara.
Jadi kini kawanku
menganggur, dia tak punya mobil,
berjalan kaki ke
wawancara pekerjaan,
dengan pecahan
peluru di pantatnya
membuatnya mengidap wasir
kronis. Sementara, dia kelaparan,
karena setiap kali
mencoba makan,
hidangan yang mereka sajikan
adalah scrod Atlantik
Utara dan Quaker State.
Jadi bagaimana menurutku? Aku
bertahan untuk hal yang lebih baik.
Kurasa, persetan. Sekalian saja,
mengapa tak tembak kawanku,
ambil pekerjaannya
berikan kepada musuhnya,
naikkan harga bensin, mengebom
desa, binasakan anjing laut,
mengisap pipa hash dan
bergabung dengan Garda Nasional?
Aku bisa terpilih
sebagai presiden.
Kau merasa sendirian, Will?
Apa?
Kau punya belahan jiwa?
Apakah aku memiliki...
Definisikan itu.
Seseorang yang menantangmu.
Chuckie.
Bukan, Chuckie itu keluarga.
Dia akan berkorban untukmu.
Aku membahas seseorang yang
terbuka padamu, menyentuh jiwamu.
- Aku punya...
- Siapa?
- Aku punya banyak.
- Sebutkan nama mereka.
Shakespeare, Nietzsche, Frost,
O'Connor, Kant, Pope, Locke…
Itu bagus. Mereka sudah mati.
Bagiku mereka belum mati.
Kau tidak banyak
berbincang dengannya.
Kau tak bisa
membalas mereka, Will.
Tidak bisa dengan
pemulih kesadaran.
Ya. Itulah maksudku.
Kau tak pernah punya
hubungan semacam itu di dunia
di mana kau selalu takut
mengambil langkah pertama,
karena kau hanya melihat
hal negatif sejauh 16 km.
- Kau akan berpihak kepada profesor?
- Jangan omong kosong. Jangan.
Aku tak mau pekerjaan itu.
Bukan pekerjaan. Aku tak peduli
kau bekerja bagi pemerintah.
Kau bisa lakukan apa pun
keinginanmu. Kau tak terikat pada apa pun.
Apa yang menjadi minatmu?
Apa yang kau inginkan?
Ada orang yang bekerja
seumur hidup menata bata
agar anak mereka punya
kesempatan yang kau miliki di sini.
- Aku tidak meminta ini.
- Tidak.
Kau bawaan lahir, jangan
sembunyi di balik, "Aku tak minta ini."
Apa maksudmu "bersembunyi"?
Apa salahnya menata bata?
Tidak ada.
Tak ada salahnya. Itu
membangun rumah seseorang.
Benar. Ayahku menata bata, ya?
Bekerja keras
agar aku bisa kuliah.
Tepat. Itu profesi terhormat. Apa
salahnya memperbaiki mobil seseorang?
Orang akan berangkat kerja
esok harinya. Itu terhormat.
Ya, itu terhormat, Will.
Adalah terhormat untuk
naik kereta 40 menit
agar para mahasiswa bisa masuk
esok paginya dan lantai mereka bersih.
Dan keranjang sampah kosong.
- Itu kerja nyata.
- Benar.
Dan itu terhormat. Maka kau
menerima pekerjaan tersebut.
Maksudku, demi kehormatannya.
Aku punya sedikit pertanyaan.
Kau bisa jadi pembersih di mana saja.
Mengapa kau bekerja di
kampus teknik paling prestisius
di seluruh dunia?
Mengapa kau menyelinap di malam
hari dan menyelesaikan rumus orang lain
yang hanya segelintir orang bisa
mengerjakannya dan berbohong tentangnya?
Karena aku melihat
kehormatan di dalamnya, Will.
Apa yang kau
sungguh ingin lakukan?
- Aku ingin jadi penggembala.
- Sungguh?
Aku ingin pindah ke Nashua,
punya lahan kecil, beberapa
domba, dan menggembalakannya.
- Mungkin kau harus lakukan itu.
- Apa?
Jika ingin masturbasi, lakukan
di rumah dengan handuk basah.
- Kau mengusirku?
- Ya, pergi dari sini.
- Tidak, waktu belum habis.
- Ya, habis.
Aku tak mau pergi.
Kau tak mau menjawab,
kau sia-siakan waktuku.
Kurasa kita berteman.
Apa maksudmu...
- Waktu bermain habis -
Mengapa kau mengusirku?
Maksudku...
Kau mengajariku tentang
kehidupan? Lihat dirimu, kau kelelahan.
- Apa yang melelahkanmu?
- Bekerja denganmu.
Di mana belahan jiwamu? Kau
ingin bahas itu? Di mana dia?
- Mati.
- Itu benar. Dia telah meninggal.
Dia meninggal dan kau
berhenti dan pergi begitu saja?
Setidaknya aku pernah bermain.
Kau bermain dan
kalah. Kau kalah besar.
Seseorang bisa kalah seperti
itu namun terus bermain lagi.
Lihat aku. Apa yang
kau ingin lakukan?
Kau dan omong kosongmu. Kau punya
jawaban omong kosong untuk semua orang.
Tetapi kuajukan pertanyaan sederhana
dan kau tak bisa jawab langsung.
Karena kau tidak tahu.
Sampai jumpa, Bodoh.
- Persetan kau.
- Dasar gembala.
Gembala.
Dasar kulit putih berengsek.
Aku hanya ingin meneleponmu
sebelum kau pergi...
Aku telah membahas
wawancara pekerjaan dan lainnya,
jadi aku tak akan
menjadi pekerja bangunan.
Kau tahu aku tak
benar-benar peduli soal itu.
Ya.
Aku mencintaimu.
Will?
Hati-hati.
Dah.
TUJUAN - SAN FRANCISCO
PEMBERANGKATAN TERAKHIR
Will!
Will, cukup! Kita selesai!
Aku duduk di kantormu
dan anak itu tidak di sini.
Nah, ini pukul 17.10.
Terlambat satu
jam sepuluh menit.
Jika dia tidak datang dan aku
laporkan bahwa dia tidak di sini
dan dia kembali masuk
penjara, bukan salahku.
Baiklah.
Ada apa?
Terima kasih.
Wah, itu enak.
Jadi bagaimana wanitamu?
Dia telah pergi.
Pergi? Pergi ke mana?
Sekolah kedokteran
di California.
- Sungguh?
- Ya.
- Kapan?
- Sekitar seminggu lalu.
Itu payah.
Kapan kau selesai
dengan terapi itu?
Kurasa pada minggu
setelah usiaku 21.
Mereka akan memberimu
pekerjaan atau apa?
Ya, hanya duduk saja di kamar
dan mengerjakan pembagian
bersusun selama 50 tahun.
Tetapi mungkin gajinya besar.
Aku akan menjadi
tikus laboratorium.
Lebih baik dari
ini. Jauh lebih baik.
Untuk apa aku
ingin keluar dari sini?
Aku akan hidup di
sini seumur hidupku.
Kau tahu, jadi tetangga
memiliki anak-anak kecil.
Membawa mereka ke
Liga Kecil untuk Foley Field.
Lihat, kau sahabatku,
jadi jangan salah paham.
Tetapi dalam 20 tahun,
jika kau masih di sini,
datang ke rumahku
menonton Patriot,
masih bekerja di konstruksi,
aku akan bunuh kau.
Itu bukan ancaman. Itu
fakta. Aku akan bunuh kau.
Apa maksudmu?
- Kau punya sesuatu yang kami tak miliki.
- Oh, sudahlah!
Mengapa selalu ini? Aku berutang
pada diriku untuk melakukan ini atau itu.
- Bagaimana jika aku tidak mau?
- Tidak. Persetan kau.
Kau tak berutang kepada dirimu.
Kau berutang kepadaku,
karena saat usiaku 50 tahun,
dan aku masih mengerjakan ini.
Benar. Itu baik saja.
Maksudku, kau memenangkan lotre.
Kau terlalu pengecut untuk
menguangkannya, dan itu omong kosong.
Karena aku mau lakukan apa
pun untuk memiliki bakatmu.
Begitu juga para pria ini.
Menjadi hinaan bagi kami jika
kau masih di sini dalam 20 tahun.
Nongkrong di sini adalah
menyia-nyiakan waktumu.
- Kau tidak tahu itu.
- Aku tidak tahu?
- Kau tak tahu itu.
- Aku tidak tahu.
Biar kukatakan yang aku ketahui.
Setiap hari aku datang ke
rumahmu dan menjemputmu.
Kita keluar dan minum
dan tertawa, dan itu hebat.
Kau tahu apa bagian
terbaik dalam hariku?
Itu sekitar sepuluh detik.
Itu saat aku tiba di pinggir
jalan dan mendatangi pintumu.
Karena kupikir saat tiba
dan mengetuk pintu,
kau tak ada di sana.
Tak ada "selamat tinggal", atau
"sampai jumpa". Kau pergi begitu saja.
Aku tak tahu banyak,
tetapi aku tahu itu.
Ini adalah bencana, Sean.
Aku mengajakmu karena ingin
kau membantuku dengan anak itu
- bukan mengusirnya.
- Aku tahu tindakanku.
Aku tak peduli jika
kau dekat dengannya!
kau tertawakan aku.
Tetapi jangan merusak apa
yang coba aku kerjakan di sini.
Merusak?
Anak ini di titik
rapuh sekarang.
Aku paham. Dia berada di titik
rapuh, baik? Dia punya masalah.
Masalah apa yang dia miliki?
Bahwa lebih baik jadi
pembersih lebih baik dipenjara?
Lebih baik bergaul dengan
gorila yang terbelakang?
Mengapa menurutmu dia
lakukan itu? Kau tahu kenapa?
Dia bisa kerjakan soal.
Dia bisa tangani pekerjaan.
Dia jelas bisa mengatasimu.
Dengarkan aku. Apa
yang dia sembunyikan?
Kenapa dia tak percaya?
Karena hal pertama
yang menimpanya,
dia ditelantarkan oleh orang
yang mestinya mencintainya.
Jangan membahas Freud.
Dengar, Gerry.
Mengapa dia nongkrong
dengan "gorila
terbelakang" seperti katamu?
Karena siapa pun di
antara mereka, jika diminta
bersedia memukul kepalamu, baik?
- Itu disebut kesetiaan.
- Ya, itu sangat menyentuh.
Siapa yang dia hadapi?
Dia menjauhkan orang-orang
sebelum mereka meninggalkannya.
Itu mekanisme pertahanan, benar?
Selama 20 tahun
dia sendiri karena itu.
Jika kau mendesaknya, itu
akan terus berulang-ulang.
Tak akan kubiarkan
itu menimpanya.
- Jangan lakukan itu.
- Apa?
Jangan meracuninya dengan gagasan
bahwa tak apa-apa berhenti dan gagal.
Karena itu tak baik saja, Sean!
Dan jika kau marah
kepadaku karena sukses,
karena jadi orang
yang kau pun bisa.
- Aku tidak marah kepadamu, Gerry
- Ya, kau marah kepadaku, Sean.
Kau marah kepadaku,
karena aku tidak minta maaf
untuk setiap sukses yang aku raih.
Kau marah karena kulakukan
apa yang kau bisa lakukan!
Tetapi tanyakan kepada
dirimu sendiri, Sean...
apakah kau ingin Will merasa
seperti itu, merasa dirinya gagal?
Dasar orang sombong!
Itu sebabnya aku tidak
datang ke reuni terkutuk,
karena aku tidak tahan
dengan tatapan matamu.
- Tatapan merendahkan, memalukan.
- Oh, sudahlah, Sean.
Menurutmu aku kegagalan.
Aku tahu siapa diriku.
Dan aku bangga
dengan yang aku lakukan.
Itu adalah pilihan sadar.
Aku tidak mengacau!
Dan kau serta kroni-kronimu
berpendapat aku orang menyedihkan.
Kau dan rombongan penjilatmu
mengikutimu dan bersorak "Fields Medal!"
Mengapa kau begitu
takut akan kegagalan?
Ini tentang medaliku, bukan?
Ya ampun, aku bisa ambilkan
untukmu. Kau boleh miliki.
Jangan. Kau tahu, Derry?
Jejalkan medalimu ke pantatmu.
Karena aku tak
peduli pada medalimu,
karena aku mengenalmu sebelum
kau menjadi dewa matematika,
saat kau jerawatan
dan rindu rumah
dan tidak tahu
harus pipis di mana.
Ya, kau lebih cerdas dariku
saat itu dan juga sekarang.
Jangan salahkan aku
karena hidupmu sekarang.
Aku tidak menyalahkanmu!
Ini bukan tentang dirimu!
Begundal matematika!
Ini tentang anak itu!
Dia anak baik! Dan aku tak
mau melihat kau mengacaukannya
seperti kau coba
mengacaukanku sekarang.
Aku tak mau melihatmu
membuatnya merasa gagal juga!
- Dia tak akan gagal, Sean!
- Tetapi begitulah jika kau mendesaknya!
Aku menjadi begini karena aku didorong
dan karena aku mendorong diriku sendiri.
Dia bukan dirimu! Kau paham itu?
- Aku bisa pergi.
- Tidak, masuklah.
Aku tadi mau pergi.
Banyak hal yang terjadi di
masa lalu antara aku dan dia.
Kau tahu. Bukan tentang dirimu.
Apa itu?
Ini adalah berkasmu. Aku harus
mengirim kembali ke hakim untuk evaluasi.
Hei, kau tak akan
menggagalkanku, bukan?
Apa isinya?
- Ingin membacanya?
- Mengapa?
Kau berpengalaman dengan itu?
Dua puluh tahun memberikan konseling.
Ya, aku melihat banyak hal mengerikan.
Maksudku, kau
berpengalaman dengan itu?
Secara pribadi?
Ya.
Ya, pernah.
Tentu itu tidak bagus.
Ayahku adalah seorang
pecandu alkohol. Pemabuk keji.
Dia pulang sangat mabuk,
ingin memukul seseorang.
Jadi aku membujuknya agar dia
tidak mengejar ibuku dan adikku.
Malam yang menyenangkan
saat dia memakai cincin.
Dia dahulu meletakkan kunci pas,
tongkat, dan sabuk di atas meja.
- Dia bilang, "Pilih."
- Aku harus memilih sabuk di sana.
Aku dahulu memilih kunci pas.
Mengapa kunci pas?
Karena persetan
dia, itulah sebabnya.
- Ayah angkatmu?
- Ya.
Jadi, apakah isinya Will
memiliki gangguan keterikatan?
Itukah isinya?
Takut ditinggalkan?
Itukah sebabnya aku
putus dengan Skylar?
- Aku tak tahu kau putus dengannya.
- Ya, aku putus.
- Kau mau membicarakannya?
- Tidak.
Hei, Will, aku tak
tahu banyak hal.
Kau lihat ini? Semua hal ini?
Ini bukan salahmu.
Ya, aku tahu itu.
Lihat aku, Nak.
- Ini bukan salahmu.
- Aku tahu.
Bukan. Ini bukan salahmu.
Aku tahu.
Tidak, kau tidak tahu.
Ini bukan salahmu.
Aku tahu.
- Itu bukan salahmu.
- Baiklah.
Itu bukan salahmu.
Jangan main-main denganku.
Jangan main-main
denganku, Sean, jangan kau.
Itu bukan salahmu.
Ya ampun...
Ya ampun! Aku
sungguh minta maaf!
Persetan mereka, baik?
Ada yang bisa kubantu?
Ya, aku Will Hunting.
Aku melamar pekerjaan.
Bisakah kau duduk sebentar?
Ya, Tn. Hunting di lobi.
Yang mana yang kau ambil?
Aku berada di McNeil. Itu salah satu
pekerjaan yang diatur profesor untukku.
Aku belum memberitahunya,
tetapi aku pergi ke sana
dan bicara dengan bosku.
Bos baruku. Dia
tampaknya orang yang baik.
Itukah yang kau inginkan?
Ya, kau tahu, kurasa begitu.
Nah, bagus untukmu. Selamat.
Terima kasih.
Waktu habis.
Jadi... begitukah?
Kita sudah selesai?
Ya, benar.
Kau sudah selesai.
Kau orang yang bebas.
Nah, aku hanya ingin
kau tahu Sean, bahwa...
Sama-sama, Will.
Kau tahu, kuharap kita
masih bisa berhubungan.
Ya, aku juga.
Aku akan bepergian
sebentar. Itu akan sulit, tetapi...
Aku punya mesin penjawab di
kampus yang akan aku periksa.
Jadi, inilah nomornya.
Kau bisa menghubungi nomor
itu. Aku akan segera balas.
Ya, kau tahu, aku
memutuskan aku akan
meletakkan uangku kembali di atas
meja dan melihat kartu yang kudapat.
Lakukan apa isi hatimu,
Nak. Kau akan baik saja.
Terima kasih, Sean.
Terima kasih, Will.
Hei, apakah ini melanggar
hubungan pasien dan dokter?
Tidak. Kecuali kau
memegang pantatku.
- Hati-hati.
- Kau juga.
Ya.
Hei.
Semoga berhasil, Nak.
Dua bir.
Kalian jadi pergi?
Tidak. Aku harus membujuknya.
Mengapa kau tidak menyeretnya?
Morgan kecil sering berkelahi.
Orang mau mencambuk
pantatnya setiap minggu.
- Anak itu tak akan mundur.
- Kau bilang apa tentangku?
Apakah aku bicara padamu?
Maka uruslah urusanmu sendiri.
- Ambilkan aku bir.
- Aku pesan dua bir!
- Hei, Berengsek.
- Apa, Bung?
- Selamat ulang tahun.
- Kukira kami lupa, Bung?
Persetan. Ayolah!
Aku akan pergi.
Baiklah. Siapa yang pertama?
- Ayolah, Berengsek!
- Siapa yang pertama?
Oh, si Danny
Inilah hadiahmu.
- Ayolah, Bung.
- Apa?
Kami tahu kau harus berangkat ke
Cambridge untuk pekerjaan barumu.
Aku tahu aku tak akan
mengantarmu setiap hari, jadi...
- Morgan ingin memberimu izin orang tua.
- Aku tak bilang begitu!
Tetapi kau kini 21 tahun.
Kau secara legal boleh minum,
jadi kami pikir hal terbaik
untukmu adalah mobil.
- Kau suka?
- Ini seperti…
Ini mobil terjelek yang pernah
kulihat di dalam hidupku.
- Ayolah, Bung.
- Bagaimana kalian lakukan ini?
Kau tahu, aku dan Bill
merangkai suku cadangnya,
dan Morgan keluar mengemis
uang receh setiap hari.
- Kusuruh orang kerjakan seluruh bodi.
- Ya, aku juga bekerja, Bung.
Dia meminta pekerjaan selama dua
tahun, kubiarkan dia memperbaiki mobil.
Akhirnya dapat
pekerjaan, ya, Morgan?
- Ya, dapat. Kini aku celaka lagi.
- Jadi apa ini?
- Pemotong rumput? Apa mesinnya?
- Enam silinder.
Aku dan Bill membangun
ulang mesin ini sendiri.
Ini mobil yang bagus.
Mesinnya bagus.
- Selamat ulang tahun ke-21, Will.
- Selamat ulang tahun ke-21, Saudara.
Hai.
Masuklah.
Sean, aku…
Aku juga, Gerry.
Ya. Bagus.
Kudengar kau cuti.
Ya. Bepergian sebentar,
mungkin menulis.
Jadi ke mana kau akan pergi?
India dan Tiongkok
dan Baltimore.
Kau tahu kapan kembali?
Aku dapat selebaran tempo hari.
Katanya angkatan 1972
mengadakan reuni enam bulan lagi.
Ya, aku juga terima itu.
Datanglah. Aku akan
membelikanmu minum.
Minuman di acara itu gratis.
Aku tahu, Gerry.
Aku bersikap ironis.
Bagaimana kalau
kita minum sekarang?
Ya. Itu ide yang bagus.
Ayolah. Aku yang bayar.
Aku punya lotre
pemenang di sini.
Ya, Pak, inilah orangnya.
Inilah tiketku ke surga.
Sean, kau tahu berapa
kemungkinan memenangkan lotre?
- Berapa? Empat banding satu?
- Sekitar 30 juta banding satu.
Aku masih punya
peluang, kau tahu.
Ya, itu kesempatan sebesar
disambar petir di anak
tangga sekarang ini.
Itu kemungkinan juga,
Gerry. Maksudku 32 juta.
- Jika lihat ukuran.
- Sean!
Will!
Will?
Dia tak ada di sana.
Sean, jika profesor menelepon
tentang pekerjaan itu,
sampaikan maafku, karena
harus menemui seorang gadis.
Will.
Sialan. Dia meniru ucapanku.
UNTUK MENGENANG ALLEN
GINSBERG & WILLIAM S. BURROUGHS