Madison, Delaware.
BATAS KOTA MADISON
Ibu yakin tidak ada lowongan
wakil kepala sekolah di tempat lain?
Contohnya di mana?
Teluk Guantanamo?
Oh, terlalu panas.
Korea Utara?
Tidak. Mereka tak membalas telepon Ibu.
Detroit?
TERJUAL
Ini rumahnya.
Ayo, ayo!
Lihat, ada halaman.
Kau takkan dapatkan ini di New York.
Ibu tidak perlu terus membujukku.
Aku di sini karena sayang Ibu.
Ibu juga menyayangimu.
Dan aku sudah periksa.
Secara hukum, aku tak bisa
hidup sendiri sampai usia 18.
Lihat dapur ini.
Lebih besar dari apartemen kita.
Kita tak pernah memasak.
Coba lihat meja dapur yang luas ini
untuk menaruh makanan pesan bawa.
Kau dengar itu?
Aku tidak dengar apa-apa.
Tepat.
Siaran langsung dari New York...
...saudariku, Gale...
...dengan tamu istimewa,
keponakanku Zach!
-Peluk aku!
-Hei!
Tadi itu SNL,
karena dulu kau tinggal di New York.
Baiklah. Oh, ya.
Astaga! Lihat dirimu!
Kau tidak memakai warna.
Kau harus menggantinya.
-Astaga, senangnya bertemu denganmu.
-Sama-sama.
Biar kuperhatikan dia.
Astaga, dia semakin tampan
setiap kali aku melihatnya.
-Tampan sekali.
-Terima kasih, Bibi Lorraine.
Oh, dia anak yang tampan.
Syukurlah,
karena dulu kau bayi yang jelek.
-Oh, Lorraine!
-Itu dia.
Tak apa. Dia tampan sekarang.
Dia takkan berubah
dari jelek ke tampan...
...lalu jelek lagi. Tidak.
Bahaya sudah berlalu.
Hampir lupa. Aku punya hadiah untukmu
karena aku bibi yang baik.
Ini dari merek pakaian lelaki terbaruku.
Coba lihat.
Bagus sekali.
Itu edisi terbatas.
Tak banyak lelaki memakainya.
Aku tahu,
tak mungkin ada yang memakainya...
...edisi ini sangat terbatas.
Cobalah. Pastikan topinya pas.
-Sekarang? Baiklah.
-Oh, ya. Cobalah.
-Coba lihat itu.
-Ayolah! Itu bagus sekali.
Baiklah.
Aku mau menurunkan kotak-kotak.
Sampai nanti.
Oh, sayang.
Pakai topinya. Ibu tak mau kau terbakar.
Kau tampan memakainya.
Baiklah.
Bagus sekali.
Kau tetangga baruku?
Ya. Senang bertemu denganmu.
Berapa lama mengemudi dari New York?
Aku menebaknya dari topi cantikmu.
Oh, tidak. Ini-- Tidak.
Tidak, ini-- Ini hadiah dari bibiku.
Juga hadiah bagiku dan semua orang
yang melihatmu memakainya.
Namaku Zach.
Aku Hannah.
Hannah.
Aku harus pergi.
Senang mengobrol denganmu.
Hai.
Hei, kami baru pindah.
Hanya saya dan ibu saya.
-Ini hadiah.
-Kau lihat pagar itu?
Apa kau melihat pagar itu?
-Ya.
-Jangan melewatinya.
Menjauhlah dari putriku,
menjauhlah dariku...
...maka kita takkan ada masalah.
Aku baru bertemu tetangga kita.
Dia sangat ramah.
Oh, Tuan Merinding?
Dia pindah kemari beberapa tahun lalu.
Sangat misterius.
Sangat seksi.
Aku suka aromanya. Seperti...
...mentol dan bau badan.
-Perpaduan yang cocok.
-Ya.
Bukan tipeku.
Ibu ingat hari itu.
Kau baik-baik saja, Sayang?
Ya. Maaf.
Aku mau menata kamarku.
Agar mengurangi daftar pekerjaanku.
Bagaimana keadaannya?
Ini tidak mudah.
Dia menutupi perasaannya.
Semoga perubahan suasana
akan menolong.
Bagaimana keadaanmu?
Semoga perubahan suasana
akan menolong.
Baiklah, Zach,
perlihatkan kemampuanmu.
Satu berarti bola cepat.
Dua berarti bola melengkung.
Kau harus berdiri.
Kau harus beri isyarat.
Bagus.
Itu....
-Lihat, kan? Ayah tidak sempurna.
-Tidak.
Ayah boleh gagal sekali.
Baik, baca isyaratnya.
Yang penting menghalangi bola.
Jangan melompat.
Begitulah bola cepat bisa lolos.
Bersiaplah.
Bergerak cepat.
Sayang? Kau baik-baik saja?
Ya. Aku menemukan foto-foto bayi lama.
Aku memang mirip bayi Gollum.
BARANG-BARANG AYAH
SMA MADISON
Hore, teman baru, teman baru,
teman baru!
Apa? Wow. Apa--?
-Apa yang Ibu lakukan?
-Pergi berkerja.
Ibu harus mendidik,
mengurus administrasi.
Baiklah.
Ibu, aku anak baru,
dan itu sudah cukup menantang.
Datang bersama wakil kepala sekolah
bukan ide bagus.
Beri aku 60 detik lebih dulu
agar punya kesempatan.
Sepakat. Kau berjanji mau mencobanya?
Ibu tahu aku tak bisa menjanjikan itu.
Aku berjanji.
Soal strategi mengunci pintu....
Ibu lebih baik dari itu.
60 detik dimulai.
60, 59, 58, 57, 56, 55.
Silakan cari tempat duduk.
Ayo cari tempat duduk.
Cari tempat duduk.
ANAK INI KEREN
Jangan berisik.
Maaf.
-Permisi.
-Tenang.
-Biar aku--
-Temanmu akan menemukanmu.
-Harap tenang.
-Baiklah!
Kau anak baru.
-Oh, ya.
-Bagus, bagus.
Hai, Taylor.
Hai, Chump (Payah).
Dia memanggilmu "Payah"?
Ya, benar.
Nama asliku Champ.
Dia belum pernah bicara kepadaku,
jadi ini sebuah kemajuan.
Tiga!
Dua!
Satu!
Harap tenang.
Selamat pagi.
Dengan senang hati saya perkenalkan...
...wakil kepala sekolah baru kita,
Ibu Cooper.
Saya harap kalian menghormatinya
sama seperti kalian menghormati saya.
Siapa pelakunya?
Siapa pelakunya?!
Ibu Cooper.
Hai, semuanya.
Saya mewakili seluruh administrasi...
...dengan mengatakan kami semangat
untuk dansa musim gugur hari Jumat.
Kami terus mencerocos tentang itu.
Sulit dipercaya.
Dia lebih buruk dari yang sebelumya.
Itu ibuku.
Itu tidak sesuai harapan.
Wakil kepala sekolah yang terakhir
luar biasa.
Saya bercanda.
Saya tak tahu apa itu mencerocos,
tapi saya dengar sangat populer.
Kau punya kencan untuk acara dansa?
Tidak.
Ya. Aku juga akan datang sendirian.
Hei, kita pergi bersama saja.
"Bersama"?
Oh, bukan "bersama" seperti itu.
Bukan dansa bersama.
Walau itu boleh juga.
Buat orang-orang
semangat untuk berdansa.
Lalu kita berdansa
dengan gadis berbeda.
Sebagai pengingat,
hati-hati dan selamat bersenang-senang!
Ambillah.
Silakan kirim SMS atau Twitter.
Semua informasiku di situ.
CHAMP: PENGELOLA
PERLENGKAPAN FUTBOL
Ini alamat rumahku dan nomor lokerku,
jadi kau tahu aku di mana.
-Baiklah.
-Terima kasih.
Jika ada yang ketahuan berdansa
membelakangi pasangannya...
...akan disuruh pulang.
Seketika itu juga.
Halo?
Ada orang di situ?
Apa aku mengejutkanmu?
Tidak.
Benarkah?
Karena kau melompat tiga meter, jadi....
Aku sering melompat.
Dengan begitu aku tetap bugar.
Itu bagus.
Tadi aku tak melihatmu di sekolah.
Kau mencariku?
Tidak! Tidak!
-Aku hanya mengamati.
-Aku sekolah di rumah.
Oleh ayahmu?
Dia terlihat...
...ramah.
Dan bersemangat.
Dan sedikit tegang.
Jangan diambil hati.
Dia tidak suka semua orang.
Ya.
Di sini ada kegiatan menyenangkan...
...selain menakuti tetangga?
Ada satu hal yang suka kulakukan.
Ya?
Ikut aku.
Hei. Kita mau ke mana?
Jangan khawatir. Pasti menyenangkan.
Kau tahu mau ke mana?
Ya! Ayo.
Lewat sini.
Kau membawaku kemari
untuk membunuhku?
Hanya penasaran.
Aku bersikap spontan.
Hannah?
Ya, Zach,
ikuti orang asing masuk ke hutan.
Ayo, Penakut. Kita hampir sampai.
Sedikit lagi sampai.
Baiklah. Kau....
Tunggu di sini.
Baiklah.
Di sini di mana?
Lihat ini.
RUMAH BERMAIN
Wah.
Apa pendapatmu?
Tidak seperti yang kukira.
Tempat apa ini?
Ini dibangun dulu sekali,
tapi kehabisan dana.
Tempat ini dibiarkan.
Ayo. Ini bagian favoritku.
Tunggu. Kau mau apa?
Kau takut apa?
Aku sering melakukannya.
Aku tidak takut.
Aku belum suntik tetanus lagi.
Aku benci daerah pinggiran.
Ayo.
Kau pasti bisa. Jangan melihat ke bawah.
Aku tahu.
Kau takkan jatuh.
Aku tak berencana jatuh.
Kau berhasil.
-Hai.
Baiklah. Aku jauh dari atas tanah.
Keren, kan?
Ya, keren.
Bisa melihat semuanya dari atas sini.
Kenapa kau pindah ke Madison?
Ibuku bilang:
"Zach, jika kau dapat bebas memilih,
kau ingin tinggal di mana?"
Kujawab, "Boleh kita pindah
ke Madison, Delaware?
Itu impianku."
Kau selalu sarkastis seperti ini?
Selalu? Tidak, itu berlebihan.
Tidak selalu. Biasanya.
Maaf, hanya saja....
Hanya ada aku dan ibuku
sejak ayahku wafat tahun lalu.
-Begitulah.
-Aku turut prihatin.
Aku tidak lagi terlalu memikirkannya.
Bagaimana denganmu?
Aku tak pernah mengenal ibuku...
...dan kami selalu berpindah
dari satu kota ke kota lain.
Itu menyebalkan sekali.
Tak apa.
Hei.
Boleh aku bertanya serius, Hannah?
Ya, apa?
Bagaimana cara kita turun?
-Aku serius. Apa ada rencana?
-Tidak.
-Biasanya bagaimana caramu turun?
-Tak bisa. Kau terjebak di sini.
Wah. Aku tak percaya
kau makan gulali itu.
Dan seramnya adalah...
...ternyata rasanya lumayan enak.
Terima kasih untuk malam ini.
Itu pengalaman terbaik
selama aku di sini.
Oh, Zach. Itu manis sekali.
Itu-- Aku-- Sungguh.
Baiklah.
Hei, Hannah, aku....
Mungkin aku akan membuang sampah
hari Selasa dan Kamis jadi...
...jika kau ingin menakuti seseorang,
aku bersedia.
Baik. Akan kuingat itu, Penakut.
Hannah!
Kenapa kau di luar?
Maafkan aku.
Ini peringatan terakhirmu.
Menjauhlah dari kami,
atau hal buruk akan terjadi.
Saya percaya itu.
"Apakah X?"
Apakah X?
-Ayah, itu bukan persoalan besar.
-Hannah, kau harus mengerti!
Aku tak harus mengerti apa pun.
Kami mengobrol.
Kenapa aku tak bisa punya teman?
Kau tahu kenapa!
Itu tidak adil.
Ayah tak bisa terus mengurungku di sini.
Kau dilarang menemui anak itu! Paham?
Selamanya!
Ayah, tenanglah!
Hannah!
Apa?!
-Apa?
-Aku dengar jeritan.
Hannah baik-baik saja?!
Tak ada jeritan. Kau tak dengar apa-apa.
Apa maksudmu?
Enyahlah atau jeritan terakhir
yang kau dengar ialah jeritanmu.
Tunggu. Hei!
Ibu!
Hei, Ibu. Ibu.
-Ibu.
-Oh, hei, Sayang.
Mau makan malam kinoa?
Hannah dalam masalah.
Oh, siapa Hannah?
Kepolisian Madison.
Hai, saya tinggal di Jalan Monroe.
Ini keadaan darurat, saya rasa.
-Zach, ada apa?
-Jelaskan keadaan darurat Anda.
Mungkin kekerasan dalam keluarga.
Entahlah.
Kau ditahan!
Tunggu! Tahan dulu.
Aku suka semangatmu. Pertahankan.
Tapi nanti dulu.
Halo, Pak. Nama saya Opsir Stevens.
Ini Brooks, opsir dalam pelatihan.
-Maaf soal tadi.
-Tidak perlu minta maaf.
Kau bekerja dengan baik.
Tak perlu minta maaf.
Kami dapat laporan kemungkinan 10-16
di rumah Anda.
Itu adalah...?
Jangan bilang.
-Kekerasan dalam keluarga.
-Benar sekali.
-Benarkah?
-Oh, ya. Kau benar sekali.
Itu aneh, karena saya sendirian di sini
dan saya tak mendengar apa-apa.
Dia berbohong.
Di mana Hannah?
Aku tahu itu jeritannya.
Baiklah. Hannah adalah putri saya...
...dan dia tinggal dengan saya
beberapa lama...
...sementara ibunya
mengurus beberapa hal...
...dengan suami barunya.
Dia pulang ke London kemarin pagi.
Sudah dikonfirmasi. Maafkan kami, Pak.
Terima kasih waktunya.
Maaf mengganggu.
Suara stereo.
Saya tidak tahu menikmati
suara bermutu adalah kejahatan.
-Apa katamu?!
-Tunggu.
Itu artinya dia menyukai
peralatan suara yang canggih.
Hai. Maaf. Kita belum berkenalan.
Saya Gale Cooper, tetangga baru Anda.
Rumah Anda indah.
Dengan senang hati.
Terima kasih sudah mampir...
...mengajak anak Anda
yang menyenangkan dan polisi.
Sekali lagi, maafkan saya.
Maaf soal ini, Pak.
Kami tak suka datang seperti ini
ke rumah warga terhormat seperti Anda.
Maaf. Jelas Anda tidak berbuat salah.
Jika ingin menuntut anak ini,
kami bersedia menolong.
Hannah! Hannah!
Hannah!
-Tahan.
-Tidak!
-Cari di atas! Percayalah aku!
-Perlu kusetrum dia?
-Tidak.
-Akan kusetrum dia.
Aku suka ketegasanmu, tapi tunda dulu.
Kau tahu hukuman untuk
pengaduan palsu?
Tiga tahun penjara.
Hampir. Yang benar peringatan tertulis.
Tunggu.
Katakan Ibu tidak percaya dia.
Suara stereo? Serius?
Zach! Cukup.
Pulanglah.
Oh, Opsir. Maafkan saya.
Tak apa-apa, Bu.
Kami ingin menyarankan
pusat rehabilitasi yang baik...
...untuk anak Anda.
Ya, anak itu pakai narkoba.
Anak itu pakai narkoba.
Selamat malam.
Gale!
Ini Lorraine.
Aku bisa melihatmu.
Ini saudarimu.
-Hai.
Terima kasih sudah datang.
Aku harus mengawasi dansa SMA.
Aku tak mau meninggalkan Zach
sendirian malam ini.
Gale.
Dia anak remaja yang sulit beradaptasi.
Tahu apa yang dia butuhkan?
Satu malam bersama bibinya,
buat kerajinan tangan. Sudah pasti.
Oh, terima kasih.
Aku tak suka bertengkar dengannya.
Aku tahu. Nanti akan membaik.
Berilah waktu.
Baiklah, beri jalan.
Tenanglah.
Malam ini Zach akan diutamakan.
Zach!
Kami pergi makan sushi hari Rabu...
...dan kami pesan teriyaki ayam,
dan itu bagaikan:
Itu takdir.
Lalu sejak itu
aku belum dengar kabar darinya.
Itu menyebalkan, karena aku suka dia.
Dia tak tertawa saat aku bergurau...
...tapi kurasa kami punya kecocokkan.
Entah. Aku tak peduli. Terserah saja.
Mestinya kudengarkan peramalku.
Dia bilang,
"Berhenti mengencani pecundang.
Dan jangan pernah naik pesawat."
Sudah kuduga.
Menurutmu dia jual mahal?
Atau kemungkinan
yang lebih masuk akal:
Teleponnya hilang dalam kebakaran.
Ya. Kurasa teleponnya hilang.
Ya, aku juga.
Aku benar-benar lupa.
Aku harus belajar
untuk ujian penting hari Senin.
Aku akan belajar semalaman.
Dan jangan ke kamarku.
Baik.
Sampai nanti.
Malam, Sayang.
Aku akan meneleponnya.
Kini aku khawatir dia mati.
Hei! Hei!
Hei!
Di sini.
Apa aturan mainnya?
Kau pendampingku,
atau aku pendampingmu?
-Ikuti aku.
-Itu pakaian dansamu?
Aku harus beri tahu sesuatu.
-Kemari. Merunduk.
-Tidak!
Ini setelan baru. Jangan sentuh aku.
Di mana gadis-gadis?
Soal itu. Kukatakan itu agar kau kemari.
Aku butuh bantuanmu.
Jadi tidak ada gadis-gadis?
Ada satu gadis.
Bagus, Kawan!
Apa? Apa?
Namun dia terkurung di rumah ini
dan ayahnya sinting.
Apa dia punya teman?
Tidak. Aku serius.
Katamu akan ada gadis-gadis...
...tapi bukan saja tidak ada gadis,
tapi ada orang sinting...
...dan aku memakai setelan.
Dari mana kau tahu dia akan pergi?
Aku telepon pura-pura jadi polisi
dan minta dia datang ke markas.
Kau bisa dihukum berat.
Hanya peringatan tertulis.
Ini tanah basah!
Tanah basah! Celanaku akan berlumpur.
Dia di situ!
Ayo.
-Ayo. Kawan.
-Baik, baik.
-Tagihan cucianku akan sangat mahal.
-Ayo.
Di mana kau belajar itu? New York?
Bukan, YouTube.
Tunggu di sini dan awasi halaman parkir.
Menunggu di sini sendirian?
Dalam kegelapan?
Ya, Champ. Kau pengawas.
Jika Si Merinding kembali,
berilah isyarat, seperti:
Agar kita saling mengerti...
...jika aku merasa ada bahaya...
...aku akan melarikan diri.
Di mana aku?
Apa-apaan? Mestinya kau mengawasi!
Ya, dan itu tak berubah!
Aku akan mengawasi...
...di sini.
Tidak. Kau harus berada di luar...
...mengawasi.
Biar kujelaskan sesuatu, Zacharias.
Kau tahu orang bilang
anak remaja tak takut mati?
Bahwa mereka takkan terluka?
Aku tidak, paham?!
Aku berbakat ketakutan.
Saat usiaku 4 tahun,
aku bermain ayunan dan berpikir:
-"Beginilah aku akan mati."
-Kau takkan mati.
Tidak hari ini.
Semua akan baik-baik saja.
Ya, kau benar.
Aku bertingkah konyol.
Oh, perangkap beruang.
Siapa menaruh perangkap beruang
di ruang bawah tanahnya?
Yang benar saja.
Ayo.
Apa? Ayo keluar ke tempat aman,
yang tidak ada perangkap beruangnya.
Kurasa aku menelan jaring laba-laba.
Lewat sini. Ayo.
Di atas.
Suaranya dari kamar itu.
Hannah?
Aneh. Suaranya seperti dari
lemari buku ini.
Ini rumah tua.
Wow.
Coba lihat ini.
"Teror Orang-orangan Sawah.
Tetangga Hantu.
"Boneka Hidup Beraksi!"
Ini semua naskah Goosebumps.
Mau apa dia dengan buku anak-anak?
Ini bukan buku anak-anak!
Buku anak-anak membantu tidur.
Ini membuat tak bisa tidur.
Baiklah.
"R. L. Stine."
Apa yang terjadi dengan orang itu?
Entah. Dia menghilang begitu saja.
Apa penting? Ayo.
"Manusia Salju Mengerikan
dari Pasadena."
Nenekku tinggal di Pasadena...
...dan aku berhenti mengunjunginya
setelah membaca buku ini.
Baiklah.
-Kita tidak di sini untuk membaca.
-Aku tahu.
Namun kenapa buku-buku ini dikunci?
Orang macam apa
yang mengunci buku?
Mungkin ada kunci atau sesuatu
untuk membukanya.
Dengar. Jika memang begitu penting...
...lihat ini?
Misteri dipecahkan.
Sekarang kita kembali ke--
Awas!
Zach?
Hei, Hannah.
Sedang apa kau di rumahku?
-Kupikir kau sedang dirantai, mungkin.
-Kenapa berpikir begitu?
Karena kudengar kau menjerit,
lalu aku telepon--
Polisi.
-Kalian harus pergi sekarang juga.
-Baik.
Tunggu sebentar.
Hai. Aku Champ.
Senang bertemu denganmu.
Hei! Kami mau pergi
ke acara dansa malam ini...
...dan kau harus datang.
Dan ajak temanmu.
Aku tak peduli seperti apa rupanya.
Kau membuka sebuah buku?
Ya, maafkan aku.
Ada di sekitar sini. Kujatuhkan.
Aku akan taruh kembali dan pergi.
-Ini dia.
-Jangan dibuka!
Tidak!
Manusia Salju Mengerikan
Apa yang terjadi?!
Jangan ada yang bersuara.
Ayahku akan marah besar.
Tunggu! Zach!
Zach!
Tunggu! Hannah!
Hannah!
Hannah, tunggu!
Pulanglah, Zach!
Ini di luar kemampuanmu.
-Katakan apa yang terjadi.
-Aku tak bisa jelaskan. Aku harus pergi!
Zach! Tunggu! Dengarkan!
-Berhenti!
-Kawan.
Apa yang kau lakukan?
-Hentikan!
-Kawan.
-Lepaskan aku.
-Dengarkan aku baik-baik.
Itu Manusia Salju Mengerikan.
Nama julukan itu bukan kebetulan.
Dan dia keluar dari buku.
Itu tidak terjadi begitu saja, Zach!
Aku akan mengejar Hannah!
Aku baca perbuatannya di Pasadena.
Itu mengerikan, Kawan!
Dia ke dalam.
Bukan hanya dia yang ke dalam.
Kawan. Kita harus telepon polisi.
Kau pernah bertemu polisi di kota ini?
Benar juga.
Kau lihat bekas cakar di tembok?
Ya.
Hanya memastikan.
Itu suara jeritanmu?
Jangan kritik aku!
Di sini.
Lewat sini.
Dia mau apa? Membacakan cerita?
Hannah.
Apa yang terjadi?
Bagaimana dia bisa keluar dari buku?!
Dia di sini.
Kita harus cari senjata api!
Kau bercanda? Kita butuh tank.
Tunggu! Dia terbuat dari salju!
-Pelontar api.
-Garam.
-Diam!
Dia tak bisa dibunuh.
Ini permen.
Awas!
Ayo. Dia sibuk.
-Hannah, ayo!
-Apa yang kau lakukan? Lepaskan.
Tidak, hentikan!
Kau tidak mengerti.
Mereka hanya bisa dihentikan
dengan disedot ke dalam buku.
Jatuhkan bukunya
dan biarkan dia tersedot sendiri!
Kurang dekat!
-Apa yang kau lakukan? Buka bukunya!
-Tunggu.
-Hannah, buka bukunya!
-Hannah!
-Sekarang!
Bukunya!
Hannah! Apa yang kau lakukan?!
Hannah!
-Tidak!
Jangan sampai dia ambil bukunya!
-Kau baik-baik saja?
-Ya.
Ayo! Cepat!
Ayo. Ayo!
Di sini! Ayo!
Ide bagus! Nyalakan!
Ide buruk! Turun dari situ!
Lari!
Cepat! Lewat sini!
Teman-teman, di sini!
Teman-teman, ayo!
Cepat!
Bagus!
Kalian semua, masuk ke mobil.
Sekarang!
Kau mau apakan kami?
Tutup mulut.
-Kami tak boleh bertanya?
-Diam!
Ayah, mereka ingin menolong.
Sudah kubilang menjauh dari kami
atau hal buruk akan terjadi.
Dasar anak zaman sekarang.
Mereka tak pernah mendengarkan!
Kau harus memilih...
...Manusia Salju Mengerikan
dari Pasadena.
Kau tidak memilih Toko Hamster Horor.
Kau adalah dia, bukan?
Kau R. L. Stine.
R. L., siapa?
-Aku tak tahu itu siapa.
-Oh, masa?
Baguslah, karena buku-bukunya jelek.
Apa yang kau lakukan?
Aku tak bisa memutuskan
mana yang lebih kubenci:
Darah Monster atau Si Raja Cacing!
Aku bingung sekali.
Akhir ceritanya mudah ditebak.
Aku ingin bilang:
"Berhenti mencoba jadi Stephen King."
Kuberi tahu tentang Steve King.
Steve King berharap
bisa menulis seperti aku!
Bukuku lebih laris darinya tapi
tak pernah ada yang membicarakan itu!
-Baiklah.
-Jauh lebih laris!
Ayah.
Wajah Ayah jadi merah lagi.
Tidak mungkin.
Tunggu. Kau R. L. Stine?!
Itu kau?! Benarkah?!
Benarkah?!
-Hei, boleh kufoto?
-Tidak.
-Ayolah.
-Kubilang tidak.
-Jawabannya ya.
Kubilang-- Tidak!
Singkirkan itu!
Maaf. Aku hanya ingin foto
untuk Instagramku.
Itu saja? Coba kulihat.
-Ini.
-Terima kasih.
Sekarang bagaimana?
Kau pulang,
pakai piyama dan selimutmu.
Tidurlah.
Besok pagi, semua ini
terasa bagai mimpi buruk.
-Ayah, tunggu.
-Tak ada waktu.
Mulai berkemas. Kita pindah lagi.
Sekarang kau mau berbuat apa?
Zach! Kawan.
Tapi aku tak mau pergi. Aku suka di sini.
Hannah, kau harus mengerti.
Aku tak perlu mengerti apa pun!
Kenapa kita tak bisa normal sekali saja?!
Karena kita bukan keluarga normal!
Bereskan barang-barangmu!
Aku sudah muak!
Dasar anak remaja!
PASPOR
Aku bisa saja membunuhmu!
-Itu lemparan yang buruk.
-Mana bisa?
-Sedang apa di sini? Pulanglah!
-Tidak!
Tidak sebelum kau menjelaskan
apa yang terjadi.
Tidak. Aku tak bisa jelaskan.
Kami hampir dimakan oleh
Frosty si Manusia Salju...
...padahal itu mustahil, jadi, cobalah!
Baiklah, dengar!
Mulai dari mana?
Saat masih muda,
aku menderita alergi buruk...
...sehingga harus diam di dalam rumah.
Anak-anak lain melempari jendelaku
dengan batu dan mengejekku.
Maka kuciptakan teman-temanku sendiri.
Monster...
...iblis, zombi...
...untuk meneror lingkunganku
dan anak-anak yang mengejekku.
Mereka menjadi nyata bagiku.
Lalu, suatu hari, mereka benar-benar...
...menjadi...
...nyata.
Monster-monsterku
keluar dari halaman buku.
Selama bukunya terkunci, kita aman.
Tapi jika terbuka....
Kau lihat apa yang barusan terjadi.
Aku alergi kutu debu.
Apa maksudmu?
Aku hanya bilang.
Aku juga punya alergi, jadi aku mengerti.
Buat apa aku bicara denganmu?
Hannah, ayo.
Hannah!
Maafkan aku.
Ayo.
Hannah, kau ambil A sampai M.
Ayah ambil M sampai Z.
Jauhkan tanaman pemakan manusia
dari alien bermata besar.
Celaka.
Jangan dia!
Halo, Ayah.
Sudah berapa lamakah?
Rasanya sudah lama sekali.
Siapa teman-teman barumu?
-Kami tidak berteman.
-Aku tak kenal dia.
Slappy, senang bertemu lagi denganmu.
Kau rindu aku?
Tentu aku merindukanmu.
Jadi, apa rencanamu, teman?
Kau pasti membawaku keluar
untuk bersenang-senang.
Meneror penduduk lokal?
Menghancurkan kota?
Ayo kita gila-gilaan!
Benar sekali, Slappy. Aku akan
menghancurkan Madison, dan aku....
Aku tak bisa melakukannya tanpamu.
Ya ampun.
Kau membuatku--
Oh, apa kata yang tepat?
--merinding?
Astaga. Dia seram sekali!
Kau memang pelawak.
Boneka yang sangat cerdas.
Siapa yang kau panggil boneka...
...bodoh?
Kau ingin menaruhku kembali ke buku?!
Tidak! Tentu tidak. Jangan bodoh.
Aku tahu saat kau berbohong, Ayah!
Kau membuat Slappy tidak senang.
Dia tak mau kembali ke lemari.
Untuk selamanya.
Slappy, tunggu!
Waktunya aku memegang kendali
dalam hubungan ini.
Malam ini akan menjadi kisah terbaik
yang pernah kau tulis.
Semua anakmu akan keluar
untuk bermain.
Syukurlah dia pergi.
Astaga. Dia menghilang.
Dan dia membawa semua buku.
Mobil Hantu
BERHANTU
Pembalasan Kurcaci Ajaib
Buku yang satu itu menarik sekali.
Selamat!
Kau baru saja melepaskan iblis.
Boneka ventriloquist yang bertingkah
bagai Napoleon.
Ingat, aku hanya membuka satu buku.
Kini aku sadar itu sebuah kesalahan.
Manusia Salju
pasti menjatuhkan buku Slappy.
Ayah masih menyalahkannya.
Aku tidak menyukaimu, Nak.
Dikunci dari luar.
Keluar lewat dapur! Cepat!
-Kenapa dia ada di situ?
-Entah.
Hai!
Mungkin mereka bersahabat.
Tidak bersahabat.
Jelas tidak bersahabat.
Dia menempel di wajahku!
Jelas tidak bersahabat!
Ayah!
Bertahanlah! Aku akan menolongmu.
Maaf! Maaf. Kau tidak apa-apa?
Baiklah. Baiklah!
Siap!
Ambil posisi!
Mulai!
Tangkap dia!
Maaf.
Tolong aku!
Tarik!
Oh, tidak! Tolong, siapa saja!
Mundur! Mundur!
Mundur!
-Tolong aku! Singkirkan mereka!
-Baik! Baik!
Cepat!
Tutup! Tutup!
Sudah dapat semuanya?!
Buka ikatanku!
Aku membayangkan
sesuatu yang berbeda.
"Datang ke rumahku.
Ada gadis-gadis. Aku pendampingmu."
Tidak, tidak, tidak!
Kita harus pergi dari sini!
Kita harus ke ruang bawah tanah!
-Terkunci.
-Sudah kubuka!
Itu namanya masuk tanpa izin!
Awas perangkap beruang!
Kenapa kau taruh di sini?!
Ayo! Cepat! Ayo!
Cepat. Ayo.
-Kunci pintunya!
-Baik.
Kunci pintunya!
Kenapa kau tidak menulis kisah tentang
pelangi dan kuda dongeng?!
Karena itu takkan laku 400 juta kopi.
Wah. Itu hanya domestik?
Tidak. Seluruh dunia.
Tetap saja hebat. Diamlah.
Apa itu?
-Dia membakar buku-bukunya.
-Kenapa?
Agar monster-monster tak bisa kembali.
Ini pembalasan Slappy.
Pembalasan Slappy.
Itu judul yang bagus.
Maaf. Aku mau pelan-pelan
tapi kakiku tak sampai menginjak rem.
Hei! Coba lihat buku laris terbaruku!
Kalian akan menyukainya.
Telepon putus
masalah kecil bagi kota ini.
Aku mengemudi gila-gilaan!
Kota diserang. Komunikasi terputus.
Ada kekacauan massal dan tak ada
yang tahu cara menghentikannya.
Apa menurutmu?
Aku tidak tahu pasti. Entah.
Itu dari film The Blob.
The Blob. Yang pertama,
dibintangi Steve McQueen.
Aku tak percaya kau tak tahu film itu.
Datanglah ke rumahku.
Aku punya filmnya. Kita nonton--
Listrik padam lagi.
Astaga. Sepanjang malam seperti ini.
Yah...
...lampu darurat akan segera menyala.
Ada yang meninggalkan
boneka ventriloquist.
Siapa yang kau sebut boneka?
Dia berbicara! Benda apa itu?
Aku datang dengan damai.
Tidak bersenjata.
Aku hanya ingin membacakan
dongeng sebelum tidur.
Tuan, tutup mulutmu.
Baik, tapi itu takkan menghentikanku.
-Perlihatkan tanganmu.
-Opsir.
Kalian dibebas-tugaskan.
Diam di tempat.
Halo?
Halo, manis. Kau pasti tersesat.
Oh, tak ada tanda pengenalnya.
Mari kuberi air.
Kita akan keliling mencari pemilikmu.
Apa dia tampan?
Apa dia lajang?
Dia ingin bercerai dan butuh bujukan?
Baiklah.
Baiklah, jangan sampai tumpah.
Jangan ceroboh, Lorraine.
Kau pasti haus.
Semua orang di kota dibekukan.
Astaga! Astaga, Ayah!
Ayah, Ayah kenapa--?
Tunggu.
Oh! Syukurlah.
Aku salah. Ini bukan ayahku.
Kita harus berbuat apa?
Tanpa naskah-naskah itu,
Ayah tak bisa berbuat apa-apa.
Jika kau menulis monster
keluar dari buku...
v ip 2 1. e u. or g
...mungkin kau bisa menulis
agar mereka kembali ke buku.
Benar. Kenapa kau tidak melakukan itu?
Kau tahu berapa banyak cerita
yang harus kutulis...
...untuk menangkap setiap monster
yang kuciptakan?
Kedua tanganku suka kejang-kejang.
Ayah, dengarkan dia. Itu ide bagus.
Hanya satu.
Satu kisah untuk
menangkap mereka semua.
Sederhana, satu saja. Satu kisah dengan
semua monster yang pernah kuciptakan.
Brillian! Ide yang sangat bagus!
Dia patut dipertahankan.
Punya ide yang lebih baik?
Ide yang jauh lebih baik.
Sekarang belum ada, tapi--
Kita harus mencarikanmu komputer
agar kau bisa mulai menulis.
Ada toko komputer di sana.
Kita bisa masuk secara paksa.
Tidak, tidak!
Aku butuh mesin ketikku.
Apa?
Kutulis semua cerita
dengan mesin ketik Smith Corona itu.
Bukan hanya karena aku.
Mesin ketik itu...
...istimewa.
Dia memiliki jiwa.
Jika kugunakan alat lain, takkan berhasil.
Di mana mesin ketiknya?
Oh, jangan khawatir.
Ada di tempat aman.
Ayolah.
Ayo, ayo, ayo.
Beri aku sedikit sinyal saja.
Tadi berfungsi baik.
Otak!
Maaf, aku tak bermaksud menakutimu.
Maksudku, aku memang
ingin menakutimu, tapi bercanda.
Jadi....
Semua baik-baik saja?
Maaf, aku perlu menghubungi anakku
tapi tak dapat sinyal.
Malam ini tak ada
yang dapat sinyal. Aneh.
Entah teleponku kenapa.
Aku tak dapat sinyal.
Slappy menghancurkan menara ponsel.
Itu yang akan kulakukan.
Dia memutuskan kita dari dunia luar.
Apa itu?
Itu Manusia Siluman. Dia sangat jahil.
Dorong dia keluar dari jendela!
Buka jendelanya!
Astaga! Dia menangkapku!
Dia menarik dasinya!
Pegangan!
Sialan!
Kau baik-baik saja?
-Ya.
-Tentu.
Awas!
-Kau baik-baik saja?
-Ya.
Semua baik-baik saja?
Dia tiba-tiba muncul.
Aku tak ingat pernah menulis
belalang raksasa!
Sekarang aku ingat.
Cepat pergi dari sini!
Apa yang kau lakukan?!
Aku tak bisa mengemudi
jika tak bisa melihat!
Jalan saja!
Astaga!
-Ke kiri!
-Awas!
Berhenti mengemudi lurus!
Dia mendekat. Belok kanan.
Apa kalian mau mengemudi?!
Karena aku akan menepi!
Kenapa kau menciptakan sesuatu
yang begitu seram?
Kurasa itu memang keahlianku.
Sial, Wagoneerku!
Padahal kilometernya masih sedikit.
-Berapa jauh lagi sekolahnya?
-Tidak jauh.
Kita bisa potong jalan lewat kuburan.
Apa, kuburan?
Tenanglah.
Sekolahnya ada di sebelah hutan.
Tahu dari mana?
Kadang aku merasa gila
dan pergi menjelajah.
-Kapan?
-Malam hari, setelah Ayah tidur.
-Kau dihukum.
-Itu tidak adil.
-Tidak, itu adil.
-Sudahlah.
Kalian sama-sama benar...
...tapi kita harus terus jalan
sambil kalian bertengkar.
Menyelinap tengah malam
dengan anak aneh.
Sulit dipercaya.
Tutup mulutmu.
Oh, hei.
-Boleh pinjam satu dolar?
-Apa? Tidak.
-Kenapa?
-Aku haus.
Ambil saja satu. Mereka pasti mengerti.
Benarkah?
Limun...
...anggur, atau stroberi.
Ya ampun! Ini, jeruk.
Entah apa yang kupikirkan.
Di sini lebih seru dari New York.
-Apa?
-Kau tergores.
-Parah?
-Ya, sangat parah.
Wajahku rusak?
Ya...
...sangat.
Kau terlihat persis sama.
Kau dengar itu?
Apa yang kau lakukan?
Itu Manusia Serigala Rawa Demam.
Dia bisa mengendus aromaku.
Tidak manjur. Aku harus bersembunyi.
Ayo.
Tidak, tidak, tidak.
Lakukanlah sesuatu.
Ayo, ayo.
Ayo.
Cepat.
Dia mengejar kita. Cepat.
Cepat, dia di belakang kita!
Ayo, cepat!
Aku terjepit. Keluarkan aku.
-Apa yang kau lakukan?
-Tak ada waktu!
-Kubilang keluarkan aku--
-Kita harus cepat! Tak ada waktu!
Kubilang keluarkan aku.
Tidak, lari terus! Dia mengejar kita.
Aku berlari secepatnya.
-Pergilah, kami akan menyusul!
-Baik!
Ayo, kita harus pergi, bangun!
-Ayo!
-Ayo cepat!
Ayo, ayo!
Hah!
Coba saja melewati pintu itu.
Ayo! Lari!
-Terkunci.
-Lewat sini.
Aku baik-baik saja.
Aku masih baik-baik saja.
-Siapa itu?
-Bibi Lorraine.
Astaga.
Kurasa aku membunuh beruang itu.
-Itu manusia serigala.
-Apa?
Bibi Lorraine, sedang apa di sini?
Ini belakang tokoku.
Aku tak tahu harus ke mana lagi.
PARKIR KHUSUS
LORRAINE CONYERS
Aku tak bisa menghubungi ibumu,
polisi, atau siapa pun--
Halo.
Hai, halo.
Hai.
Saya rasa kita belum berkenalan.
Saya Lorraine.
Halo. R. L. Stine.
Kami berutang kepada Anda.
Anda...
...mengemudi dengan ceroboh
dan menyelamatkan kami.
Apa, hal biasa itu?
-Bibi Lorraine. Tidak, Lorraine.
-Jadi--
Lorraine. Lorraine.
Tak ada waktu.
Kau harus ke kantor polisi...
...dan minta mereka
menemui kami di sekolah.
-Bisa?
-Ya, aku bisa.
-Baiklah.
-Baik.
-Mau bertukar nomor telepon?
-Ini bukan waktu yang tepat, tapi ya!
Astaga. Ini ide buruk.
Apa itu?
-Kau baik-baik saja?
-Ya. Itu hanya akar.
Tidak ada yang menyeramkan.
Kenapa kau dijuluki "Champ"?
Itu bukan nama julukan.
Itu nama aslimu?
-Kependekan dari sesuatu?
-Nama lengkapku Champion.
Nama aslimu Champion.
Maaf.
Ayahku dapat medali perunggu...
-...di Olimpade '92.
-Benarkah?
Ibuku juara lari jarak pendek
dan dua kali juara debat sedunia.
Maka mereka memberiku nama Champ.
Jika kau takut,
aku bisa memegang tanganmu.
Kau yang penakut.
Tunggu. Tak apa-apa.
Ini hanya patung. Kau baik-baik saja.
Tak apa-apa.
Mengerti?
Tunggu sebentar.
Tersangkut di jaketmu.
Pahlawanku.
Nah. Kau sudah bebas.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Kau yakin?
Ya.
Ya, sungguh. Aku--
Zach!
Lari!
Zombi! Lari!
Oh! Mereka mendekat.
Cepat! Ayo.
-Ayo!
-Cepat!
Cepat. Cepat, cepat!
Aku terjepit.
Pergilah tanpaku. Selamatkan dirimu.
Baik. Semoga berhasil.
Tidak. Aku tidak serius, Champion!
Monster macam apa
yang menerima tawaran seperti itu?
Menjauhlah dariku.
Tarik aku! Satu, dua, tiga, tarik!
Aku akan membunuhnya.
Di mana bocah bodoh itu?
Tunggu kami, pengecut!
Baik, Lorraine. Kau pasti bisa.
Minta polisi pergi ke sekolah.
Semua orang dalam bahaya.
Kau pasti bisa.
Baiklah.
Tidak! Salah pintu.
Halo?
Ada orang di sini?
Memanggil semua polisi.
Pergi ke sekolah.
Keponakan saya dalam bahaya.
Dia bersama R. L. Stine.
Mereka tahu
cara menghentikan semua ini.
Halo? Ada yang dengar?
Aku bisa mendengarmu.
Sersan Slappy, siap untuk bertugas.
Astaga.
Kau...
-Jangan lakukan.
-...boneka...
-Jangan ucapkan.
-...berbicara.
Kau mengucapkannya.
Kau berhak untuk diam.
Di mana mereka taruh mesin ketikku?
Aku tahu lewat sini.
Mungkin sebelah sana.
-Mungkin kita perlu berpencar.
-Apa?!
Tidak! Kau pernah membaca bukumu?
Kita tak boleh berpencar.
Ayolah.
Memang ada berapa banyak etalase?
-Kau menyentuhku.
-Ya. Tunggu.
-Hannah tidak tahu, ya?
-Tidak tahu apa?
Bahwa dia tidak...
...nyata.
Dia pikir dia manusia.
Bukan hasil imajinasimu.
-Teganya kau membohongi dia!
-Aku ingin melindunginya!
Kau melakukannya dengan baik!
Bakatku adalah sebuah kutukan.
Kau tak tahu betapa aku kesepian
sampai Hannah muncul.
Dia berbeda.
Aku menulisnya
agar dia berpikir dirinya nyata.
Dan dia nyata bagiku, Zach.
Aku tak berharap kau mengerti.
Aku mengerti.
Aku takut kehilangan dia.
Sebenarnya, aku takut sendirian.
Aku berhenti berhubungan dengan
manusia nyata saat aku seusiamu.
Setelah ayahku wafat,
aku menutup diri dari semua orang.
Mungkin kita berdua bisa mulai dari awal.
Jika kita hidup besok.
Kalian di sini.
Ayah baik-baik saja?
Kelihatannya seperti habis melihat hantu.
Baiklah, ayo.
Kami menemukan mesin ketiknya.
Oh, sayangku.
Aku sangat merindukanmu.
Mulailah menulis.
Ya, tapi apa ceritanya?
Apa maksudmu? Monster terlepas,
jagoan menang. Tamat.
Takkan berhasil kecuali
kisah Goosebumps sungguhan...
...dengan kejutan,
ketegangan, kengerian.
Belum lagi
pertumbuhan karakter jagoan kita.
Apa?
Pergi ke ruang olah raga.
Peringatkan semua orang.
Suruh mereka barikade sekolah.
-Ayah mau ke mana?
-Mencari tempat untuk menulis.
Slappy akan mencariku.
Aku ada batas waktu. Sungguhan.
Pergilah!
Sulit dipercaya.
Permisi.
Permisi, beri jalan.
Ayo. Kita harus ke panggung.
Jadi seperti ini dansa SMA.
Ya. Biasanya...
...dansanya lebih bagus...
...tapi kurang lebih seperti ini.
Zach!
-Ibu!
-Zach!
Ibu cemas sekali.
Ibu tak bisa menghubungimu...
-...atau Bibi Lorraine.
-Aku tahu.
Ibu, semua orang dalam bahaya.
Kita harus barikade sekolah ini.
-Tidak, Zach. Jangan lagi.
-Dia berkata sebenarnya.
Hai, saya Hannah.
Saya tetangga Anda.
Baiklah, semuanya.
Dengarkan baik-baik.
-Semuanya, dengarkan!
-Champ!
-Ada yang ingin kukatakan.
-Turun.
-Turun dari panggung!
-Baiklah.
Dengarkan teman baikku, Zach.
-Beri tahu mereka.
-Terima kasih, Champ.
-Ya.
-Ya. Baiklah.
Ini akan terdengar gila...
...tapi monster-monster
menyerang Madison.
Ini yang sebenarnya. Dia berkata jujur.
Dia tidak mengarang cerita.
Mereka menutup
semua jalan keluar kota ini.
Mereka merobohkan menara seluler.
Kita sudah terputus dari dunia luar.
Mereka bisa datang kapan saja.
Jadi kita harus--
Dia benar!
Itu si hantu!
Dan dia sedang mengupil.
Aku tidak--
Ada serangga raksasa
memakan mobil semua orang!
Ini mulai membosankan.
Tidak! Serius!
Mereka sudah datang.
Ini baru penyambutan yang meriah.
Baiklah, semuanya, dengarkan.
Tenanglah. Aku tahu harus berbuat apa,
tapi tak bisa sendirian.
Ambil ini.
Undang teman-teman yang lain ke pesta.
Lihat makhluk-makhluk di luar...
...mereka monster karya R. L. Stine.
Dia di sini dan dia bisa akhiri semua ini...
...tapi kita harus memberinya waktu
untuk menulis.
Tenang, dia penulis yang cepat.
Malam terasa dingin.
Dingin terasa malam itu.
Mendekatlah! Jangan malu.
Jangan melewatkan pertunjukannya.
Baik, semuanya.
Ini semua pintu keluar.
Cari sesuatu
untuk barikade pintu-pintunya...
...jangan sampai
monster-monster itu masuk.
Ayo, cepat. Waktu kita sedikit.
Tumpuk di sana.
Ayo, cepat! Cepat!
Ya!
Semua temanku ada di satu tempat!
Belum pernah aku sebahagia ini.
Aku tak mau ini berakhir.
Dan tidak perlu berakhir.
Asalkan kita membunuh...
...Stine!
Serang!
Pergi! Pintu ini takkan bertahan!
Cepat pergi!
Cepat, cepat!
Kami datang dengan damai.
Kita harus menolong.
Kita harus pergi!
Apa? Apa?
Kau mau ke mana?
Berakhir sudah...
...hubungan kita.
Kumohon, jangan.
Kumohon.
Jangan, kumohon.
Bagaimana bisa?
Tambalan perak.
Gigiku banyak berlubang. Saat usia 10,
aku tidak gosok gigi setahun.
Bulu Manusia Serigala.
Kau menyelamatkan nyawaku, Payah.
Namaku Champ.
Tadi aku mau bilang peluk lagi, tapi--
Tapi ya, itu juga boleh.
Kita tak bisa terus begini.
Terlalu banyak.
Kita harus ke tempat Stine.
-Ayo.
-Baik.
Semua monster telah berkumpul:
Kelelawar vampir yang ganas...
...si belalang...
...topeng berhantu--
Kau melupakan seseorang?
Slappy.
Bagaimana kau bisa menemukanku?
Aku mengenalmu. Aku menciptakanmu.
Atau sebaliknya?
Aku selalu lupa. Kita begitu mirip.
Slappy?
Slappy!
-Slappy?
-Hai.
"Semua orang di sekolah bergabung...
...untuk mengalahkan Slappy
dan kawanan monsternya."
Namun Slappy punya ide lain.
Tidak!
Ayah!
-Kau tidak apa-apa?
-Boneka bodoh itu mematahkan jariku.
Aku hampir selesai.
Tinggal satu atau dua halaman lagi.
Lupakan dua halaman itu.
Tulis saja "Tamat."
Tidak bisa begitu.
Ada pengumuman.
Monster-monster
menguasai SMA Madison.
Mundur secara teratur
ke ruang penyimpanan.
Saya ulang: Mundur secara teratur
-Kita cari jalan keluarnya nanti. Ayo.
-Ikuti aku.
Ayo! Cepat!
Hannah!
Tidak!
Tutup pintunya!
-Kau baik-baik saja?
-Ya. Terima kasih.
Ikut aku.
Tunggu!
Dia--
Ya, dan aku tak peduli.
Ayo. Cepat. Tutup pintunya. Ayo!
Tahan pintunya! Tahan!
Astaga.
Tunggu, Ibu.
-Ibu baik-baik saja?
-Kau baik-baik saja? Ya.
Zach! Kita harus berbuat apa?
Mereka akan menembus!
Aku tidak tahu.
Slappy menginginkanku.
Akulah yang dia cari.
Dengar! Jika aku bisa pancing mereka
ke salah satu bus itu...
...aku tahu mereka akan mengikutiku
dan kalian akan aman.
Aku ikut.
Hannah, tidak.
Ayah harus lakukan sendirian.
Seumur hidup
Ayah menghindari manusia.
Ayah begitu marah kepada dunia nyata...
...sehingga menciptakan
monster-monster ini.
Tahan pintu itu.
Tapi Ayah tidak marah lagi.
Ini salah Ayah. Bukan salah kota ini.
Bukan salahmu.
-Pasti ada cara lain.
-Hannah.
Sayang.
Waktunya Ayah menghadapi
sisi gelap Ayah.
-Aku percaya kepadamu.
-Diam!
Maaf!
Maksudku...
...diamlah.
LAB KIMIA
PELEDAK BERBAHAYA
Aku punya ide.
Oh, Ayah.
Kau tak bisa lolos dari kami.
Bawa dia kepadaku.
Apakah berhasil?
Belum.
Ayo. Ayo, berfungsilah.
Ayo, ayo.
BARANG MILIK
LAB KIMIA SMA MADISON
Tos.
Aduh.
-Ide buruk.
-Maaf.
Ya!
Berhasil!
Oh, hati-hati, Zach.
Kita akan melewati ini.
Bukan waktu yang tepat.
Baiklah.
Baik. Ayo.
Jelas hanya tinggal satu tempat di taman
untuk bersembunyi.
-Aku tak bisa mengetik sambil berjalan.
-Hafalkan saja.
Hanya ada satu tempat
untuk bersembunyi.
Gedung permainan.
Tidak ada gedung permainan.
Baik, itu adalah...
...rumah bermain!
Tunggu! Kita duduk saja
di salah satu meja ini. Ayolah!
Teman-teman!
RUMAH BERMAIN
Ikuti aromanya. Temukan Stine untukku!
Rencana brilian Stine
bekerja dengan sempurna.
Rumah bermain ini menyeramkan.
Tapi bagi Stine tidak menyeramkan.
Namun tempat itu
memberinya perlindungan...
...dari teror yang mengintai di luar.
Itu maumu.
Dia menemukan kita. Cepat, ikuti aku.
Ayah pergi tanpa pamitan.
Mencoba bersembunyi dariku?
Itu bagai bersembunyi
dari dirimu sendiri!
Dulu aku teman baikmu,
dan kau meninggalkanku...
...mengunciku, mengurungku...
...dalam halaman-halaman buku.
Kau menaruhku di lemari buku...
...selama bertahun-tahun!
Kuncinya ada di situ.
Namun kau
tak pernah menggunakannya.
Kau tidak nyata, Slappy.
Aku menciptakanmu.
Aku bisa menghapusmu.
Aku menyimpan monster yang ini
khusus untukmu.
-Beri salam kepada teman agar-agarku.
-Lari!
Itu Gumpalan Yang Makan
Semua Orang!
Jangan sampai dia menyentuh kalian!
Kita harus ke tempat tinggi.
Kincir ria!
Zach! Pergilah. Akan kuhadang dia.
Selesaikan bukunya.
Aku harus menulis apa?
-Bagaimana akhirnya?
-Ini kisah yang sedang kutulis.
Itu yang terjadi saat ini.
Kau bisa melakukannya. Akhiri cerita ini!
Ayah!
Hannah, dia akan baik-baik saja.
Kita harus selesaikan bukunya.
Baik.
Tidak begitu menyenangkan, bukan?
Ini dia.
Baiklah.
Ayah menyukainya?
Dunia ada di dalam jangkauanmu...
...tapi kau tak bisa bergerak.
Kau terjebak.
Begitulah rasanya
terkurung dalam bukumu.
Tunggu, bukunya.
Ada di mana?
Ketika monster-monster berkumpul...
...Zach menutup matanya...
...dan semua monster
kembali ke dunia kertas dan tinta.
Bisa mengetik lebih cepat?!
Ini pertama kali
aku memakai mesin ketik!
Teruskan.
Dapat! Dapat! 23-69!
Mereka datang.
-Apa yang harus kita perbuat?
-Selesaikan, Zach.
Satu demi satu...
...para monster kembali ke dalam buku.
Tidak pernah...
...terlihat...
...lagi.
Tamat.
Apa yang terjadi sekarang?
Kita akan segera tahu.
Kita semua akan mati!
Pegangan!
Pegangan kuat-kuat!
Di mana sabuk pengamannya?
-Ayo.
-Baik!
Aku baik-baik saja.
Baik. Cepatlah.
Semua monster akan segera datang.
Semua monster.
Tunggu apa lagi?! Ayo, buka bukunya!
Hannah, ada sesuatu
yang kau perlu tahu.
-Kau takkan percaya--
-Buka bukunya, Zach.
Tidak. Kau tak mengerti.
Jika kita buka bukunya, maka--
Maka...
...aku akan terjebak
di lemari buku selamanya.
Kau sudah tahu?
Berapa kali seorang gadis
merayakan ulang tahun ke-16?
Zach, waktunya melanjutkan hidup kita.
Sekarang, buka bukunya, Penakut.
Tidak.
-Biar aku yang buka.
-Tunggu! Tidak! Hannah!
Tunggu, Hannah! Aku memegangmu.
Mungkin jika kau kutahan....
Kau harus lepaskan, Zach.
Slappy tidak senang!
Stine juga!
Boneka bodoh!
Sampai jumpa di dalam mimpimu!
Kau akan baik-baik saja.
Aku akan selalu berada di imajinasimu.
Di situlah tempatku.
Aku hanya bersedih
kita tidak sempat berdansa.
Tunggu.
SMA MADISON
Ayo cepat, semuanya!
Selamat datang kembali di sekolah.
Selamat datang kembali!
Kembali seperti biasa. Ayo.
Baik. Ibu beri kau 60 detik lebih dulu.
Tak apa, Ibu.
Ayo masuk bersama-sama.
Dewasa sekali.
Kau menyukainya.
Kau tak apa? Kau bernapas?
Kau akan baik-baik saja.
Kau kelihatan tampan, baumu enak.
Astaga, bau apa itu?
Aku menggosokkan ketumbar
setiap pagi.
Tentu saja, salsa seksiku.
-Pergilah!
-Baik, aku berangkat kerja.
Oh, aku punya apa untukmu?
Ini dia.
Oh! Oh. Terlalu jauh.
Dapat.
Halo.
Nama saya Pak R. L. Stine...
...dan saya
guru bahasa Inggris baru kalian...
...karena Tn. Boyd masih...
...dalam masa pemulihan
dari cedera yang dia dapat...
...dalam serangan serangga mutan.
Nah, setiap kisah
yang pernah diceritakan...
...dapat dibagi menjadi tiga bagian:
Permulaan...
...pertengahan...
...dan kejutan.
-Halo, Tn. Stine.
-Halo, Tn. Black.
-Siapa itu?
-Guru drama yang baru.
-Boleh bertanya sesuatu?
-Tentu.
Kau merindukan dia?
Aku memikirkannya setiap hari.
Tapi dia akan selalu di sini...
...dan di sana...
...dan di sini...
...dan di sini.
Dan juga di sana.
Mungkin aku menulis satu buku lagi.
Hannah.
Kau nyata?
Kau kembali?
Harus. Kau berutang dansa denganku.
Ayo.
PEMBALASAN MANUSIA SILUMAN
Kau melupakan aku.
Pembalasan Manusia Siluman