SELAMAT DATANG
DI WARDENCLYFFE
Rasa takut.
Rasa takut adalah sesuatu
yang dialami semua orang.
Rasa takut adalah perasaan
yang kita semua tahu.
Bagiku, rasa takut
yang membentuk hidupku adalah...
-Esai Pendaftaran Universitas Columbia
-Ini jelek.
"Ceritakan saat kau menghadapi
rasa takut, tantangan atau kegagalan.
Apa dampaknya bagimu
dan bagaimana kau mengatasinya?"
Halo?
Tyler? Kau sedang apa?
Kau sudah gila?
Ibuku bisa mendengarmu.
-Lihat topeng ini? Kubeli saat obral.
-Seram sekali.
Maaf. Aku lewat sini.
Aku sudah SMS sepuluh kali.
Sudah kubilang teleponku mati.
Jika tidak selesai,
aku tak bisa masuk Columbia.
Maka kau akan di sini bersamaku
empat tahun ke depan.
Anggap aku kampus cadanganmu.
Dekat, pesta meriah...
Masa? Ada program tulisan kreatif?
Aku sangat kreatif.
Kubawakan hadiah perpisahan.
Pringles. Dan sedikit Red Bull.
-Terima kasih.
-Kembali.
Ketahuan kau.
-Sangat ketahuan.
-Biar Ibu saja.
-Ibu, ini tidak seperti yang terlihat.
-Ibu tahu ini apa.
Ibu dengar semuanya.
Orang tidak berbisik lagi?
"Hei, aku bawakan
Pringles dan Red Bull."
"Jangan berisik, nanti ibuku dengar."
Tyler, pulanglah.
Baik.
Untuk perjelas, maksudmu
lewat jendela atau pintu?
Baik, aku lewat jendela.
Maaf, Sarah, sampai besok.
Aku tidak apa-apa.
Masih tidak apa-apa!
-Tidurlah.
-Ibu, aku bisa jelaskan.
-Dia hanya...
-Kita bicarakan besok pagi.
-Sam akan menyukai ini.
-Kau juga tidur!
-Apa salahku?
-Ibu tak perlu asisten.
Baik. Aku tidur.
Berhentilah menyetrum dirimu
dan makanlah sarapan.
Ibu, besok dikumpulkan,
dan ini 50 persen nilaiku.
Makanlah 50 persen telurmu.
Sonny, serius?
Maaf. Aku hampir berhasil.
Sebentar.
Sebentar!
-Pagi, Ibu Quinn.
-Selamat pagi, Sam.
-Apa kabar?
-Kathy!
Terima kasih sudah menjaga Sam.
Kami kembali tiga hari lagi.
Kami berutang kepadamu.
Pastinya.
Sonny! Ambil ranselmu.
-Sarah, cepat! Ibu ada urusan.
-Aku datang!
Aku turut berduka
kau tertangkap semalam.
Untung aku di sini, siapa tahu
ada lelaki lain masuk dari jendelamu.
Sonny. Aku akan membunuhmu.
Bunuh dia di mobil.
Ayo, ayo.
Halloween dengan labu dan tikus
Halloween, menyenangkan
Halloween
Lebih cepat, lebih cepat.
Hei, Kathy. Hei, anak-anak.
Tn. Chu.
Kau seperti punya taman hiburan.
Coba lihat ini.
Astaga!
Seperti di dalam film!
Semua akan segera beroperasi.
Untuk anak-anak.
-Baiklah.
-Baik. Dah.
-Dia tak punya anak, bukan?
-Ya, tidak punya.
CUCI GUDANG HALLOWEEN
Ayo kita bergegas.
Silakan pilih labu untuk kalian ukir...
...tapi temui aku di kasir
lima menit lagi.
Baiklah.
-Di sini? Serius?
-Ya, di sini. Di mana saja.
PERLU SAMPAHMU DIAMBIL?
HUBUNGI SAMPAH BERSAUDARA
Ini disebut pemasaran.
Ada yang ingin kau katakan?
Ibu, aku bekerja semalaman.
Sumpah.
Tyler menyelinap dan...
Aku terjebak dengan esai ini...
Kau penulis yang baik, Sarah.
Sejak dulu.
Menceritakan seluruh hidupku
dalam satu esai terdengar...
...tidak menarik.
Bagi Ibu kau mengagumkan dan cakap.
-Benarkah?
-Terima kasih.
Sungguh.
Maka kau harus menjaga
Sonny dan Sam pekan ini...
...karena ibu kerja ganda.
Jangan, Ibu!
Esaiku harus selesai hari Jumat.
Sonny lebih besar dariku.
Dia tak butuh pengasuh.
Kau pernah lihat apa yang dia ledakkan
saat diawasi?
Ibu tahu kau ingin pergi dari sini.
Tapi jika Ibu tidak kerja ganda,
Ibu bisa dipecat.
Ibu perlu tahu kau bisa diandalkan.
Baiklah.
-Sungguh?
-Ya, sungguh.
Kau pantas mendapatkan
Corn Cushions.
Serius? Ibu.
Kau terlihat cantik hari ini, Kathy.
Terima kasih.
Biru sedang populer tahun ini.
-Kau juga mengikuti tren.
-Kita mengikuti zaman.
Popok dewasa dua gratis satu
kalau kau mau ambil satu lagi.
Hanya perlu satu hari ini.
Bukan untukku.
Untuk panti jompo tempat aku bekerja.
Tentu.
Aku tidak berkomentar.
-Baik.
-Aku menggunakan toilet.
Baik. Semoga kita jumpa lagi
dalam waktu dekat.
Ya. Terima kasih sudah melayaniku.
-Menghitung belanjaanku. Kau mengerti.
-Ya. Dua-duanya.
Biar kuambil popokku dan pergi.
Selamat Hari Halloween!
PERLU SAMPAHMU DIAMBIL?
HUBUNGI SAMPAH BERSAUDARA
Pekan ilmiah segera tiba.
Jika Menara Teslaku berfungsi,
aku akan menang. Pasti keren.
Maksudmu? Kita sudah keren.
Kita pemburu harta karun.
Kita dihormati di sini.
Hei, Sampah Bersaudara.
Gumpalan kertas?
Memang usiamu 9 tahun?
Apa katamu?
Sam, apa yang kau lakukan?
Tenang saja.
Kau tahu...
...tadinya kami mau mengerjai rumah
Kepala Sekolah Harrison besok malam.
Tapi sekarang kami akan
mengejar kalian sepanjang malam.
Anak-anak, cepat masuk atau terlambat.
Tentu, Bu Hoover. Aku menjelaskan
kepada temanku Sam dan Sonny...
...betapa aku menyukai PR dan belajar.
Masuk ke kelas.
Ya.
Dasar bodoh.
Aku ingin pinjam buku ini.
-Namamu...
-Tyler Mitchell.
Baik, Tyler Mitchell.
Kau belum mengembalikan empat buku
sejak tahun kedua.
-Dan akunmu dibekukan.
-Sebal.
Kau harus bayar $40
untuk mengaktifkannya lagi.
Uangku habis untuk beli tiket
DJ Bisky di Den malam ini.
Kau harus ikut. Jangan menolak.
Ini permintaan maafku
untuk semalam.
Tak bisa. Ibu menyuruhku menjaga
adikku yang bodoh dan temannya...
Jangan menunggu kuliah
untuk bersenang-senang.
Pertunjukan mulai pukul 20.00.
Carikan adikmu pengasuh anak.
Sam. Apa pendapatmu?
Bagus! Mirip denganmu.
Halo.
Ya, ini Sampah Bersaudara.
-Ya, Bu. Sore ini?
-Tidak.
Coba kutanyakan rekanku.
-Tutup sekarang juga.
-Ini peluang kita.
-Kita sibuk. Hentikan.
-Kita terima.
Aku ada proyek Menara Tesla, aljabar.
Tidak bisa.
-Baiklah! Terserah.
-Sam.
Baiklah.
Kau beruntung.
Kami luangkan waktu untukmu.
24 Ashley Lane?
Tidak masalah.
Ya. Jangan takut, Bu.
"Sampah" nama tengah kami.
"Sampah nama tengah..."?
Kau dengar caramu bicara?
Pakai sepatumu. Waktunya jadi kaya!
Aku sudah pakai sepatu.
Kurasa ini tempatnya. 24 Ashley Lane.
Mungkin 24 jumlah orang
yang dibunuh di sini.
Baiklah, Sonny.
Ayo kita lakukan.
Aku tak suka cara patung-patung itu
memandang kita.
Kita pemburu harta karun, Sonny,
ingat itu. Ayo.
Halo?
Harta karun apanya?
Rumah ini pasti berhantu.
Ada banyak barang di sini. Ayo.
Ruangan ini lebih buruk.
Ayo, Sonny, tidak seburuk itu.
Tak ada yang perlu ditakutkan.
Orang macam apa
yang mengawetkan kucing?
Kita dibayar berapa untuk ini?
Aku tak percaya kita kerja gratis.
Tidak gratis. Dia bilang kita boleh
ambil sampah yang tidak dibuang.
Beberapa barang itu punya nilai moneter.
Tahu apa lagi yang
punya nilai moneter, Sam? Uang.
Mulailah bersih-bersih. Ayo.
Ada barang-barang lagi di loteng.
-Dapat apa?
-Mungkin ini ada harganya.
Macet.
Kita menemukan peti harta karun!
-Ayo ambil.
-Bagus!
Ini hebat! Bagaikan sebuah ruangan.
Sudah kubilang.
Kita akan dapat harta karun di sini.
Bantu aku.
Pasti isinya emas, berlian dan Bitcoin.
Kau tahu Bitcoin uang elektronik, bukan?
Bukan sungguhan, tapi koin virtual.
Ini keren. Dimulai dengan menambang...
Berhentilah jadi kutu buku
dan bantu aku.
Ya, maaf.
Terima kasih. Ini. Siap?
Tiga, dua, dan...
Apa?
Dikunci.
Orang macam apa
yang mengunci buku?
Ini kuncinya.
Astaga.
BAB SATU
Apa isinya?
Tidak ada. Hanya buku usang.
Tidak ada halaman judul.
Ini bukan harta karun.
Lihat. Masih ada yang lain.
Ini hasil yang lumayan.
Ambil saja buku itu.
Pasti ada harganya.
Sam, berputarlah.
Dari mana dia datang?
"Namaku Slappy. Siapa namamu?"
Ada tulisan di belakangnya.
"Karru marri odonna
loma molonu karrano."
Dia seram sekali.
Dia seperti hidup.
Kurasa sejak kucing itu
tak ada yang hidup di rumah ini.
Lihat saja tempat ini.
Tapi aku hidup!
Sonny, cium aku.
Satu kecupan saja.
-Tidak lucu.
-Ya. Ini menggelikan.
Ini bisnis. Kita sedang berbisnis.
Seriuslah sedikit.
Kau terlalu mudah, Sonny.
Aku akan membawanya.
Entah kenapa kau membawanya.
-Apa maksudmu? Dia keren.
-Terserah.
Hei, itu Sampah Bersaudari!
Hebat.
Setidaknya kita tahu
pemasaran kita berhasil.
Tak ada guru
yang bisa menyelamatkanmu sekarang.
Kau memakai baju lamaku
yang dijual di obral halaman nenekku?
Jangan ganggu kami.
Baik. Kembalikan bajuku,
dan kau boleh pergi.
-Benarkah?
-Kecuali kau mau wajahmu ditinju.
Terserah.
Dan kotakmu.
Baik. Ambil saja.
Apa isinya?
-Apa ini?
-Coba lihat. Radio tua.
-Itu penggaris?
-Itu mainan anjing.
Buku bodoh.
Wah.
Bisnis kalian luar biasa.
Giliranmu.
Aku tidak mau berikan kotakku.
Sam, berikan saja.
Aku tak mau ditinju.
Tidak. Kita bekerja untuk ini.
Hei, Tommy!
-Lihat dia.
-Tommy, kembalikan!
Mau bonekamu?
Meriasnya di rumah?
Tommy, ini tidak lucu.
Apa yang...
Apa yang terjadi?
-Tommy, tarik celanamu!
-Tak bisa!
Terima kasih.
Sonny, ayo kita pergi!
Cepat! Cepat!
Jangan sentuh celana dalamku!
Hentikan!
Tidak! Tangkap mereka!
-Cepat!
-Baik. Baik.
Kayuh lebih cepat!
Celaka.
Ayo, jangan permudah kami!
Kita harus cepat!
Kami akan menangkapmu!
Mereka menyusul!
Lebih cepat!
-Apa yang terjadi?
-Entahlah.
Kembali kemari!
Kenapa ini terus terjadi?
Sarah! Kau takkan percaya
apa yang terjadi.
Kami di rumah kosong yang seram
dan menemukan perapian...
...ada kucingnya, lalu kuputar.
Lalu ada ruang rahasia dan terbuka.
Ada peti harta karun.
Singkat cerita, kami menemukan...
...boneka ini!
Boneka ini.
Boneka... ini.
Seolah-olah kau berusaha
untuk tidak keren.
Ini. Ibu bilang kau harus melipat cucian.
Aku di kamar jika perlu aku,
tapi jangan sampai perlu aku.
Hei, Sarah?
Di sini ditulis kau yang melipat cucian.
Sarah.
Dapat Tiket Semalam
Apa yang kulakukan?
-Kita anti melompat.
-Aku anti payah, tapi kau di sini.
Ya!
-Sekarang 4-1. Kenapa kau senang?
-Karena aku mencetak angka.
Dah, aku pergi!
-Mau ke mana?
-Keluar.
Aku pulang pukul 22.00.
Jika Ibu telepon, bilang aku mandi.
Kau mau menolong presentasi sainsku.
Ada dua kelinci percobaan di sofa.
Gunakan salah satunya.
Tyler!
Baiklah, beres.
Baik. Dan...
Sersan, kau diperintahkan...
...menjaga serambi ini.
Terjadi 100 tahun lalu...
...pertama kali Nikola Tesla menerangi
langit di atas Wardenclyffe, New York.
Tesla ingin menciptakan dunia di mana
semua bisa dikirim lewat menara listrik.
Daya, suara, mungkin gelombang otak.
Ini seperti wi-fi yang pertama.
Tapi secara mendadak dan misterius,
dia menutup labnya tahun 1908.
Menaranya tidak lagi menerangi langit.
Sampai... hari ini!
Ada sukarelawan?
Kau, Pak, yang memakai jas abu-abu.
Pegang ini,
dan bersiaplah untuk kagum.
Aku persembahkan:
Tesla!
Jangan melihat begitu.
Aku coba mengembalikan menaramu.
Bagus.
Menurutku ini presentasi yang menarik.
Sam. Aku takkan tertipu lagi.
Ha, ha, ha. Lucu sekali.
Ada mikrofon? Kau bicara lewat
ponsel atau semacamnya?
Sam. Ini kelakar yang bodoh.
Pernah dengar ruang personal?
Bagaimana kau bisa bicara?
Kau membuatku hidup.
Kau lupa, Sonny?
-Sam?
-Apa?
Ada apa?
Naiklah kemari. Kumohon.
Sudah kubilang.
Aku tak peduli dengan Tesla.
-Sekarang, Sam.
-Baik!
Aku selalu ingin punya saudara.
Jangan ceramah tentang Tesla.
Halo, Sam.
Terima kasih sudah menolongku
dari orang bodoh itu.
Oh, dia memakai baterai.
Tidak. Sam, dia hidup.
Maaf soal Tommy.
Aku menjegalnya dengan selang.
-Itu ulahmu?
-Ya.
Karena sekarang kita keluarga...
...kita bisa bersaudara!
Aku cocok jadi Sampah Bersaudara.
Tunggu. Permisi sebentar.
Kita sudah gila?!
Tak mungkin kita gila bersamaan.
Tapi untuk perjelas, kita sedang bicara
dengan boneka.
Ya.
Mungkin dia hidup.
Tentu saja aku hidup!
Dan aku bisa bereskan
semua masalahmu.
Kakakmu menyuruhmu melipat cucian?
Beres. Sekarang kau punya waktu
untuk mengerjakan PR.
Apa katamu?
Tidak mau mengerjakan PR?
Tidak masalah. Baru saja kuselesaikan.
Kau tahu aljabar?!
A kuadrat ditambah B kuadrat
sama dengan "Tentu saja."
Ini hebat. Semuanya benar.
Kau bisa mengubah nilai kami!
Aku hanya bisa mengubah hal-hal
yang ada di depanku.
Tapi apa pun yang kulihat,
aku bisa membuatnya hidup.
Karru marri odonna loma...
...molonu karrano.
Ronde satu. Bertarung!
Ini hebat.
Aku takkan menolak
mengangkat sampah lagi.
Tunggu sampai Ibu dan Sarah tahu.
Tunggu dulu, Nak.
Untuk sekarang,
biar ini jadi rahasia kita.
Beri aku peluang
untuk memenangkan hati mereka.
Kau payah.
Aku menang telak.
Kau kalah oleh boneka.
Aku bahkan tidak menggunakan
kekuatan gaibku.
Sudah pulang?
-Jangan tanya.
-Kau baik-baik saja?
-Apa yang terjadi?
-"Apa yang terjadi"?
Ternyata pria yang kusukai
menyebalkan.
Ibu minta aku mengurus
seisi rumah ini.
Jika esaiku belum selesai hari Jumat...
...aku takkan keluar dari kota ini.
Jadi, ya, aku dalam masalah.
Kenapa tingkah kalian aneh?
-Kami?
-Tidak ada apa-apa.
-Tak ada alasan.
-Aku mengerjakan proyek sainsku.
-Kami bermain video game.
-Hanya berdua.
Tidak ada orang lain.
Aku mau tidur.
Selamat malam.
Siapa yang bilang itu?
-Aku!
-Sam.
-Selamat malam.
-Ya. Ini kebiasaan baru kami.
-Selamat malam. Selamat malam.
-Selamat malam.
-Tidurlah.
-Selamat malam, Sarah.
Selamat malam.
Itu tidak baik, Slappy.
Apa-apaan?
Mereka sungguh menyebalkan.
Aku menunggumu
di pertunjukan semalam.
Pastinya. Kau bersenang-senang?
Lumayan. Kami mengobrol.
Biasa saja.
Benar.
-Buat apa boneka itu?
-Dia?
Kami hanya mengobrol.
Biasa saja.
Terbang, hantu kecil.
Siapa pun itu,
bisa lemparkan benang lagi?
Tentu.
Baik.
Itu lucu.
Sarah?
Hei, tidak lucu.
Sarah, berhentilah main-main.
Kaulah yang main-main.
Kenapa kau bisa bicara?
Aku suka teater.
Aku selalu buat keramaian.
Tidak! Apa yang kau lakukan?
Katakan, Tyler.
Apa tulisan di atas tangga?
Jangan diinjak?
Mungkin kau akan ingat itu...
...kali berikut kau macam-macam
dengan kakakku.
Boneka pelakunya. Boneka.
Dia punya kekuatan supernatural.
Dia bisa menggerakkan benda
dengan pikirannya.
Sumpah!
Dia tahu! Tanya dia.
Ada di lemarinya!
Cepat beri tahu mereka.
Sarah, beri tahu mereka!
Ini pengaruh obat.
Orang terakhir bilang dia melihat naga.
Bukan naga. Itu boneka.
Nikola Tesla membangun menara ini
di Wardenclyffe, New York...
...untuk memancarkan listrik
ke seluruh dunia.
Dan hari ini...
...kita akan memancarkan listrik
ke seisi kelas ini.
Tolong pancarkan aku
keluar dari kelas ini.
Ada sukarelawan?
Kau, dengan baju merah muda.
Pegang itu dan kau akan takjub.
Lihatlah:
Kekuatan Tesla.
Quinn, cabut kabelnya!
Itu keren!
Itulah presentasiku mengenai
Nikola Tesla.
Ada pertanyaan?
Ini hari berfoto!
Ini gawat. Habislah aku.
Pemadam kebakaran datang?
Kau pasti tidak naik kelas.
Katakan kalian tidak terlibat.
Sonny meledakkan gedung sains. Keren!
Itu tidak disengaja.
Kenapa kau di sini?
Tyler Mitchell baru saja
dibawa ambulans.
Dia bilang boneka yang kalian taruh
di ranselku tadi pagi...
...menyerangnya dengan
kekuatan supernatural.
Kami tidak menaruh Slappy di ranselmu.
Masuk.
Maksudmu...
...kau menemukan boneka hidup
dan kau tidak bilang kepadaku?
-Awalnya dia terlihat ramah.
-Dia sopan.
Dan dia menyuruh kami
merahasiakannya.
A, aku kakakmu.
B, jika ada boneka hidup menyuruhmu
merahasiakannya, jelas dia berbahaya.
Dia bukan boneka biasa.
Dia punya kekuatan.
Bisa menggerakkan benda
dengan pikirannya.
Ini gila.
Kenapa dia menyakiti Tyler?
Mungkin dia mendengar
kau mengeluh tentang dia semalam.
Bagus. Aku mengeluh tentang apa lagi?
Ibu.
Anak-anak,
mau lihat mumi menjadi hidup?
-Maaf, Tn. Chu!
-Tak ada waktu sekarang!
Kalian yang rugi!
-Ibu!
-Bu Quinn!
Kau tidak bilang punya
boneka ventriloquist. Senangnya!
Dia duduk di meja
seperti orang kerdil.
"Hai, anak-anak. Namaku Bobo.
Aku suka mendengarkan Ibu."
Ibu, namanya Slappy,
dan sebaiknya jangan lakukan itu.
Slappy. Itu nama yang bodoh.
Tidak. Namanya Bobo.
-Ibu tidak mengerti.
-Bu Quinn, dia hidup.
Mereka sedang buat kelakar Halloween
untuk mengerjai kita...
...tapi aku tidak tertipu. Kau?
"Tidak."
Biar Ibu angkat.
Tapi usaha kalian bagus.
Sangat kreatif.
Diam di sini. Jangan ke mana-mana.
Hai, anak-anak. Sekolah baik-baik saja?
Astaga.
Suaranya lebih seram dari rupanya.
Kita akan menjadi keluarga bahagia.
Kau bukan keluarga kami.
Lakukan, Sonny. Matikan dia.
Mendengarmu mengatakan itu
membuatku marah.
"Karru marri odonna loma
molonu karrano."
Jangan lakukan itu.
Lakukan lagi.
"Karru marri odonna loma
molonu karrano."
Berhasil.
Percayalah.
Kalian tidak ingin tahu apa yang terjadi...
...kalau aku marah.
Baiklah.
Tadi telepon yang menarik.
-Ada yang ingin kalian katakan?
-Ya, sejak tadi. Boneka itu jahat.
Kau meledakkan lab sains?!
Ya, dan soal itu.
Kau tahu kerusakan yang kau timbulkan?
-Itu bukan salah Sonny.
-Ibu yakin tidak disengaja.
-Itu disengaja. Boneka itu pelakunya.
-Ya.
Apa Ibu terlihat bodoh?
Itu yang sebenarnya!
Ini kebenaran untukmu.
Halloween dibatalkan
untuk kalian bertiga malam ini.
-Apa?
-Dibatalkan.
Ayolah.
Ibu mengira kegilaan seperti ini
muncul dari anak-anak laki.
Ibu pikir kau akan bantu Ibu
mengurus rumah tangga, Sarah.
-Ibu.
-Ibu kecewa.
-Ayolah, Ibu.
-Ibu, kumohon.
Tidak sekecewa aku.
Kamarku. Sekarang.
Kita punya masalah.
Ya. Belum pernah aku lihat
ibumu semarah itu.
Maksudku boneka sinting di sofa.
Ada yang mengadakan
rapat keluarga tanpa aku?
Tidak! Slappy,
kenapa berpikir begitu?
Kami merencanakan
pesta kejutan untukmu.
Aku punya kejutan untuk kalian bertiga.
Ini rumahku sekarang.
Dan di bawah atapku...
...aku yang buat aturan.
Maaf, tapi kau baru saja
dikeluarkan dari keluarga ini.
Kita apakan dia sekarang?
Perapian.
Tidak. Aku akan bermimpi buruk
seumur hidupku.
Tidak. Aku punya ide lebih baik.
Sudah lama kita berjalan.
Seolah ada tanaman beracun
di mana-mana.
Berhenti mengeluh.
Berapa jauh lagi?
Di sini. Ini sudah cukup.
Hanya aku yang merasa
sedang melakukan tindak kejahatan?
Ini boneka. Kejahatan kita hanya
membuang sampah sembarangan.
-Siap?
-Ya.
Baik, minggir.
Beres.
Ayo kita pergi.
Sonny, ayo.
Kita membunuh sebuah boneka.
Percayalah, kita harus melakukannya.
Lupakan saja pernah terjadi
karena takkan ada yang percaya.
Sudah berakhir.
Dia terkunci di dalam koper.
Tak mungkin boneka itu bisa keluar.
Siapa yang kau sebut boneka, bodoh?
Apa maumu dari kami?
Aku hanya ingin menjadi
bagian dari keluarga.
Dia akan pecahkan kacanya!
-Semua baik-baik saja?
-Kurasa.
Di mana Slappy?
Kurasa kita membuat situasi
seribu kali lebih buruk.
-Rumah itu.
-Yang itu?
-Ya.
Ayo.
AMBIL SATU
-Permen atau dikerjai!
-Apa kabar?
Ini dia. Hei.
Masuklah.
Kemarilah. Jangan takut.
Selamat datang di rumah berhantuku.
Ini. Selamat Hari Halloween.
Apa kabar, para penyihirku?!
Sedikit humor Frankenstein.
Pergilah.
Ini.
Dah!
Hei, putriku.
Hei, koboiku.
-Aku bukan koboi!
-Kau koboi. Dah!
"Kekacauan misterius
baru-baru ini terjadi...
...di kota Madison, Delaware.
Lingkungannya dirusak
dan sekolahnya hancur.
Juru bicara FBI bilang ini akibat
pola cuaca yang aneh...
...tapi kabarnya mereka merahasiakan
sesuatu yang jauh lebih aneh.
Penampakan serangga raksasa,
Manusia Salju, dan bahkan...
...boneka ventriloquist jahat."
Celaka.
"Makhluk-makhluk ini muncul dari
naskah horor asli pengarang R.L. Stine."
-Buku itu.
-Buku apa?
Di rumah kosong itu, kami menemukan
buku tua yang terkunci.
Saat kami membukanya,
Slappy muncul.
Ya, tapi Tommy Madigan mengambilnya.
Tahu dari mana bukunya ditulis
oleh R.L. Stine?
Tunggu.
"Dari 1979 sampai 1985...
...pengarang horor legendaris R.L. Stine
tinggal di Wardenclyffe, New York."
-Di sini?
-Itu tidak baik.
"Stine memulai karier menulisnya...
...dengan novel berjudul
Teror Di Malam Halloween...
...kisah tentang boneka iblis yang ingin
membentuk keluarga dengan..."
Dengan apa?
Dengan menghidupkan Halloween.
OBRAL HALLOWEEN!
Aku suka obral hari raya.
Halo, teman-teman lama.
Jika anak-anak itu tidak mau aku
menjadi keluarga mereka...
...aku akan buat keluargaku sendiri.
Karru marri...
...odonna loma molonu karrano.
Baiklah.
Kelelawar Karet
Tikus Karet
Ya.
Permen atau dikerjai?
Selamat bergabung dalam keluarga...
...Walter.
Tugasku melayani keluarga.
Ikutlah, saudaraku.
Lihat saja rencanaku berikutnya
untuk kota ini.
Ini buruk.
Ini sangat buruk.
Menurutku kita harus lapor polisi.
Bilang apa? Boneka jahat
akan menghidupkan Halloween?
-Ya.
-Ide bagus, Sam.
Mereka akan menahan kita.
-Tunggu, aku menemukan nomor.
-Untuk Stine?
Tidak, tak ada yang tahu dia di mana,
tapi ini nomor Richard Shivers.
Dia ketua
Perkumpulan Apresiasi R.L. Stine.
-Kau sedang apa?
-Meneleponnya.
Halo, ini Dr. Richard Shivers
dan Perkumpulan Apresiasi R.L. Stine.
Jika ingin menghubungi Stine,
hentikanlah.
Jika tidak, tinggalkan pesan.
Hai, Pak Shivers, namaku Sarah Quinn.
Aku tinggal di Wardenclyffe, New York.
Aku perlu menghubungi R.L. Stine.
Ini terdengar gila,
tapi salah satu ceritanya menjadi hidup.
Hai, Pak Shivers...
Sepertinya kita sendirian.
Tunggu, mau ke mana?
Cari Tommy Madigan
dan mengambil buku itu.
Lempar ke situ.
-Lemparanmu payah.
-Tak mungkin dia bisa ambil.
-Tommy! Tommy!
-Tommy! Hei.
Tommy! Tommy!
-Apa maunya orang-orang bodoh ini?
-Biar aku urus.
Tommy, kami butuh buku itu.
Ini sangat penting.
-Buku yang ada kuncinya.
-Baik. Buku apa?
Yang kau curi dari kami, Tommy.
-Ya. Ada di sini.
-Benarkah?
Tidak, bodoh. Buat apa aku bawa buku
pada Hari Halloween?
Pulanglah bersama pengasuhmu.
Sebentar lagi aku akan
melempari rumahmu dengan telur.
Dengar. Aku bukan pengasuh anak.
Aku kakak Sonny...
...dan kembalikan buku itu
atau hidupmu menderita...
...dan kau akan memakai
tisu toilet untuk...
Baik, tak perlu pakai kekerasan.
Ayo kita pergi.
Bukunya di kamarku, di rumah.
Tapi tersembunyi,
jadi semoga berhasil menemukannya.
Itu kostum yang keren.
Ini sungguh terjadi?
Kita harus menemukan buku itu!
Selamat malam, Tn. Tesla.
Kau tak keberatan
kami menghidupkan menaramu, bukan?
Dia bilang apa?
Diam.
Tesla menggunakan menara ini
untuk memancarkan listrik.
Tapi akan kugunakan menara ini...
...untuk memancarkan sihirku
di luar bayangannya.
Perlu orang jenius
untuk mengenal orang jenius.
Ayo, Walter.
Kita ada pekerjaan.
Baik. Ayo.
Ini rumah Tommy.
Kita ketuk saja?
Ketuk yang kuat.
Dia tinggal dengan neneknya.
Baik.
Tunggu! Itu dia.
Dia sedang tidur.
Kita bangunkan saja.
-Halo! Ayo.
-Halo!
Halo! Nenek Tommy!
Wah. Kurasa tidurnya
tak mudah terganggu.
Dikunci.
Cari jalan masuk lain
dan temukan bukunya.
Kau mau apa?
Memastikan tak ada yang ganggu.
Cepat!
Aku sayang Nenek
Apa?
Aku tak percaya kita menyusup
ke rumah orang.
Hei, Sonny. Ada permen jeli.
Siapa peduli? Berhentilah main-main.
Jangan sentuh!
-Sam, berhenti main-main. Ayo.
-Baiklah.
Lihat ini, Walter.
Buat apa puas dengan keluarga kecil,
Walter...
...kalau kita bisa memancarkan
kekuatanku ke mana-mana...
...dan menghidupkan seluruh Halloween!
Ya.
Karru marri odonna loma...
...molonu karrano.
Karru marri...
...odonna loma molonu karrano.
-Sam, aku menemukannya!
-Ketemu?
"R.L. Stine."
Kenapa kita tidak melihatnya?
-Itu pasti buruk.
-Ayo pergi.
-Kita lewat jendela lagi.
-Baik.
Sam!
Tangan ini menangkap tanganku!
Tarik saja! Lemparkan!
Sam. Berputar.
Mereka bergerak.
Sonny, itu hanya permen jeli.
Kecil dan lucu. Mereka bisa apa?
Halo, sobat kecil.
Sam, kau makan separuh keluarganya.
Jangan lakukan itu.
Kenapa mereka berjalan kemari?
Baiklah. Mungkin mereka
ingin bermain dengan kita.
Baru Dikubur
Di mana semua orang?
-Ada satu di punggungku, Sam!
-Baik!
-Tarik lebih kuat!
-Aku berusaha!
Cepat ke jendela, Sam!
Aku datang!
Berhentilah cekikikan!
Sam! Aku butuh bantuan...
Sonny!
Panggilan Masuk
Ibu
Ibu, kami diserang!
Apa maksudmu? Di mana Sarah?
Siapa yang menyerangmu?
Permen jeli.
Apa? Bicaramu tak jelas.
Berikan teleponnya ke Sarah.
Sonny.
Apa...
Cukup. Jangan keluar dari rumah!
Ibu akan pulang.
Sonny, tolong!
Sam, aku datang!
Cepat!
Tidak! Tidak, tidak!
Kau takkan menangkapku hidup-hidup!
Itu buku favorit baruku.
-Kau tidak apa-apa?
-Kurasa.
Ayo kita pergi.
Sedang apa kalian di dalam?
Biasa saja. Hanya diserang
oleh camilan favoritku!
Tunggu. Berhenti!
Apa yang kalian bicarakan?!
Semuanya hidup, Sarah.
Bahkan permen!
Itu bukunya? Ayo kita baca.
Ada yang kau perlu tahu
tentang buku ini.
Apa?
Awas!
Itu yang kumaksud.
Ini bukan buku biasa, Sarah.
Siapa penulisnya?!
Oh, apa ini?
Baik.
Kau melatih itu, ya?
Kostum terbaik malam ini, Pak!
Jalan! Cepat!
Di sana! Ayo lewat gang. Kosong.
Tunggu!
Kita harus baca bukunya agar tahu
cara mengakhiri ini. Coba kulihat.
"Halloween hampir tiba di kota
Wardenclyffe..." Bla, bla, bla. Ini dia!
"Pembalasannya menciptakan keluarga...
...dengan menghidupkan Halloween,
tapi itu tak cukup."
Kenapa? Menurutku itu sudah banyak.
"Karena dia ingin lebih dari keluarga.
Dia ingin seorang ibu.
Rencananya adalah..."
Apa? Baca terus.
Aku tidak bisa!
Itu halaman terakhir.
Ini naskah yang belum selesai.
Apa?!
Bagus. Sekarang bagaimana?!
Slappy mengincar Ibu.
Buku itu satu-satunya yang kita punya
untuk menghentikan dia.
Kita harus ke panti jompo
dan menyelamatkan Ibu!
Ibu tidak di panti jompo.
Dia di mana?
Dalam perjalanan pulang
untuk menolong kami.
Apa?!
Dia telepon saat kami diserang
oleh permen jeli.
Kenapa kau menjawab telepon
selagi diserang?!
vi p 2 1.e u. o r g
Tidak sepertimu, Sarah,
aku menjawab telepon dari Ibu.
Serius? Membuatku merasa bersalah?
Kita harus menemukan Ibumu
sebelum Slappy.
Ayo!
Kau mahir dengan kayu.
Ya.
Ini cocok.
Dulu aku pengelola toko perkakas.
Walter. Tolong fokus.
Ya.
Suruh para monsterku menjemput Ibu
dan dapatkan buku itu.
Lari!
Menunduk!
Awas!
Apa yang...
Itu Pak Peters!
Anjing manis.
Jangan di kakiku!
Itu Ibu! Ayo!
Dasar anak-anak nakal!
Anak-anak, awas!
Di belakangmu!
Ini kesempatan kita.
Berikan buku itu.
Aku akan melindungi Ibu.
Kalian ambil tangga
dan temui aku di pohon.
Tunggu sampai aman, lalu pergi.
Baiklah.
Astaga! Kita akan mati!
Selamatkan dirimu!
Astaga.
Bukan monster.
Baik, ayo.
Ayo!
Berhenti!
Aku diperintahkan menjaga serambi ini!
Tidak mungkin.
Kau suka mengukir labu?
Lihat perbuatanmu kepada Terry.
Halo! Aku bundar.
Sersan Labu, tembak.
-Cari jalan masuk lain!
-Tidak. Ini rumahku.
Aku kena! Panggil medis!
-Letakkan aku!
-Halo! Selamat Paskah!
Ya! Ayo.
Sarah, Ibu khawatir.
Kau baik-baik saja?
Aku tidak apa-apa. Bertahanlah.
Nanti kuturunkan, aku janji.
Tapi percayalah aku.
Jangan cemaskan Ibu.
Lari! Sembunyi!
Hantu pukul sebelas!
Tidak, tidak! Kembali kemari!
Itu bukuku!
Ayo cepat.
Sarah!
Sarah, lepaskan hantu itu!
Jangan lepaskan hantu itu!
-Kau baik-baik saja?
-Tidak, hantu itu mengambil bukunya.
Ibu!
Anak-anak. Tolong!
Tidak, tidak!
-Sarah!
-Ibu!
Dia menuju lab Tesla.
Slappy menghidupkan menaranya.
Karena itu semua ini terjadi.
Kita harus menghentikannya.
Teman-teman?
-Sonny, bagaimana ini?
-Entahlah. Kau yang lebih tua.
Tidak! Ini aku, Tn. Chu!
Tn. Chu?!
Ikut aku! Ke rubanah, sekarang!
Jangan rusak milarnya.
Kusimpan untuk tahun depan. Ayo!
Biar kuperjelas.
Saat ini kita berada di dalam
kisah Goosebumps?!
Jelas kau seorang penggemar.
Ini hal terbaik yang pernah kudengar!
Tunggu. Biar kutebak.
Darah Monster.
Tepat sekali. Kau benar.
Teror Orang-orangan Sawah.
Bukan. Teror di Malam Halloween.
Aku tak tahu yang itu.
Bagaimana akhirnya?
Itu masalahnya.
Tidak ada.
Halo, Ibu.
Ingat aku?
Kau menaruhku di pangkuanmu.
Menaruh kata-kata lucu itu di mulutku.
Kau memanggilku apa? "Bobo"?
Tak bisa bicara?
Tenang.
Mulai sekarang, aku yang akan bicara
untuk kita berdua.
Aku akan membuatmu bangga, Ibu.
Onarrak unolom...
...amol...
...annodo irram...
...urrak.
Berhasil.
Ya.
Pikiranku seperti meledak saat ini.
Kita bisa menyelesaikan
kisah Goosebumps kita!
Ini bukan tulisan kreatif, Tn. Chu.
Slappy menangkap ibu kami!
Ya, lalu kau bisa menyelamatkan ibumu.
Itu bab 22:
Anak-anak menyelamatkan ibu mereka
dari boneka iblis!
Satu-satunya yang bisa menolong ibuku
adalah buku itu dan sekarang hilang.
Sarah.
Ini bukan salahmu.
Ini salahku.
Aku yang menemukan buku itu...
...dan menghidupkan Slappy.
Aku beri tahu Slappy tentang Tesla.
Ibu percaya aku untuk menjaga kalian,
dan kubilang aku akan menolongnya.
Aku gagal.
Aku memang sering bilang aku tak sabar
kuliah dan memulai kehidupanku, tapi...
...kalian adalah hidupku.
Ini momen klasik Goosebumps.
Ingat Bergaya Sebelum Mati...?
-Ini kenyataan, Chu!
-Baik.
Slappy memakai Menara Tesla
untuk menguatkan Halloween.
Jika bisa ke sana,...
...mungkin aku bisa matikan
dan kita bisa menolong Ibu.
Tapi ada monster di mana-mana.
Bagaimana cara melewati mereka?
Mudah.
Kamuflase.
Selamat datang
di lab kerajinan tanganku.
Mereka masih di mana-mana.
Ternyata berhasil.
Ayo. Kita harus ke menara itu.
Sulit dipercaya kita di sini.
Aku tak bisa lihat.
Keren tidak? Hebat tidak?
Hei, penggemar. Berfokuslah.
Benar. Maaf.
Ayo.
Jangan bergerak.
Ayo, cepat. Ayo!
Lihat tempat ini.
Seram sekali.
Jangan jauh-jauh.
Pantas Tesla meninggalkan tempat ini.
Kau dengar itu?
Ayo.
Celaka.
Jangan Teror Di Malam Halloween.
Tulisanku sangat klise saat itu.
Sudah kuduga!
Aku lebih dulu yang punya ide itu.
Boneka pintar itu menulis
akhir ceritanya sendiri.
Tidak di bukuku!
Celaka.
Jangan coba-coba.
Diam di situ.
Kurang ajar.
Oh, penyihir!
Enyahlah, penyihir!
Kalian dengar itu?
Selamat datang.
Slappy.
Walter?
Di mana ibuku?
Maksudmu ibu kita?
Anak-anak Ibu yang manis.
Aku suka sekali reuni keluarga.
-Ibu.
-Apa yang kau lakukan?
Dulu aku punya seorang ayah.
Dia mengecewakanku.
Tapi cinta seorang ibu abadi.
Kembalikan dia ke semula!
Haruskah?
Sayangnya, aku punya rencana lain.
Walter! Bukunya.
Ya.
Ini bukunya.
Siapkan menaranya!
Aku akan melakukan
yang Stine tidak bisa lakukan.
Menyelesaikan buku ini,
sekali dan untuk selamanya.
Ini bocoran untukmu:
Naskahnya hancur di menara...
...dan keluarga Halloweenku akan abadi.
Ibu, jaga anak-anak untukku!
Baik, sayang.
Jangan sampai dia hancurkan buku itu.
Sonny, matikan menaranya.
Aku akan mengejar Slappy.
Tinggal kita berdua, Slappy.
Aku tak dengar.
Aku terlalu jauh darimu.
Ini ampere dan ini voltase?
-Aku tak mengerti kabel-kabel ini.
-Kalau ini? Tarik saja tuasnya.
Jangan, Sam!
Slappy memasang perangkap.
Hati-hati, Sarah. Sangat disayangkan
jika jatuh dari ketinggian ini.
Aku masih banyak persediaan.
Ayo, Sonny, matikan mesinnya.
Gawat.
Sonny, cepat. Slappy ada di atas.
Berbuatlah sesuatu.
Aku tak bisa, Sam.
Ayo, Sonny.
Kau anak terpintar yang kukenal.
Sam, aku bahkan tak bisa menyelesaikan
proyek sainsku.
Slappy yang mengerjakannya.
Itu pun arus pendek.
Tunggu. Itu dia.
Kita tambah dayanya. Sampai ke atas.
Kita ledakkan sekeringnya.
-Ya!
-Sekeringnya di sana.
Sekarang, untuk menyelesaikan kisah ini
dan menghancurkan kota.
Tidak!
Apa yang kau lakukan?
Menulis akhir ceritaku.
Bocoran untukmu:
Aku menyelamatkan kota
dan mengirimmu kembali ke tempatmu.
Ada apa?
Kau merasa buntu?
Lagi?
-Pegang tuas itu.
-Yang ini?
Ya. Pada aba-abaku,
tarik ke atas bersamaan.
Siap? Sekarang!
Berikan bukunya.
Kau takkan
mendapatkan buku ini, Slappy.
Temanku akan berpikir lain.
Kau tidak bisa kabur, Kakak!
Baik. Kau menang, Slappy.
Kuberikan bukunya,
tapi ubah kembali ibuku.
Setuju.
Semua berakhir dengan bahagia.
Kau lupa satu hal.
Jangan menilai buku dari sampulnya.
Apa?
Tidak!
Sonny, apa yang terjadi?
Ibu.
Kita harus keluar dari sini!
Berhasil!
Ayo, anak-anak!
Halo?!
Ada yang memanggilku?
-Sarah?
-Ibu!
Halo?!
Aku menerima pesanmu. Aku datang.
Tenang. Semua akan baik-baik saja.
Aku perlu kertas ketik...
...kamus, Diet Coke dan
tempat yang tenang untuk mengarang.
Kalau bisa ada kursi nyaman
dengan penyangga pinggang.
Kau R.L. Stine?
Aku? Bukan, aku Dr. Seuss.
R.L. Stine sibuk.
Tentu saja aku R.L. Stine!
Berarti ini milikmu.
Jangan dibuka.
Buku pertamaku.
Aku menulisnya ketika seusiamu.
Ini karya amatir,
tapi kalian pasti setuju...
...buku ini punya potensi
seorang penulis muda yang brilian.
Kenapa kau membawa mesin ketik?
Aku mau menyelamatkanmu
dengan mesin ketik ini...
...tapi kau berhasil
menyelamatkan diri sendiri.
-Mesin ketik?
-Ini pernah dilakukan.
Terjadi sekali.
Mungkin dua kali.
Mungkin lebih.
Kathy?
Walter, manajer Fred's Pharmacy.
Senang bertemu denganmu.
Hai. Sama-sama.
Kenapa kau di sini?
Aku tidak tahu.
Walter!
Kau diubah menjadi monster.
Kau hijau besar dan jelek.
Kau tukang pukul Slappy!
Pola cuaca.
Pola cuaca yang sangat aneh.
Tapi semua sudah kembali normal.
Baik. Cuacanya memang aneh.
Benar. Terima kasih.
-Kenapa bajumu?
-Entahlah.
Jangan sebut-sebut monster.
Ayo, aku susul.
-Apa?
-Maksudku "menyusul."
Anak muda zaman sekarang.
Kebetulan bertemu denganmu.
Aku selalu berharap kita bisa bertemu
di luar pekerjaan.
Ya, aku juga.
Jika kau tak sibuk pekan depan,
mau makan malam denganku?
-Ya.
-Ya? Baguslah.
Mereka tidak ingat apa yang terjadi?
Proses transmutasi
menghapus bersih ingatan mereka.
Semua yang terpengaruh
tidak ingat apa-apa.
Tommy?
-Kau baik-baik saja?
-Astaga. Teman-teman.
Aku bermimpi aneh.
Aku senang bertemu denganmu.
Aku tak percaya mengatakan ini,...
...tapi aku senang
bertemu denganmu, Tommy.
Anak-anak berjatuhan dari langit.
Tugasku di sini sudah selesai.
Aku juga penulis.
Penulis yang bercita-cita tinggi
tapi sedang buntu.
Aku turut prihatin.
Seluruh kengerian di dunia
tak sebanding...
...dengan teror halaman yang kosong.
Ada saran mengenai esai kampus?
Aturan pertama menulis:
Tulis yang kau tahu.
30 tahun dan aku belum tahu
akhir dari buku ini.
Tapi kau mengetahuinya
dalam semalam.
Aku yakin kau bisa.
"Tulis yang kau tahu."
Ceritakan saat kau menghadapi
rasa takut, tantangan atau kegagalan.
Banyak dari kita takut tidak punya kisah
untuk diceritakan.
Tidak ada yang istimewa dari hidup kita.
Lalu saatnya tiba, tidak terduga,
ketika kau harus bertindak.
Seberapa pun kau takut.
Tapi aku belajar bahwa
terkadang ada baiknya merasa takut.
Takut kehilangan orang yang kita cintai.
-Berhenti!
-Ini boneka ventriloquist.
Serius?
-Tidak lucu, Ibu.
-Terlalu cepat.
Aku suka.
-PEKAN SAINS TESLA
-Selamat, Sonny.
Terima kasih, Kepala Sekolah Harrison.
Atau takut tidak meraih impian kita.
Karena masa-masa tersebut
mengingatkan...
...betapa istimewa kisah kita.
-Untuk kita.
-Ya.
-Hei, Sarah!
-Hai, Tn. Chu.
Lihat ini.
Aku suka.
Kubuat ukuran normal tahun ini.
Untuk berjaga-jaga.
Serius, untuk berjaga-jaga.
Baik. Sampai nanti, Tn. Chu.
Dah!
Mungkin saat kau menghadapi
cukup rasa takut...
...kehidupan tidak lagi menakutkan.
Hei, Sayang.
Apa yang terjadi?
-Aku diterima.
-Ibu sudah duga. Ibu tahu kau bisa.
Ibu bangga kepadamu.
Aku juga bangga.
Terima kasih, Sonny.
Ayo, peluk aku.
Selamat.
Lepaskan jaketmu.
Beri dia ornamen, anak-anak.
Oh, ya.
Aku senang sekali!
-Taruh di situ.
-Aku suka yang itu.
Akhirnya, sebuah buku baru.
Ya.
Halo, Ayah.
Slappy! Kupikir kau kembali ke buku!
Mungkin yang lain, tapi aku tidak.
Kenapa?
Kau tahu aku selalu selamat.
Kau menulisku demikian.
Bahkan, aku menulis kisahku
sementara aku pergi.
Dan coba tebak.
Kau karakter utamanya.
Tidak.
Tidak!
Cobalah tinggal di dalam buku, Ayah.
Jangan sentuh!
Coba lihat lilinku.
Selamat Hari Halloween!