Aku turut berduka atas Dorothy, Walt.
Dia sangat cantik.
Terima kasih sudah datang, Al.
Bapa, Putra, Roh Kudus.
Bapa. Roh.
Roh Kudus.
Tidak apa, aku bisa turun.
Kacamata, testis, dompet, dan jam.
Lihat cara Ayah memelototi Ashley.
Dia bahkan tak bisa menahan diri
untuk pemakaman Ibu.
Apa yang kau harapkan?
Ayah masih hidup di era '50-an.
Dia ingin cucu perempuannya
berpakaian lebih sopan.
Anakmu sendiri memakai kaus Lions.
Aku yakin Ayah menghargai itu.
Intinya tak ada yang bisa dilakukan
orang yang membuatnya tak kecewa.
Itu tidak dapat dihindarkan.
Kau tahu, itu sebabnya kita
berhenti merayakan Thanksgiving.
Masalah dengan perahu motor,
wadah burung patah, selalu ada sesuatu.
Apa yang akan kita lakukan terhadap dia?
Kau pikir dia tak akan mendapatkan
masalah, sendiri di lingkungan tua?
Mengapa kau tidak mengajaknya
tinggal bersamamu saja?
Kematian merupakan peristiwa
manis pahit bagi kita umat Katolik.
Pahit dalam kesedihan,
manis dalam keselamatan.
Pahit karena penderitaan almarhumah
dan keluarga mereka.
Manis bagi kita yang tahu
akan keselamatan yang menantinya.
Dan beberapa orang mungkin
bertanya, "Apa itu kematian?
Apakah itu akhir?
Atau merupakan awal?
Dan apa itu hidup?
Apa itu hal yang kita sebut hidup?"
Semua pertanyaan ini
- bisa membuatmu frustrasi.
- Ashley, hentikan.
Karena itu kalian harus berpaling
kepada Tuhan.
- Ya, Tuhan.
- Karena Tuhan itu baik.
- Ini enak sekali.
- Kau sudah sempat menelepon Martha?
HIDUPLAH SEPERTI LEGENDA
- Apa itu Ayah?
- Bukan. Itu Kakek Walt.
"Peleton Tiga, Kompi E,
2 Maret 1952, Korea"?
Korea itu di mana?
Banyak orang yang datang
setelah acara pemakaman.
Aku rasa mereka dengar
akan ada banyak daging babi.
Aku akan turun ke ruang bawah tanah
dan mengambil beberapa kursi.
- Aku bisa melakukan itu, Ayah.
- Aku perlu sekarang,
bukan minggu depan.
Keren, aku menemukan medali.
Lihat ini.
Berapa lama lagi
kita harus tetap di sini?
Di sini kawasan mati bagi ponselku,
dan aku bosan.
Ashley, mengapa kau tak membantu
Kakek Walt membereskan kursi?
- Aku?
- Ya, kau. Ayo bantu dia.
Kakek Walt, kau perlu bantuan?
Dengan kursi-kursimu?
Tidak. Kau mungkin baru saja
mengecat kukumu.
Sayang, kemari.
Ayahmu membuatku gila.
- Mengapa kau tadi menyuruhku?
- Tidak apa. Kita akan segera pergi.
Hei. Ayo kita pergi.
Ayo.
Ikutlah denganku.
Berapa banyak tikus rawa
yang bisa ada dalam satu ruangan?
Kakek, kapan kau mendapatkan
mobil klasik itu?
1972.
Aku tak pernah tahu
kau punya mobil tua yang keren.
Ya. Mobil itu sudah ada di sini
lama sebelum kau lahir.
Jadi...
apa yang akan kau lakukan dengan itu
saat kau, nanti, meninggal?
Bagaimana dengan sofa super keren
punyamu yang ada di halaman?
Karena tahun depan aku pergi
ke ibu kota dan itu akan terlihat
sangat bagus di kamarku,
aku sama sekali tak punya perabotan.
Ya, Tuhan.
- Siapa kau? Apa yang kau inginkan?
- Hai.
- Aku tinggal...
- Ayo cepat.
- Katakan apa yang kau inginkan.
- Kau punya kabel aki?
- Mobil pamanku sudah tua dan...
- Kami tak punya kabel.
Dan hormati kami sedikit, Berengsek.
Kami sedang berduka.
- Bagaimana keadaanmu, Walt?
- Tn. Kowalski.
Tn. Kowalski, itu namaku.
Benar. Tn. Kowalski.
Istrimu dan aku menjadi cukup dekat
dalam beberapa bulan terakhir.
Dia meminta agar aku mengawasimu
saat dia telah tiada.
Aku bilang kepadanya
aku selalu mengawasi jemaatku.
Tapi dia membuatku berjanji
agar aku harus lebih mengawasimu.
Dengar, aku hargai kebaikan
yang telah kau tunjukkan kepada istriku.
Dan kini setelah kau selesai bicara,
mengapa kau tidak mengawasi
domba-dombamu yang lain?
Paham?
Dorothy secara khusus memintamu
pergi ke pengakuan dosa.
Dia bilang dia tidak ingat kapan
terakhir kali kau melakukannya.
- Benarkah?
- Benar.
Ya, aku mengaku aku tak pernah
terlalu peduli dengan gereja.
Satu-satunya alasan aku pergi
ke gereja itu karena Dorothy.
Dan aku mengaku bahwa aku tak punya
hasrat untuk mengakui dosa
kepada anak kecil
yang baru saja lulus sekolah pastor.
Senang bertemu denganmu.
- Selamat tinggal, Sayang.
- Sampai jumpa, Walt.
- Walt, bisakah kau menyalakannya?
- Ya, tentu.
Aku ingin membantu, Ayah,
tapi aku harus memulangkan anak-anak.
- Anak-anak mulai tidak betah.
- Ya. Pergi saja.
Aku akan menghubungimu,
memeriksa keadaanmu.
Baiklah.
Apa akan membunuhmu
untuk membeli mobil Amerika? Ya ampun.
Kau lihat cara dia menatap truk ini?
Dia selalu berkata mobil impor ini,
mobil jepang itu, kau tahu?
- Bahkan di pemakaman ibuku juga.
- Dia tidak mengatakan apa pun.
- Dia tidak harus mengatakan apa pun.
- Apa yang kau harapkan?
Dia bekerja sangat lama di pabrik Ford.
- Jadi, itu salahku juga?
- Sudahlah, menyetir saja.
Anak-anak, mau mendengarkan radio?
Mau mendengarkan musik? Bagus.
Dasar barbar.
Aku begitu patah hati.
Aku ingin putriku mencari suami lain.
Jika dia menikah lagi,
akan ada kepala rumah tangga lagi.
Bagaimana dengan Thao?
Kepala rumah tangga itu ada di sana.
Lihat caranya mencuci piring.
Dia melakukan apa pun
yang diperintahkan oleh saudarinya.
Bagaimana bisa
dia menjadi kepala rumah tangga?
Sabarlah, saat dia lebih tua,
dia akan menjadi kepala rumah tangga.
Tidak mungkin.
Hari ini adalah hari yang diberkati,
karena seorang anak telah lahir.
Aku menawarkan makanan
untuk merawat tubuh anak ini.
Aku menawarkan pakaian
untuk melindungi kulit anak ini.
Anak ini diberkati
dengan seorang ibu dan ayah.
Roh anak ini
pulanglah dan jangan berkeliaran lagi.
Pulanglah roh dan jiwa, pulanglah.
Jalani kehidupan yang baik sampai tua.
Polarski akan bangun dari kubur
jika dia bisa lihat halamannya sekarang.
Mengapa orang-orang sipit itu
harus pindah ke lingkungan ini?
Mengapa si kulit putih tua itu
tetap tinggal di sini?
Semua orang Amerika
telah pindah dari lingkungan ini.
Mengapa kau tidak pergi?
Mengapa kau tidak pergi saja,
ayam jantan bodoh?
Apa kau sudah tuli?
Hai, Walt.
Aku bukan temanmu,
mengapa kau terus memanggilku Walt?
Maaf. Tn. Kowalski.
- Apa yang kau jual hari ini, Pastor?
- Tidak. Aku hanya ingin menemuimu.
Aku tidak melihatmu di gereja.
Karena kau telah berbuat baik,
mengapa kau tidak pergi saja?
- Aku ingin bicara, Tn. Kowalski.
- Tidak dalam kehidupan ini, Nak.
Mengapa? Apa kau punya masalah
denganku, Tn. Kowalski?
- Kau tak ingin tahu.
- Aku ingin tahu.
Menurutku kau itu perawan 27 tahun
dengan pendidikan berlebihan yang
suka memegang tangan wanita
yang suka takhayul dengan janji keabadian.
Hei!
Apa kau... Kau ini pria atau wanita?
Aku tidak tahu.
Hei, Sipit, jika kau di penjara,
aku akan menusuk bokongmu.
Kau akan jadi jalangku.
Apa yang kau baca,
Si Bodoh dan Pohon Beras?
Ya, benar, teruslah berjalan!
Teruslah berjalan!
Lihat aku saat aku bicara kepadamu!
Orang-orang sipit, di mana-mana.
- Orang-orang sipit di mana-mana.
- Kembalilah ke sawah padimu.
Apa yang kau lihat?
- Itu sepupuku.
- Kau yakin itu sepupumu?
- Ya, itu sepupuku.
- Dia ikut geng?
Tidak, dia tidak ikut geng.
Kau mau melakukan sesuatu?
Mari kita pergi ke sana
dan lihat apa yang mereka lakukan.
Aku juga suka sandalmu.
- Hei. Apa kabar?
- Apa kabar?
Mereka mengganggumu? Persetan kau!
Apa yang kau punya?
Hei, kita bisa melakukan ini
sekarang juga.
- Kembalilah ke negaramu.
- Persetan kau.
Bagus, Tiongkok sipit lagi.
Bukankah kau seharusnya membuat
makanan Tiongkok untukku?
- Kau punya berapa peluru?
- Kami akan mengurus kalian nanti.
- Thao!
- Ayo. Masuk ke dalam mobil.
Thao.
- Ayo, Teman.
- Masuk ke dalam mobil.
- Ayolah, masuk ke mobil.
- Thao!
Berandalan Meksiko itu mengganggumu?
Kami baru saja menyelamatkanmu.
Ayo, masuk.
- Apa yang kau lakukan?
- Masuk ke mobil, ayo.
Santailah bersama kami.
Ayo. Kami baru saja menyelamatkanmu!
Ayo.
Ayo, Thao.
Kau perlu sepupu yang bisa menjagamu.
Persetan dengan dia. Hei.
Lupakan ini. Ayo.
Persetan dengan bokongnya.
- Besok. Aku akan melihat bokongmu.
- Mengapa kau harus jadi pengecut?
Besok.
Ayo, mari kita pergi.
Kita bawa senjatanya.
- Persetan kau.
- Mari kita pergi.
- Kita sudah pegang senjatanya.
- Ayo kita pergi.
- Lupakan pengecut itu.
- Pengecut.
Hei, Thao.
Hei, apa kabar?
Apa kabar, Thao?
Apa yang kau lakukan, Pria kecil?
Mengapa kau melakukan pekerjaan wanita?
Apa yang kau inginkan?
Apa? Aku tak bisa datang
dan bicara dengan sepupuku?
- Dia tak mau bicara denganmu.
- Tapi aku sudah di sini.
- Hei, Laba-laba, siapa itu?
- Apa kabar?
Laba-laba?
Dia memanggilmu itu, Fong?
Laba-laba.
- Apa ada yang salah dengan Laba-laba?
- Mengapa kau di sini?
Hei, berapa usiamu?
Secara mental, aku terlalu tua bagimu.
- Apa?
- Kalian bodoh. Aku akan masuk saja.
- Sue.
Bantu adikmu berkebun.
Persetan kau, Bodoh.
Hei. Kau mau ikut dengan kami? Ayo.
- Teman.
- Ayo, ikutlah. Ayo.
Ayo, bersantailah dengan kami.
Kau perlu orang untuk melindungimu.
Itulah gunanya sepupumu ini.
Dengar, aku pernah berada di posisimu.
Dahulu, setiap orang ingin memukuli aku.
Tapi sekarang, tidak ada
yang berani main-main denganku.
- Ayo, kita pergi.
- Kita sepupu, bukan?
- Ayo.
- Kita sepupu. Kita keluarga.
Dengar, saudara Laba-laba
adalah saudaraku juga. Ayo.
Buang itu. Ayo.
- Ayo, ikutlah dengan kami. Ayo.
- Itu pekerjaan wanita.
Jangan membuat tanganmu kotor.
Jadi, apa yang harus aku lakukan?
Laba-laba bilang tetangga sebelah
punya mobil yang bagus.
Tunjukkan tempatnya.
Ayolah.
Bagus.
Ya, sepupu kecilku menjadi pria kecil.
Itu mobil yang bagus.
Ya. Gran Torino tahun 1972.
- Hei.
- Mesin jet Cobra.
Mobil ini kondisinya sangat bagus.
Kondisinya masih sangat bagus.
Aku punya satu lelucon.
Ada satu orang Meksiko, satu Yahudi,
dan satu kulit hitam di sebuah bar.
Pelayan bar melihat mereka
dan berkata, "Pergilah dari sini."
Jadi, di sini jemaatku berkumpul
saat mereka tidak di gereja.
Hei, Pastor J.
Hai, Mel. Halo, Darrell.
- Halo, Pastor.
- Hai, Walt.
Apa yang membawamu kemari, Pastor?
Lotre daging?
Tidak, aku hanya ingin bicara
kepada Walt, jika itu tidak apa.
- Pastor, kau sangat gigih, ya?
- Aku sudah berjanji kepada istrimu.
Baiklah. Mari kita masuk ke bilik.
Aku pesan Pabst dan satu Jack
dan apa pun yang dia pesan.
Aku pesan Diet Coke.
Omong kosong, ini bar.
Kau harus minum alkohol.
- Aku pesan gin dan tonik.
- Bagus.
Jadi...
apa yang kau inginkan?
Aku berjanji kepada istrimu
agar kau melakukan pengakuan dosa.
- Mengapa kau mau melakukan itu?
- Istrimu gigih. Dia memaksaku.
Kau senang menjanjikan hal
yang tak bisa kau tepati. Benar, Pastor?
- Mari kita bicara hal lain.
- Apa?
Hidup dan mati.
Apa yang kau tahu tentang itu?
Menurutku aku tahu banyak hal
tentang itu. Aku seorang pendeta.
Ya. Kau berceramah tentang hidup dan mati
tapi yang kau tahu hanyalah
yang kau pelajari di sekolah pendeta.
Langsung dari buku panduan pendeta baru.
- Tidak. Menurutku...
- Kematian itu pahit dan manis.
Pahit dalam penderitaan,
tapi manis dalam keselamatan.
Itu yang kau tahu tentang hidup
dan mati, dan itu menyedihkan.
Lalu apa yang kau ketahui, Tn. Kowalski?
Banyak. Aku hidup hampir tiga tahun
dengan hidup dan mati di Korea.
Terima kasih.
Kami menembak orang,
menusuk dengan bayonet,
memotong remaja 17 tahun dengan sekop.
Hal-hal yang akan aku ingat
sampai aku mati.
Hal-hal yang buruk,
tapi hal-hal yang telah aku jalani.
Dan bagaimana dengan hidup?
Aku selamat dari perang itu.
Menikah, memiliki keluarga.
Sepertinya kau lebih tahu
tentang kematian daripada kehidupan.
Mungkin begitu, Pastor.
Mungkin begitu.
Sialan.
Masuk ke mobil!
Thao, apa-apaan ini? Masuk!
- Masuk, Thao.
- Ayo. Masuk.
Ayolah. Masuk!
- Halo?
- Hei. Pagi, Ayah.
Ini putra nomor satumu, Mitch.
Pagi? Sudah lewat pukul satu siang,
sekarang bukan pagi.
Benar. Siang, kalau begitu.
Jadi, apa yang kau inginkan?
Apa? Tidak ada.
Maksudku, apa yang aku inginkan?
Aku tidak tahu.
Istrimu sudah mengambil
semua perhiasan ibumu.
Tidak, Ayah, aku menelepon
untuk memeriksa keadaanmu. Hanya...
Ada yang baru
dengan lingkungan lama kita?
Ya. Tidak.
Bagus. Kalau begitu keadaan sangat baik.
Ya.
Baik, bagus kalau begitu.
- Hei, Ayah.
- Ya.
Apa kau masih berhubungan
dengan pria yang punya tiket musim Lions?
Dasar sialan.
Ayah...
Manis sekali, bukan?
Ayo.
Ada apa?
Apa yang kalian lakukan di sini?
- Tidak.
- Tidak mengganggu orang.
Hanya berkumpul.
Apa yang kalian lakukan di sini?
- Apa?
- Sudah aku bilang kepada kalian...
Apa aku tak bisa berteman
dengan sepupuku?
Kami punya berita bagus untukmu.
Sungguh? Apa itu?
Khusus pria saja.
- Aku rasa tidak.
- Mengapa tidak?
Ayolah. Kami memberimu
satu kesempatan lagi.
- Jangan pergi, Thao.
- Jangan campuri urusan kami.
- Ayo, mari kita pergi.
- Ayo.
- Ya, apa yang akan kau lakukan?
Lihat. Kau merusak kurcaci Ayah.
Apa-apaan ini?
- Bangun.
- Menyingkirlah dari halamanku.
Dengar, orang tua,
kau tak mau berurusan denganku.
Kau dengar aku?
Aku bilang, menyingkirlah dari halamanku.
Apa kau gila?
Kembalilah ke dalam rumah.
Ya. Aku akan melubangi wajahmu
lalu aku kembali ke rumahku.
Dan aku akan tidur dengan nyenyak.
Itu sudah pasti.
Kami dahulu menimbun pecundang
seperti kalian di Korea
menggunakan kalian sebagai karung pasir.
Baiklah.
- Tapi sebaiknya kau jaga dirimu.
- Sudahlah, dia gila.
Kita akan bunuh dia nanti.
Terima kasih.
Menyingkirlah dari halamanku.
Apa-apaan ini?
Ya, Tuhan.
Tidak. Ayolah, jangan lagi.
Jangan lagi. Apa...
Tetap di sana.
Mengapa kalian terus menggangguku?
Kami membawakanmu
bawang merah untuk ditanam.
- Aku tak mau.
- Bisa sampai tiga musim.
- Selalu tumbuh setiap tahun.
- Mengapa kalian memberiku sampah ini?
Karena...
- Kau menyelamatkan Thao.
- Aku tidak menyelamatkan siapa pun.
Aku hanya... Mengusir beberapa
orang sipit berisik dari halamanku.
- Kau pahlawan.
- Aku bukan pahlawan.
Mereka pikir kau pahlawan.
Karena itu mereka terus memberimu hadiah.
- Tolong, terimalah.
- Mereka salah.
Aku hanya tidak ingin diganggu.
Terima kasih.
Tunggu.
Ini ibuku Vu, aku Sue,
dan itu adikku, Thao.
- Kami tetangga sebelah rumahmu.
- Jadi?
Thao ingin mengatakan sesuatu.
Maafkan aku.
- Karena?
- Karena mencoba mencuri mobilmu.
Aku katakan sesuatu kepadamu, Nak.
Kau menginjak kaki dalam tanahku lagi,
kau akan mati.
Selamat sore, Walt.
Sudah aku bilang aku tidak akan pergi
ke pengakuan dosa.
Mengapa kau tidak menghubungi polisi saja?
Apa?
Aku mencoba membantu
beberapa anggota geng Hmong
dan aku dengar ada masalah di sini.
Mengapa kau tidak menelepon polisi?
Ya...
Kau tahu, aku berdoa agar mereka muncul,
tapi doaku tidak terkabul.
Apa yang kau pikirkan?
Seseorang bisa saja terbunuh.
Kita bicara tentang hidup dan mati.
Saat keadaan menjadi kacau,
kau harus bertindak dengan cepat.
Saat kami di Korea dengan ribuan
orang sipit menyerang kami,
kami tidak menghubungi polisi,
kami bereaksi.
Kita tidak ada di Korea, Tn. Kowalski.
Aku telah memikirkan perbincangan kita
tentang hidup dan mati.
Tentang apa yang kau katakan.
Bagaimana kau membawa semua
hal buruk yang terpaksa kau lakukan,
hal-hal buruk
yang tak mau meninggalkanmu.
Sepertinya akan baik bagimu
untuk melepaskan beberapa beban itu.
Hal-hal yang dilakukan
saat perang itu buruk.
Diperintahkan untuk membunuh.
Membunuh untuk menyelamatkan diri,
membunuh untuk menyelamatkan orang.
Kau benar. Itu adalah hal-hal
yang sama sekali aku tidak ketahui,
tapi aku tahu tentang pengampunan
dan aku melihat banyak orang
yang mengakui dosa-dosa mereka,
mengakui kesalahan mereka,
dan meninggalkan beban mereka.
Pria-pria yang lebih kuat darimu.
Prajurit-prajurit yang diperintahkan
untuk melakukan hal-hal keji
dan sekarang mereka sudah damai.
Aku harus akui, Pastor.
Kali ini kau datang
dengan persiapan yang bagus.
Terima kasih.
Dan kau benar tentang satu hal.
Tentang pria-pria yang lebih kuat dariku
meraih keselamatan mereka.
Haleluyah, kalau begitu.
- Tapi kau salah tentang hal lain.
- Apa, Tn. Kowalski?
Hal yang paling menghantui pria
adalah hal yang tidak diperintahkan.
Selesai. Akhirnya kau terlihat
seperti manusia lagi.
Jangan menunggu terlalu lama
untuk potong rambut, dasar pelit.
Ya. Aku terkejut kau masih hidup.
Aku selalu berharap kau mati
dan digantikan oleh orang
yang bisa memotong rambut.
Tapi kau terus ada di sini.
- 10 dolar, Walt.
- 10 dolar? Ya, Tuhan, Martin.
Kau ini setengah Yahudi, ya?
Kau terus menaikkan harga.
Sudah 10 dolar sejak lima tahun lalu,
orang Polandia sialan.
Ya, simpan kembaliannya.
Sampai jumpa tiga minggu lagi, Pecundang.
Tidak jika aku melihatmu
terlebih dahulu, Bodoh.
Karena semuanya bisa hancur setelah itu.
- Ya, itu benar.
- Itu menyebalkan.
- Itu bagus, kau tahu? Ya.
- Tidak ada apa-apa.
Tidak ada apa-apa.
Lihat ini. Lihat ini, Monk. Lihatlah.
- Ya ampun.
- Ya.
Bawa bokong kecilmu kemari.
Kemarilah. Jangan malu.
Kau tidak bisa menyapa?
Mengapa kau sangat sombong?
- Kau ini apa?
- Tidak apa.
Apa yang kau lakukan
di lingkunganku, Nak?
Tidak. Aku ingin pergi ke Corner Spot,
membeli beberapa CD.
Tidak apa, Teman.
Dia memanggilmu teman, Duke.
- Dia memanggilmu teman.
- Tidak apa, Teman.
- Tidak apa, ya?
- Tutup mulutmu.
Panggil aku teman lagi,
dan aku akan gigit mukamu.
Ya, Pecundang.
Untuk apa kalian kemari?
Kau datang untuk membawakan aku
hadiah ini? Monk? Dia membawanya?
Makanan oriental kecil yang lezat.
Jangan cemas. Aku akan mengurusnya
dengan sangat baik.
- Ayo pergi.
- Sudah aku bilang kita selesai.
- Ya.
Tetap di sini.
Bagus. Satu lagi pecundang
yang menyukai gadis Asia?
Ya, Tuhan, itu sudah basi.
- Sial.
- Siapa namamu?
Namaku?
Pergilah dari sini.
Namaku "Ambil saja rayuanmu
kepada semua wanita yang lewat
dan taruh di bokongmu." Itu namaku.
Gadis jalang sok pintar.
- Kau pikir kau bicara kepada siapa?
- Kelihatannya siapa?
- Kau pikir kau lucu, ya?
- Sial. Tangguh juga.
Apa? Kau mau memukulku?
Itu akan melengkapi gambaranmu.
Kau harus ikat gadis jalangmu itu.
Rantai pelacur itu dan tarik dia.
Tentu saja.
Tidak lengkap tanpa kata-kata kotor.
Menyebut aku pelacur dan gadis jalang
dalam satu kalimat.
- Gadis jalang ini gila.
- Aku suka yang begitu.
Tangkap gadis jalang ini.
Hei. Lepaskan aku.
Kau tak tahu kapan harus berhenti, ya?
- Aku akan memberimu pelajaran.
- Hentikan. Lepaskan.
Tetap di sana.
Apa yang kau lihat, Pria tua?
- Sedang apa kalian?
- Kalian?
Sebaiknya kau pergi,
selagi aku masih membiarkanmu.
- Sebaiknya kau lakukan itu.
- Benar.
Kau pikir kau ini siapa?
Kau pernah perhatikan bagaimana
terkadang kau menemui seseorang
yang seharusnya tidak kau ganggu?
Orang itu adalah aku.
Kau gila. Pergilah.
Pergi sebelum aku menendang
bokong putihmu yang tua dan keriput.
Dasar gila. Ada apa dengannya?
Apa-apaan ini?
- Dia gila.
- Ada apa dengannya?
Apa-apaan ini?
Masuk ke dalam truk.
Dia gila. Ada apa dengannya?
Dia mengarahkan jarinya ke kita.
- Sial.
- Ayolah, Kek. Tunggu.
Tutup mulutmu.
Kalian tidak dengar, ya?
Sekarang, masuk ke dalam truk.
- Ayo, ke dalam truk. Sial.
- Kau hebat, Pria tua.
Tutup mulutmu, Pengecut.
Ada apa dengan omongan "teman" itu?
Kau mau jadi orang kulit hitam?
Mereka tak mau menjadi "temanmu"
dan aku tak menyalahkan mereka.
Sekarang pergilah, Pengecut.
Jaga diri kalian.
Ya, kau juga.
Ya.
Sial, mengapa kalian diam saja?
- Pukul dia.
- Dasar...
Sialan.
Pecundang itu. Dia mengarahkan
pistol itu ke wajahmu
- Kau tidak melakukan apa pun.
- Mencoba untuk tidak ikut campur.
Ada apa denganmu?
Kau ingin dibunuh?
Aku pikir gadis Asia itu pintar-pintar.
Berkeliaran di lingkungan seperti itu
akan memperpendek usiamu.
Aku tahu. Aku tahu. Tenanglah.
Dan bagaimana dengan pria konyol
yang bersamamu tadi?
Apa kau sedang berkencan?
Ya. Begitulah. Namanya Trey.
Seharusnya kau tidak berteman dengannya.
Bertemanlah dengan orangmu sendiri,
dengan Humong lainnya.
Maksudmu Hmong?
Kami Hmong, bukan "Humong".
Terserah.
Humong itu di mana? Maksudku, Hmong.
Kau begitu pintar, kau tahu itu?
Hmong bukan tempat, tapi orang.
Orang-orang Hmong berasal dari Laos,
Thailand, dan Tiongkok.
Lalu bagaimana kalian bisa
berada di lingkunganku?
Mengapa kalian tidak tinggal
di negara kalian?
Masalah Vietnam. Kami sekutu Amerika.
Dan saat Amerika berhenti,
Komunis mulai membunuh semua orang Hmong.
Jadi, kami datang kemari.
Ya. Aku masih tidak tahu
bagaimana kalian berakhir di Midwest.
Enam bulan dalam setahun
selalu ada salju di tanah.
Mengapa orang-orang hutan
mau tinggal di daerah bersalju?
Orang perbukitan.
Kami orang perbukitan, bukan orang hutan.
Ya. Terserah.
Salahkan penganut Lutheran.
Mereka yang membawa kami kemari.
Semua orang menyalahkan mereka.
Aku pikir suhu dingin akan membuat
orang-orang bodoh itu tidak keluar.
Terima kasih atas tumpangannya.
Kau tahu, Nak? Kau cukup baik.
Tapi bagaimana dengan adikmu
yang bodoh itu?
- Dia itu idiot?
- Thao sebenarnya sangat pintar.
Dia hanya tidak tahu harus pergi
ke arah mana.
- Ya. Toad yang malang.
- Itu sering terjadi.
Gadis-gadis Hmong lebih mudah
menyesuaikan diri di sini.
Para gadis masuk universitas,
para pria masuk penjara.
Ya.
Wanita tua itu membenciku.
Ya...
"Ulang tahunmu hari ini." Daisy.
"Tahun ini, kau harus membuat
pilihan antara dua jalan hidup.
Kesempatan kedua
mungkin akan mendatangimu.
Kejadian luar biasa yang berujung
pada sesuatu yang antiklimaks.
Nomor-nomor keberuntunganmu
adalah 84, 23,
11, 78, dan 99."
Omong kosong.
Ya.
Kenapa anak-anak zaman sekarang?
Baiklah.
Hei, Ny. V. Biar aku membantumu.
- Terima kasih. Aku hanya...
- Aku saja.
Kau lihat itu?
- Ini.
- Kau lihat itu, Daisy?
Ya, aku bisa.
Itu terlalu berat untuk kantungnya.
- Tidak masalah.
- Terima kasih.
- Ayo, Karen, berikan kepadanya.
- Ini.
- Apa ini?
- Itu alat penarik.
Agar kau bisa mengambil barang.
Itu membuatnya jauh lebih mudah.
Ini dariku.
Ini telepon.
- Aku bisa lihat itu.
- Aku hanya berpikir...
Kami pikir itu akan membuat
keadaan lebih mudah.
Terima kasih, Karen.
Tidak ada salahnya mempermudah
keadaan untuk dirimu sendiri.
Karen benar, Ayah.
Kau bekerja keras seumur hidupmu.
Mungkin sudah waktunya kau berpikir
untuk hidup lebih santai.
Satu hal lagi, Ayah.
Kau harus singkirkan rokok ini.
Tapi, aku tidak tahu,
kami sedang memikirkan rumah ini.
Kau tahu, karena Ibu sudah tiada,
ada banyak yang harus ditangani.
Apa lagi dibersihkan.
Dan, kau di sini sendirian.
Ya, dan ada banyak tempat bagus
sekarang, komunitas-komunitas
di mana kau tak perlu memotong
rumput atau menggali salju
di mana ada orang sepertimu,
aktif dan siaga, tapi sendirian
dan akan diuntungkan berada
di sekitar orang seusianya sendiri.
Ya, Ayah. Kau harus melihatnya.
Kami membawakan brosur.
Tempat-tempat ini
tidak seperti yang kau duga.
- Tempatnya bagus-bagus.
- Tidak, tempatnya indah.
Sangat bagus. Sungguh.
Sangat baik, seperti resor.
- Seperti tinggal di hotel.
- Sangat indah.
- Sungguh.
- Ya.
Mereka akan mengurus segalanya.
Bersih-bersih. Sangat baik.
Mereka punya toko-toko bagus.
Kau bisa membeli sepatu baru.
- Sangat menakjubkan. Sungguh.
- Kau pasti senang.
- Mungkin bermain golf.
- Bertemu orang lain.
Sialan. Mengusir kita
di hari ulang tahunnya sendiri.
- Sudah aku bilang ini ide buruk.
- Aku tahu. Kau benar.
- Dia tak mau dibantu siapa pun.
- Kita sudah coba. Lupakan saja.
Tidak ada yang bisa bilang
kita tidak mencoba.
Persetan dengannya.
Kau tahu apa yang seharusnya kita lakukan?
Seharusnya kita di rumah saja
bersama Josh dan Ashley.
Setidaknya mereka cukup pintar
untuk tidak datang.
Anak-anak itu lebih pintar daripada kita.
Kita rindu Ibu, benar Daisy? Ya.
Ya.
Hei, Walt.
Kau sedang apa?
Kami sedang memanggang.
Kau mau mampir?
- Bagaimana menurutmu?
- Ada banyak makanan.
Ya. Tapi jangan sentuh anjingku.
Jangan cemas.
Kami hanya memakan kucing.
- Benarkah?
- Tidak, aku bercanda, Bodoh.
Ayo, kau bisa menjadi tamu istimewaku.
Tidak, aku baik-baik saja di sini.
Ya.
Sialan.
Baiklah, jadi kau makan apa hari ini?
Aku makan kue dan sedikit dendeng.
Ayo mampir dan makan.
Kami juga punya bir.
Sebaiknya aku minum saja
dengan orang asing daripada minum sendiri.
Lagi pula, hari ini ulang tahunku.
- Benarkah? Selamat ulang tahun, Wally.
- Jangan panggil aku Wally.
Tidak ada Pabst, tapi ada banyak bir.
- Seperti kata orang, saat di Humong.
- Hei, apa salahku?
Setiap aku melihat seseorang,
mereka menatap ke bawah.
Tidak apa.
Apa katanya?
Dia bilang selamat datang di rumahnya.
- Tidak mungkin.
- Ya, tidak, dia tidak bilang begitu.
- Dia membenciku. Ayolah.
- Ya, dia membencimu.
Baiklah. Hei.
Hei, apa yang kalian semua lihat?
Aku rasa sebaiknya
kita ke ruangan lain. Maaf.
Banyak orang di rumah ini
yang sangat tradisional.
Pertama, jangan menyentuh
orang Hmong di kepala, bahkan yang kecil.
Orang Hmong percaya jiwa berada
di kepala, jadi jangan lakukan itu.
Kedengarannya bodoh, tapi baiklah.
Ya, dan banyak orang Hmong percaya
menatap mata orang itu kasar.
Itu sebabnya mereka mengelak
saat kau melihat mereka.
- Ada yang lain?
- Ya.
Beberapa orang Hmong tersenyum
saat mereka diteriaki.
Itu budaya mereka.
Itu artinya mereka malu atau tidak nyaman.
Itu bukan berarti
mereka sedang menertawakanmu.
Ya. Astaga, kalian gila.
Tapi makanannya terlihat lezat.
Baunya juga lezat.
Tentu saja. Ini makanan Hmong.
Ya. Baiklah. Aku bisa minta tambah?
- Ini.
- Terima kasih.
Kau tadi bilang sesuatu
tentang menatap orang.
Sepanjang sore ini
dia selalu menatapku.
Itu Kor Khue.
Dia cenayang keluarga Lor.
Dan apa itu, semacam dukun?
- Bisa dikatakan begitu.
- Ya.
Sangat lucu, Wally.
Kor Khue tertarik denganmu.
Dia dengar apa yang telah kau lakukan.
Dia ingin membacamu.
Akan kasar jika kau tak mengizinkannya.
Ini suatu kehormatan besar.
- Ya, tentu, aku tak keberatan.
- Baiklah. Duduk.
Di sini?
Dia bilang orang tak menghargaimu.
Mereka bahkan tak mau melihatmu.
Dia bilang dengan caramu hidup,
makananmu tidak memiliki rasa.
Kau mencemaskan hidupmu.
Kau membuat kesalahan di masa lalu.
Seperti kesalahan yang kau buat,
kau tak merasa puas dengan itu.
Dia bilang kau tidak bahagia
dalam hidupmu. Kau tidak damai.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku... Ya, aku tidak apa.
Baik. Aku baik-baik saja.
Aku lebih memiliki banyak persamaan
dengan orang-orang sipit ini
daripada dengan keluargaku sendiri.
Ya, Tuhan.
Selamat ulang tahun.
- Kau baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Tadi kau berdarah.
Tidak, aku menggigit lidahku.
Bukan apa-apa.
Bagaimana kalau kita menyantap
makanan orang-orang sipit lagi?
- Kau tahu, aku sangat lapar.
- Baiklah.
Luar biasa. Kalian sangat baik.
Ini benar-benar lezat.
Ayo, Rakus.
- Ada apa?
- Ayo kita pergi.
- Untuk apa?
- Untuk berbaur.
Berbaur? Kita sedang berbaur di sini.
Ayolah. Kau menyuruhku
untuk tidak meninggalkanmu sendiri.
Terima kasih, tapi sekarang
aku harus pergi. Aku harus pergi.
Aku akan kembali.
Jangan biarkan apa pun pergi.
Bagus.
Lihat siapa yang ada di sana.
- Ya, anak yang mencuri Gran Torinoku.
- Adikku, Thao.
Setidaknya dia mencoba mencurinya.
Ya, Toad. (Katak)
Tadinya ini goyang,
tapi ini akan memperbaikinya.
Kalian dari mana?
- Asalku tidak jauh dari sini.
- Aku dari Texas.
- Apa ini?
- Minuman beras. Cobalah.
Baiklah.
Aku dan teman-temanku hanya ingin tahu
apa yang kau lakukan di sini.
Itu pertanyaan bagus.
Apa yang aku lakukan di sini?
- Namaku Walt.
- Hai, Walt. Aku Youa.
- Yuam. Senang bertemu denganmu.
- Bukan, Youa.
Youa, baiklah.
Jadi, apa pekerjaanmu?
- Aku memperbaiki barang.
- Seperti apa?
Aku baru memperbaiki pengering itu.
Juga wastafel istri temanku
dan aku membawa Bibi Mary ke dokter
agar resepnya diperbaiki.
Lalu aku bahkan memperbaiki pintu
yang belum rusak.
Kau lucu.
Aku sudah dipanggil banyak hal,
tapi tak pernah lucu.
- Aku pergi. Selamat bersenang-senang.
- Baiklah. Yum Yum.
Lihat, dia pergi. Ayo.
Youa, tunggu.
Tenang, aku tidak akan menembakmu.
Aku juga akan melihat ke bawah,
jika aku jadi kau.
Aku tahu kau bodoh
sejak pertama kali aku melihatmu,
tapi aku tak menduga
kau lebih buruk dengan wanita
daripada mencuri mobil, Toad.
- Namaku Thao.
- Apa?
Bukan Toad, tapi Thao. Namaku Thao.
Ya, kau menghancurkan kesempatanmu
dengan gadis yang tadi di sini.
Bukannya aku peduli
dengan katak sepertimu.
- Kau tak tahu apa yang kau bicarakan.
- Kau salah.
Aku tahu betul apa yang aku bicarakan.
Aku mungkin bukan
orang paling menyenangkan,
tapi aku mendapatkan wanita terbaik
di dunia menjadi istriku.
Aku berusaha. Itu hal terbaik
yang pernah terjadi kepadaku.
Tapi kau membiarkan Click Clack,
Ding Dong, dan Charlie Chan
pergi bersama Nona Siapa-Namanya.
Dia menyukaimu, kau tahu itu?
Walau aku tidak tahu mengapa.
Siapa?
Yum Yum.
Gadis yang memakai baju hangat ungu.
Dia menatapmu seharian, Bodoh.
Maksudmu Youa.
Ya, Yum Yum, ya. Gadis yang baik.
Gadis yang sangat menarik.
Aku bicara dengannya. Ya.
Tapi kau membiarkan dia jalan
bersama tiga orang bodoh.
Dan kau tahu mengapa?
Karena kau seorang pengecut.
Ya,
aku harus pergi.
Selamat siang, Pengecut.
Tidak lagi.
Baiklah, taruh di sana.
Selamat tinggal.
Tidak lagi. Ayolah.
Tidak lagi, tolong. Aku...
Apa ini bakso keju
yang kau bawa kemarin...
Baiklah.
Ayo, Ibu-ibu.
Yang pasti itu lebih lezat
daripada dendeng.
Ada apa ini?
Thao ingin menebus kesalahannya.
Dia akan bekerja untukmu.
Tidak. Dia tidak akan bekerja untukku.
Ibuku bilang dia merusak nama keluarga
dan harus menebusnya.
- Dia akan mulai besok pagi.
- Tidak besok pagi, tidak kapan pun.
Aku bahkan tak ingin dia ada di tanahku.
Aku pikir itu sudah jelas.
Sangat penting kau menerima ini,
jika menolak kau dianggap menghina.
Mengapa aku yang disalahkan?
Dia yang mencoba mencuri mobilku.
Tiba-tiba aku yang jahat.
Dengar, keluargaku sangat tradisional
dan akan sangat marah jika kau
tak membiarkan Thao menebusnya.
Jika dia tak mau melakukannya,
kita pergi saja.
Diam!
Ya. Diam.
Baiklah. Besok, ayo.
Besok. Terima kasih.
Terima kasih.
Yesus, Yusuf, dan Maria,
wanita Hmong benar-benar gigih.
Sialan, aku tak menduga dia akan datang.
Baiklah. Kau pintar melakukan apa?
Apa?
Itulah yang aku tanyakan.
Jika kau akan bekerja untukku,
aku harus tahu kau pintar melakukan apa.
Aku harus tahu
apa yang bisa kau lakukan.
Aku tidak tahu.
Itu setengah
dari yang aku harap kau katakan.
Kau lihat pohon itu?
Pergi ke sana
lalu hitung burung-burungnya.
Kau ingin aku menghitung burung?
Ya, kau bisa menghitung.
Bukankah orang Asia pintar matematika?
- Ya, aku bisa menghitung.
- Bagus.
Satu, dua...
Apa tugasku hari ini?
Kau ingin aku melihat cat mengering?
- Mungkin menghitung awan yang lewat?
- Jangan sok tahu, Nak.
Bukan aku yang mencoba mencuri.
Jangan lupakan itu.
v ip 2 1. e u. or g
Aku tak peduli jika kau menghinaku
atau mengatakan hal-hal yang rasis.
Karena kau tahu? Aku akan menerimanya.
Tentu saja, karena kau tak punya gigi,
kau tak punya keberanian.
Dengar, aku terjebak di sini,
jadi cari sesuatu yang berguna
yang bisa aku lakukan.
Karena tidak sepertimu. Aku berguna,
aku memelihara tempatku sendiri.
Tapi kalian, tikus-tikus rawa,
kalian hanya bisa...
Berapa lama kau bekerja untukku?
- Toad? Berapa lama.
- Sampai Jumat depan.
Ya.
Baiklah. Keluarkan tangga dari garasi.
Saat kau selesai dengan atapnya,
pasang talang hujan itu di atas.
Aku bosan melihatnya terus
selama tiga tahun terakhir.
Ya.
Ya, benar sekali, Teman.
Halo.
Kakek bilang dia ingin tahu
apa kau bisa menyuruh Thao
membersihkan sarang lebah kami.
Sarang lebah?
Buruk sekali.
Aku rasa kami bisa menanganinya
setelah makan siang.
Ya, Tuhan, hentikan itu.
Hei, ini hari terakhirku.
Tugas apa lagi yang akan kau berikan?
Libur saja.
Yang kau lakukan sudah cukup.
Toad.
Tidak, sudahlah.
Dokter akan menemuimu sekarang.
Terima kasih.
Koski?
Tn. Kowalski? Selamat pagi.
Aku melihat datamu
dan aku rasa sebaiknya kita
langsung melakukan berbagai tes.
Aku merasa itulah cara terbaik
untuk memeriksa masalah-masalah
yang kau alami...
Maaf.
Apa yang terjadi dengan dr. Feldman,
dokter langgananku?
Dr. Feldman pensiun tiga tahun lalu.
Aku penggantinya, dr. Chu.
- Ini Kakek Walt.
- Angkat.
- Kau saja yang bicara dengannya.
- Mitch.
- Aku sedang menghitung tagihan.
- Kau yang harus bicara. Dia ayahmu.
Hei, Ayah.
Hai, Mitch, ini... Ini aku, ayahmu.
Ya, aku tahu. Ada apa?
Tidak. Tidak ada apa-apa.
- Bagaimana keadaanmu?
- Aku baik. Baik-baik saja.
Baik. Bagus.
Bagaimana dengan Karen dan anak-anak?
Baik, semuanya sehat.
- Bagus. Bagaimana dengan pekerjaanmu?
- Sibuk.
- Ya.
- Ya, aku rasa begitu.
Bicara tentang sibuk,
saat ini aku sangat sibuk
jadi jika tidak ada hal yang penting...
Tidak. Sama sekali tidak ada.
Telepon saja aku akhir pekan ini.
Tentu.
Baiklah. Senang bicara denganmu, Ayah.
Terima kasih sudah menelepon.
Terima kasih. Ya.
Anak ini tak punya kesempatan.
- Apa yang kau tahu tentang keran?
- Aku tahu banyak tentang itu, Nak.
Minggir.
- Ya ampun.
- Apa?
Di sini panas sekali.
Mengapa kau tidak menyalakan kipas?
Tempat ini berantakan.
Dari mana kau dapatkan semua ini?
Apa maksudmu?
Semua peralatan dan barang-barang ini.
Mungkin bagi seorang pencuri,
ini mengejutkan
tapi aku membeli semua
yang ada di sini dengan uangku sendiri.
Ya. Bukan itu maksudku.
Maksudku, ada banyak barang di sini.
Semua peralatan di sini memiliki kegunaan.
Semuanya punya tugas masing-masing.
Semuanya bisa digunakan jika perlu.
Baiklah, jadi apa itu?
- Itu penggali lubang pagar.
- Itu?
Tang.
- Apa?
- Pemotong kabel.
Kau tahu itu penghalus plester, ayolah.
Itu gunting, dan itu gergaji.
Itu palu. Kau tak bisa menipuku, Nak.
Baiklah, apa yang kau pikirkan?
Hanya saja,
aku tak mampu membeli semua ini.
Aku rasa orang bodoh sepertimu
juga bisa mengerti
bahwa aku mengumpulkan semua ini
selama periode 50 tahun.
- Ya, tapi...
- Baiklah, ini.
Ambil tiga barang ini.
Kau bisa mengambilnya.
WD-40, tang, dan selotip.
Pria sejati mana pun bisa melakukan
setengah pekerjaan rumah tangga
hanya dengan tiga benda ini.
Jika kau perlu yang lain,
kau boleh meminjamnya, itu saja.
Baiklah. Bagus.
- Sialan.
- Apa itu?
Tidak. Apa?
Tidak? Aku baru saja melihatmu
batuk darah.
Itu tidak bagus.
Kau harus menemui dokter.
Ya.
Dengar,
mereka yang datang kemarin malam,
di halamanku.
Ada apa dengan mereka?
Mereka hanya geng, geng Hmong.
Ya, aku sudah menduganya,
tapi apa yang mereka lakukan di sini?
Mereka ingin membawaku pergi.
Mereka kesal aku gagal
dalam peloncoan pertamaku.
Ya. Kau memang pengecut,
kau mau berteman dengan mereka.
Sebenarnya apa peloncoanmu?
Gran Torino-ku?
Ya, Tuhan.
Sial.
Toad, kau punya waktu?
Baiklah.
Ini dia.
Begini. Aku tarik dari atas
karena itu yang paling berat.
Aku tarik itu, dan kau berdiri
di belakang sana
dan kau dorong dan bantu aku
mendorongnya di setiap anak tangga.
- Seperti itu.
- Kalau begitu biar aku saja
- yang di atas.
- Tidak, aku saja.
Sungguh, biar aku saja.
Kelihatannya itu berat.
Dengar, aku tidak lumpuh.
Aku yang di atas.
Jika kau tak membiarkanku di atas,
aku tak akan membantu.
- Dengarkan aku, Sipit...
- Tidak, kau yang dengarkan, Pria tua.
Aku di sini karena kau perlu bantuan,
aku di atas atau aku pergi.
Baik. Kau ambil yang di atas
dan aku akan dorong.
Jangan sampai itu lepas
dari tangan kecilmu dan menghancurkan aku.
Jangan memberiku ide yang aneh.
- Ini berat sekali.
- Ya.
Tapi awet. Mereka tidak membuatnya
sebagus ini lagi.
Apa yang kau lakukan dengan ini?
Aku rasa aku akan menjualnya.
Berapa?
60 dolar. Ini...
Aku bosan membiarkannya terus
di ruang bawah tanah.
Mengapa? Kau mencari lemari es?
Yang di bawah sudah rusak.
Baiklah. 25 dolar dan ini milikmu.
25? Tadi kau bilang 60.
Ya, tapi dengan begini
aku tak perlu memasang iklan di koran.
- Ayo, mari kita bawa ke tempatmu.
- Baiklah.
- Cukup ironis, bukan?
- Apa?
Toad mencuci mobil
yang dia coba curi darimu.
Ya. Dia melewati satu titik,
dia mengulanginya lagi.
Kau baik sekali
mau menjaganya seperti ini.
Dia tidak punya panutan dalam hidupnya.
- Aku bukan panutan.
- Tapi kau pria yang baik, Wally.
Aku berharap ayah kami
lebih seperti dirimu.
- Jangan memanggilku Wally.
- Tidak, aku serius.
Dia sangat keras dan tradisional,
benar-benar gaya lama.
- Aku juga gaya lama.
- Ya, tapi kau orang Amerika.
Apa maksudmu?
Kau menyukainya, bukan?
Kau bercanda?
Dia mencoba mencuri mobilku.
Dan kau menghabiskan
waktu dengannya, mengajarinya
membetulkan barang, menyelamatkan dia
dari sepupu pecundang kami.
- Hei. Jaga bahasamu, Nona.
- Dan kau pria yang baik.
Aku bukan pria yang baik.
Ambilkan aku bir lagi, Nona Naga.
Yang ini kosong.
Kau tahu, orang Hmong menganggap
berkebun adalah pekerjaan wanita.
Ya. Itu mungkin sebabnya
aku melihatmu selalu ada di kebun.
Lagi pula, kita tidak berada di Humong.
Lucu.
Sebaiknya kau berhenti.
Itu buruk bagimu.
Ya? Begitu juga jadi anggota geng, Bodoh.
Apa kau tidak dengar aku tadi?
Aku melihatmu batuk darah.
Sebaiknya kau berhenti.
Jadi, apa arti simbol itu?
Apa itu simbol Pramuka kunomu?
Kavaleri Pertama.
Aku memilikinya sejak tahun '51-an.
Jadi, apa yang kau ingin lakukan
dengan hidupmu, Nak?
Aku ingin menggeluti bidang penjualan.
Penjualan, ya?
Putra tertuaku bekerja di bidang itu.
- Apa dia sukses?
- Ya. Sangat.
Aku bekerja 50 tahun di pabrik Ford
dan dia menjual mobil Jepang.
- Kau membuat mobil?
- Ya.
Aku memasang bagian kemudi
di Gran Torino ini
pada 1972, langsung di pabrik.
Kau memang tua. Keren sekali.
Ya. Jadi, kau ingin masuk penjualan.
Jadi, kau ingin sekolah?
- Begitulah, tapi itu membutuhkan uang.
- Mungkin sebaiknya kau bekerja.
Kau tak bisa selalu menebar sayuran busuk
di kebunku seumur hidupmu.
- Mungkin kau bisa menggajiku.
- Ya. Sangat lucu.
Pekerjaan apa yang bisa aku dapatkan?
Ya. Kau benar. Tidak ada
yang mau mempekerjakanmu.
Ya, aku tahu.
Aku bercanda, Sipit. Maksudku,
kau bisa mendapatkan pekerjaan.
Kau bisa mendapatkan
pekerjaan di mana saja.
Seperti?
- Bagaimana dengan konstruksi?
- Aku?
- Ya.
- Konstruksi?
- Kau menderita Alzheimer, ya?
- Tidak.
Kau bisa bekerja di konstruksi.
Aku kenal orang di bidang itu.
Tapi aku harus membuat perubahan
dan membuatmu menjadi jantan sedikit.
- Menjadi jantan?
- Ya.
Dan aku rasa kau juga harus
berkencan dengan Nona Yum Yum.
Itu baik bagimu.
Melepas beban yang ada di pikiranmu.
Kau tinggal belajar
bagaimana cara pria berbicara.
Dengarkan saja cara aku dan Martin
saling berbicara.
- Kau tidak apa? Kau siap?
- Tentu.
Baiklah. Ayo masuk.
Sempurna.
Orang Polandia dan orang Tiongkok.
Apa kabar, Martin,
pecundang dari Italia?
Dasar pelit, seharusnya aku tahu
kau akan datang merusak hariku.
Apa yang kau lakukan,
menipu uang pria buta?
- Memberinya uang kembali yang salah?
- Siapa dia?
Anak pengecut di sebelah rumahku.
Aku mencoba membuatnya jadi jantan.
Kau lihat, Nak?
Begitulah cara pria berbicara.
- Benarkah?
- Apa kau tuli?
Sekarang keluar lalu masuk,
bicara kepadanya seperti seorang pria.
Seperti seorang pria sejati.
- Ayolah, Walt.
- Ayo. Keluar.
Lalu kembali lagi.
- Maaf tentang ini.
- Tidak apa.
Apa kabar, pecundang Italia tua?
Keluar dari tokoku
sebelum aku meledakkan kepalamu
- dasar homo sipit!
- Astaga. Sial.
Tenanglah.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau sudah gila?
Tapi tadi kau bilang begitu.
Kau bilang pria berbicara seperti itu.
Kau tidak boleh masuk lalu langsung
menghina pria di tokonya.
Jangan lakukan itu. Bagaimana jika
kau bertemu orang asing yang gila?
- Dia akan langsung menembakmu.
- Lalu apa yang seharusnya aku katakan?
Mengapa kau tidak memulainya
dengan "Hai" atau "Halo?"
Ya, masuklah dan katakan,
"Pak, aku ingin potong rambut,
jika kau punya waktu."
Ya, bersikaplah sopan,
tapi jangan jadi penjilat.
Kau bisa membicarakan
pekerjaan konstruksimu
dan mengeluhkan pacarmu serta mobilmu.
Sialan, remku baru saja diperbaiki
dan mereka menipuku.
- Pecundang itu benar-benar menipuku.
- Jangan berkata kotor kepadanya.
Bicarakan saja tentang orang
yang tidak ada di ruangan ini.
Kau bisa mengeluh tentang bosmu
memaksamu lembur di malam boling.
Benar. Atau istriku yang mengeluh
selama dua jam
tentang bagaimana toserba tidak mau
menerima kupon kedaluwarsa
dan saat aku menyalakan televisi,
dia mengeluh kami tak pernah bicara.
Kau mengerti? Sekarang keluar,
masuk lagi dan bicara kepadanya.
Ini sama sekali tidak sulit.
Demi Tuhan.
Ya, tapi aku tak punya pekerjaan,
mobil, atau pacar.
Ya, Tuhan. Seharusnya tadi aku
menembak kepalanya saja.
Ya. Mungkin begitu.
Baiklah, aku ingin kau berputar
dan pergi keluar,
kembali lagi, dan jangan bicara
tentang menjadi pengangguran
tidak punya mobil, pacar,
masa depan, atau keberanian.
Paham? Berpalinglah dan pergi.
Permisi, Pak. Aku perlu potong rambut,
jika kau tidak sibuk.
Tukang potong rambut Italia sialan.
Bokongku sakit sekali
karena semua pria di tempat konstruksiku.
Ya ampun.
Demi Tuhan.
- Kau siap, bukan?
- Ya.
Jangan begitu. Katakan "Ya, Pak,"
dan "aku akan berusaha keras."
Ya. Aku akan berusaha keras.
Karena saat aku mendukung seseorang,
itu artinya aku sudah berjanji.
Aku tak mau kau membuatku terlihat buruk.
Tidak. Aku sangat serius.
Jangan menatap ke bawah.
Lihat saja mata mereka.
Dan orang bisa tahu banyak hal
dari caramu berjabat tangan.
- Ini. Taruh ini di kantung belakangmu.
- Keren.
Jangan kacaukan ini.
Hei, Kennedy, pemabuk dari Irlandia.
Apa kabar?
Buruk, tapi siapa yang mau mendengarkan?
Yang pasti bukan aku.
Tidak perlu sungkan, Walt.
Dasar orang Polandia bodoh.
Baiklah, ini anak yang aku
ceritakan kepadamu.
Thao, ini Tim Kennedy.
Dia pengawas di sini.
Apa yang kita dapatkan di sini, Walt?
Dia tahu konstruksi,
dan dia anak yang pintar.
Dia akan melakukan
apa saja yang kau perlukan.
- Kau yakin?
- Ya.
- Kau bisa bahasa Inggris?
- Ya, Pak.
- Kau terlahir di sini?
- Pasti.
Aku lihat Walt mengantarmu kemari.
Kau punya kendaraan?
Saat ini tidak.
Sementara ini aku naik bis.
Bis. Astaga, kau tidak punya mobil?
Kepala silinder mobilku retak.
Lalu orang di toko ingin aku
membayar 2.100 dolar untuk itu.
Ya ampun.
Aku baru mengganti transmisi Tahoe-ku,
dan orang itu menipuku.
- Totalnya hampir 3.200 dolar.
- Dasar pencuri, itu tidak benar.
Memang.
Baiklah, masuk hari Senin
dan kita akan cari tugas untukmu.
- Terima kasih, Tn. Kennedy.
- Tim saja. Dan siapa namamu tadi?
- Thao.
- "Tuh," baiklah.
Kau berutang kepadaku, Walt.
Ya. Aku akan membelikanmu
kue buah untuk Natal.
Persetan kue buah.
Serahkan saja kunci Gran Torino itu.
Mengapa semua orang
menginginkan mobilku?
Aku tidak terkejut.
Ya, kau tak tahu apa pun tentang itu.
Baiklah, ayo, Sipit.
Kita tinggalkan dia, agar dia bisa
bermain dengan dirinya sendiri.
CM YOUNG PERKAKAS DAN ALAT
Apa yang kita lakukan?
Kau ingin membawa peralatanmu
dengan kantung beras?
Ini dia. Kau bisa gunakan ini.
Dan kau butuh ini. Ini.
- Aku tak mampu membayar semua ini.
- Aku yang bayar.
Kau bisa ganti ini
saat kau menerima gaji pertamamu.
- Keren.
- Ini. Kau perlu sesuatu seperti itu.
Ini yang aku cari. Sabuk peralatan.
- Ini.
- Bukannya aku mengeluh,
tapi bukannya aku membutuhkan peralatan?
Kau bisa pinjam peralatanku,
tapi aku tak akan meminjamkan sabukku.
- Aku sungguh menghargai semua ini.
- Lupakan saja.
Tidak. Sungguh. Terima kasih.
Apa kabar? Apa yang kau lakukan?
- Apa kabar?
- Apa yang kau bawa?
- Hanya memeriksa sepupuku.
- Ya.
- Sepupu kecil kita. Apa ini?
- Dari mana kau?
Aku baru pulang dari pekerjaanku.
Tapi aku rasa kalian
tidak tahu banyak hal tentang itu.
Jadi, kabar itu benar. Kau bekerja.
Apa kau tidak bisa berhenti menggangguku?
Apa?
Hei, lihat ini.
Kau takut?
Siapa yang membelikan semua ini?
Ayahmu?
- Apa yang kalian inginkan?
- Ayahmu membelikan ini?
- Jangan sentuh barangku.
- Berikan topi itu.
- Mengapa kau membuatku terlihat buruk?
- Jangan sentuh barangku!
Kau merusak pekerjaanku.
- Hei, berikan itu.
- Ayolah. Itu barangku.
Lempar itu melewati pagar.
- Lepaskan aku.
- Hei, Payah.
Berikan itu.
- Apa kata kiasan yang aku cari?
- Hancurkan dia.
Ya. "Menyelamatkan muka."
- Hei.
- Hei, aku harus pergi.
Aku tidak melihatmu beberapa hari.
Kau ke mana saja?
- Sibuk.
- Ya.
Sibuk, ya?
Hei.
- Apa yang terjadi kepadamu?
- Kau tak perlu cemas.
Apa maksudmu, aku tak perlu cemas?
Lihat wajahmu.
Aku bilang, kau tak perlu cemas.
Ini bukan masalahmu.
Kapan?
Mereka menyergapku dua hari yang lalu,
setelah aku pulang kerja.
Mereka pengecut.
Aku melawan sebisa mungkin,
tapi mereka merusak beberapa peralatanmu.
- Aku akan gantikan.
- Jangan cemaskan peralatan itu.
Sepupumu tinggal di mana?
Tidak, Walt. Aku tidak apa.
- Aku tak ingin kau melakukan apa pun.
- Baiklah.
Jika kau perlu peralatan lagi,
beri tahu aku.
Aku perlu palu atap.
Bagus. Masuk ke garasiku dan ambil palu.
Itu pemberhentian yang terakhir.
Hei.
Camkan ini. Jauhi Thao, paham?
Katakan kepada teman-temanmu
untuk menjauhi Thao.
Jika mereka tak mau dengar,
katakan kau tak mau menemui mereka lagi.
Itu saja. Mengerti?
Aku akan anggap itu sebagai ya.
Jika aku harus kembali lagi,
keadaan akan menjadi buruk.
Menyingkirlah.
Kau mau anjingmu bagaimana?
Maksudku, bistikmu.
Lucu sekali.
Sudah aku bilang,
kami hanya makan kucing.
Ya. Mungkin.
Aku tak pernah melihatmu
seperti ini sebelumnya.
Aku merasa baik.
Ada wanita cantik, makanan lezat.
- Dan Thao.
- Bahkan Thao tidak menggangguku.
- Aku lihat kau bersenang-senang.
- Ya.
- Dan ini tak pernah berakhir.
- Apa yang terjadi dengan ruas jarimu?
Terpeleset di kamar mandi.
Bukan masalah besar.
Dengar, Yum Yum,
jika dia tidak mengajakmu berkencan,
aku yang akan mengajakmu.
Youa, jangan dengarkan dia, Youa.
Dia setan putih.
Ya, benar. Aku adalah setan putih.
Aku ingin, Walt, tapi dia sudah
mengajakku terlebih dahulu.
Benarkah?
Makan malam, nonton film atau apa?
Ya. Mereka akan naik bus.
Tidak, kau tidak boleh naik bus.
Kau harus memakai sesuatu
yang lebih bergaya.
Seperti apa? Limosin?
Bagaimana dengan itu?
- Gran Torino?
- Ya.
- Kau mengizinkan aku memakai itu?
- Ya, kau boleh memakai Gran Torino.
Sungguh?
Ya, sungguh.
Ya.
Dan ini lemparannya. Dan meleset.
Apa semuanya baik-baik saja?
Kau baik-baik saja.
Itu hanya luka gores.
Tidak apa, tidak apa.
Di mana Nenek?
Di mana Sue? Di mana Sue?
- Dia pergi ke rumah Bibi.
- Bibimu? Kau yakin?
- Ya.
- Hubungi dia sekarang juga.
Aku tahu ini akan terjadi.
Aku mencoba...
Apa yang aku lakukan di sini?
Mungkin beberapa temannya menelepon
dan mereka mengubah rencana mereka.
Ya.
Saat perang, kami kehilangan banyak teman,
tapi itu sudah kami duga.
Kau mempersiapkan diri untuk itu.
Tidak.
Pecundang! Pecundang busuk!
Tn. Kowalski?
- Kau tidak apa?
- Ya. Aku tidak apa.
Polisi akhirnya pergi.
Tidak ada yang mau bicara.
Satu hal tentang orang Hmong,
mereka pintar menutup mulut.
Ya, aku sudah perhatikan itu.
Kau tahu, Thao dan Sue tidak akan
menemukan kedamaian di dunia ini
selama geng itu masih ada.
Sebelum geng itu pergi, selamanya.
Apa maksudmu?
Kau mengerti apa maksudku.
Aku membawa Sue ke rumah sakit.
Dia takut. Mereka semua takut.
Ya.
Khususnya, Thao.
Sekarang dia di luar sana,
sedang menatap pintu depanmu.
Kau tahu apa yang dia harapkan,
Tn. Kowalski.
Apa yang akan kau lakukan?
Apa yang Thao lakukan?
Aku tahu yang akan aku lakukan
jika aku jadi kau.
Atau setidaknya apa yang kau pikir
harus dilakukan.
Benarkah?
Jika aku Thao,
aku rasa aku ingin balas dendam.
Aku ingin berdiri bersamamu
dan membunuh mereka.
Dan kau?
Apa yang akan aku lakukan?
Aku rasa aku akan datang kemari
dan bicara denganmu.
Aku tahu kau dekat dengan mereka,
tapi ini juga membuatku kesal.
Kau mau bir?
Boleh.
Ada beberapa di peti es di belakangmu.
Terkutuk semua ini.
- Ini tidak adil.
- Tidak ada yang adil, Pastor.
Apa yang akan kau lakukan, Tn. Kowalski?
Panggil aku Walt.
Baiklah.
Apa yang akan kau lakukan, Walt?
Aku tidak tahu,
tapi aku akan pikirkan sesuatu.
Apa pun itu, mereka tidak akan
memiliki kesempatan.
Apa yang kau lakukan?
Berpikir.
Berpikir? Waktu berpikir sudah habis.
Sekarang waktunya menghancurkan
pecundang-pecundang itu.
Aku tahu kau tak mau mendengar ini,
tapi kau harus tenang.
Tenang? Kau ingin aku tenang?
Kita harus tenang atau kita akan
berbuat salah. Kita harus mundur.
Tidak. Jangan kecewakan aku, Walt.
Jangan dirimu.
Ini akan berakhir hari ini.
Duduklah.
- Aku tidak mau duduk.
- Aku bilang, duduk.
Dengar. Kita harus merencanakan ini
dengan sangat hati-hati.
Kita tak bisa membuat kesalahan apa pun.
Kau tahu aku orang yang tepat
untuk masalah ini.
Jadi, aku ingin kau pulang
dan tetap tenang
dan kembali kemari pukul 16.00.
Dan yang perlu dilakukan akan dilakukan.
Kita pergi saja sekarang.
Dan apa? Membunuh sepupumu
dan teman-teman sipitnya?
Tn. Tangguh tiba-tiba ingin membunuh?
Kau tak tahu apa pun tentang itu.
Sekarang pulanglah
dan kau harus tetap tenang.
Kembalilah kemari pukul 16.00. Paham?
Paham?
Baiklah.
Ya. Aku tahu, aku tahu.
Beri aku kelonggaran.
Ini pertama kalinya aku merokok
di dalam rumah.
Biarkan seorang pria menikmati diri.
Selesai. 10 dolar Amerika.
Apa tanganmu cukup tenang
untuk mencukur bersih?
Mencukur bersih?
Kau tak pernah meminta itu.
Aku tahu, tapi aku selalu penasaran.
Kecuali kau terlalu sibuk.
- Tidak, biar aku panaskan handuknya.
- Ya. Dan ini, 20 dolar.
Simpan kembaliannya.
Untuk jaminan jika kau merobek leherku.
Ini butuh waktu satu jam.
Kita akan perpendek
lengan bajunya sedikit.
Perbaiki pundaknya.
Ya, aku tak pernah punya
setelan yang pas.
Ya, Pak.
Kau terlihat sangat bagus.
Ada yang bisa aku bantu, Tn. Kowalski?
Aku mau mengakui dosa.
Ya, Tuhan. Apa yang telah kau lakukan?
- Tidak. Tenanglah.
- Apa yang kau rencanakan?
Kau akan memberiku
pengakuan dosa atau tidak?
Sudah berapa lama sejak pengakuan
dosamu yang terakhir?
Selamanya.
Berkati aku, Pastor,
karena aku telah berdosa.
Apa dosa-dosamu, Putraku?
Tahun 1968, aku mencium Betty Jablonski
di pesta Natal pabrik.
Dorothy ada di ruangan lain
dengan istri-istri yang lain.
Itu terjadi begitu saja.
Ya, teruskan.
Aku untung 900 dolar
setelah menjual perahu dan mesin.
Aku tidak membayar pajak.
Itu sama saja dengan mencuri.
Ya, baiklah.
Yang terakhir,
aku tak pernah terlalu dekat
dengan kedua putraku.
Aku tidak mengenal mereka.
Aku tidak tahu mengapa.
Itu saja?
Itu saja? Semua itu menggangguku
sepanjang hidupku.
Berdoa sepuluh doa Salam Maria
dan sepuluh doa Bapa Kami.
Tuhan menyayangi dan mengampunimu,
aku membebaskanmu dari dosa-dosamu.
Atas nama Bapa, Putra, dan Roh Kudus.
Terima kasih, Pastor.
Apa kau akan membalas
perbuatan mereka terhadap Sue?
Aku akan pergi
ke rumah itu hari ini, Tn. Kowalski.
Benarkah?
Ya. Setiap hari sampai kau melihat
kebodohan dari rencanamu.
- Hari yang sibuk. Aku harus pergi.
- Pergilah dengan damai.
Aku sudah damai.
Ya, Tuhan.
Yang mana milikku?
Kau pernah menembakkan senjata?
Tidak pernah.
Kalau begitu letakkan yang itu.
Aku ingin menunjukkan
sesuatu kepadamu. Ayo.
Apa?
1952, kami dikirim untuk merusak
sarang senapan mesin musuh.
Senapan mesin itu menghancurkan kami
dengan cukup parah.
Hari itu hanya aku yang kembali
dengan yang selamat.
Untuk itu, mereka memberiku
Bintang Perak. Ini dia.
Ini. Aku ingin kau mengambilnya.
Mengapa?
Mengapa? Karena kami semua tahu
bahayanya, tapi kami tetap pergi.
Dan hal yang sama
mungkin akan terjadi malam ini.
Selalu ada peluang
kau tidak akan kembali.
Tidak mungkin. Kita akan pergi ke sana
dan membunuh mereka.
Itu bodoh.
Itulah reaksi yang mereka tunggu.
Tutup ini.
- Berapa banyak?
- Berapa banyak apa?
Berapa banyak orang
yang kau bunuh di Korea?
- Tiga belas. Mungkin lebih.
- Bagaimana rasanya membunuh orang?
Kau tak mau tahu.
Sekarang tutup itu.
Walt. Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Tenanglah. Kau tak bisa keluar dari sana.
Keluarkan aku sekarang juga.
Keluarkan aku.
Keluarkan aku atau aku akan membunuhmu.
Tutup mulutmu.
Kau ingin tahu bagaimana rasanya
membunuh orang?
Rasanya sangat buruk.
Satu-satunya hal yang lebih buruk
adalah mendapatkan medali
untuk membunuh anak malang
yang ingin menyerah, itu saja.
Ya, pemuda sipit ketakutan sama sepertimu.
Aku menembak wajahnya
dengan senapan yang tadi kau pegang.
Setiap hari aku memikirkan itu
dan kau tak ingin itu di jiwamu.
Aku sudah memiliki darah di tanganku.
Aku sudah kotor.
Itu sebabnya aku akan melakukannya
sendirian malam ini.
Walt. Bawa aku denganmu
sekarang juga. Keluarkan aku!
Kau sudah maju begitu jauh.
Aku bangga kau adalah temanku,
tapi hidupmu masih panjang.
Aku yang akan menyelesaikannya.
Itulah yang akan aku lakukan.
Dan aku akan melakukannya sendiri.
Tidak, tunggu. Walt!
Walt!
Dengar, tolong jaga anjingku.
Ya, aku juga sayang kepadamu.
Ya, dia juga tua.
Selamat tinggal, Manis.
Jaga dirimu. Namanya Daisy.
- Halo?
- Ini Walt.
Kunci rumahku ada di bawah
kura-kura keramik di halaman depan.
Masuk saja. Adikmu ada di rubanah.
Aku harus pergi.
Maaf, Pastor, kita harus pergi.
Jika kita tidak tetap di sini,
akan terjadi pertumpahan darah.
Kita sudah ada di sini
selama berjam-jam.
Kami tak bisa menugaskan satu unit
ke satu lokasi saja.
Aku mohon, tetaplah di sini.
Aku baru dapat kabar dari sersan.
Kami akan pergi.
- Aku akan tetap di sini.
- Tidak.
Kami sudah diperintahkan
untuk membawamu bersama kami.
Awas kepalamu.
Sue. Di sini. Di sini.
- Ayo buka.
- Apa yang terjadi?
Dia pergi tanpaku.
Dia pergi ke tempat Smokie tanpaku.
Thao!
Apa-apaan ini?
Ada tikus-tikus rawa di dalam sana?
- Aku pikir kau tidak datang.
- Tutup mulutmu, Sipit.
Aku tak mau bicara dengan
orang kerdil impoten sepertimu.
Ya. Silakan saja, jaga pacarmu.
Karena ada yang memerkosa
anggota keluarga mereka sendiri.
Darahmu sendiri, demi Tuhan.
Sekarang tarik saja pistol-pistol itu
seperti koboi palsu.
- Ayo.
- Thao ada di mana?
- Pengecut itu tidak datang?
- Jangan cemaskan tentang Thao.
Thao tak punya waktu sedetik pun untukmu.
Kata siapa? Kau?
Apa yang akan kau lakukan, Pria tua?
Apa yang akan kau lakukan,
- pria tua bodoh?
- Berengsek.
- Sedikit gugup, ya?
- Tutup mulutmu.
Kau yang tutup mulut.
- Punya api?
- Apa-apaan ini?
Tidak.
Aku punya.
Salam Maria, penuh rahmat.
- Ya, Sersan.
- Apa yang terjadi?
- Kau harus mundur.
- Dia temanku.
Aku bilang, mundur.
Hei, kau dengar dia tidak? Mundur.
- Apa yang terjadi?
- Hei, mundur.
Dia temanku.
Tolong, ini penting.
Dia mengambil korek apinya
lalu mereka menembaknya.
Dia bahkan tidak membawa senjata.
Kali ini kita punya saksi.
Mereka akan dipenjara
untuk waktu yang sangat lama.
- Opsir Chang! Kendalikan mereka.
- Kalian harus mundur.
Keluarkan mereka dari sini.
Walt Kowalski bilang aku tak tahu
apa pun tentang hidup atau mati
karena aku perjaka 27 tahun
dengan pendidikan berlebihan
yang memegang tangan wanita
yang suka takhayul dengan janji keabadian.
Walt tidak keberatan berkata terus terang,
tapi dia memang benar.
Aku tak tahu apa pun tentang hidup
atau mati sebelum aku mengenal Walt.
Dan, aku belajar banyak darinya.
"Rumah aku berikan ke gereja
karena itulah yang diinginkan Dorothy."
Dan itu membawa kita
ke barang terakhir, dan sekali lagi
tolong maafkan bahasa
dalam surat wasiat Tn. Kowalski.
Aku hanya membacakannya
sesuai yang tertulis.
"Dan aku ingin meninggalkan
Gran Torino tahun 1972-ku kepada...
temanku...
Thao Vang Lor
dengan syarat kau tak memotong
atapnya seperti orang Meksiko,
jangan mengecat api bodoh
seperti orang putih kampungan,
dan jangan memasang sayap besar
homo di belakang mobil
seperti yang kau lihat
di mobil-mobil orang sipit lainnya.
Itu akan terlihat sangat buruk.
Jika tak melakukan itu semua,
mobil itu menjadi milikmu."