Halo. Bisa kami tawarkan kau kue?
Dengan senang hati.
Aku ambil dua kotak.
Untuk Frank.
Ini untukmu.
Kau gadis tercantik yang
pernah kulihat.
Apa kau baik-baik saja?
Ya, sayang.
Kau boleh pergi sekarang.
Kau jelas memilih rumah yang salah.
Baiklah.
Kau mau minum,
sesuatu untuk dimakan?
Aku bisa minta seseorang
mengambilkanmu sesuatu.
Kau orang beragama, Buddy?
Aku tak pernah ke gereja.
Itu komitmen yang sulit untuk
berusaha memenuhi target,
Dengan anak yang
baru lahir, benar?
Ya
Aku sendiri juga bukan orang
religius saat tumbuh besar,
Tapi pekerjaan ini menunjukkanku
beberapa hal...
...yang tak bisa kuhapus
dari pikiranku.
Dan itu membebani
jiwaku selamanya.
Aku akui ada beberapa momen...
...ketika aku tak yakin
mampu untuk melanjutkan,
Tapi kemudian keyakinanku
mengambil alih.
Kau pernah mengalami
momen seperti itu?
Kau merasa seolah saat ini
mungkin ini salah satu momen itu?
Maaf aku harus mengatakan ini.
Menerobos masuk itu satu hal.
Tapi membunuh? Itu lain cerita.
Dan aku benci untuk bilang
padamu jika seluruh petunjuk...
...jelas menunjukkan kau
pelaku pembunuhan.
Aku mau kau membantuku
memahami sisi ceritamu.
Ambil waktumu.
Tarik napas yang dalam,
Lalu beritahu aku apa yang terjadi.
Beri aku waktumu sebentar, Pak.
Ingat aku bilang margin keuntungan
yang berkembang minggu lalu, 'kan?
Itu tidak berhenti.
Lihatlah ini.
Kisah keberhasilan demi kisah lainnya,
demi kisah keberhasilan lainnya.
Maksudku, daftarnya
terus berlanjut.
Ini menjamin keuangan.
Dengar, apa yang Tuhan katakan?
Kau menuai apa yang kau tanam.
Benar?
Kau menanam ini, kuberitahu padamu,
kau akan menuai...
Kau tahu, itu yang sebenarnya.
Aku harus pergi. Hubungi aku jika
kau berubah pikiran. Oke? Baiklah.
Hei, sayang.
Hei.
Kau tak apa?
Dia batuk-batuk lagi pagi ini.
Kita sebaiknya segera ke dokter.
Ya, itu pasti.
Tapi ada baiknya menunggu
hingga semuanya tenang.
Aku sedang mengusahakan sesuatu.
Buddy, kita sudah bicara soal ini.
Aku yakin padamu,
Dan aku tahu situasi
pada akhirnya akan membaik,
Tapi kita butuh uang sekarang.
Aku tahu. Kau benar.
Aku melihat papan tanda didepan.
Mereka butuh pekerja kasar.
Aku juga akan bekerja...
...jika bisa dapatkan Emily pengasuh.../
Tidak.
Jelas tidak. Tidak, tidak.
Aku akan mengurus ini.
Frank menghubungi hari ini
tentang pengerjaan pagar.
Kurasa aku mendapat permintaan,
Jadi aku akan ke sana dan melihat
jika bisa mendapat uang muka.
Baiklah.
Dengar, aku sudah berpikir.
Belakangan ini cukup intens.
Sedikit membuat stres.
Aku berpikir mungkin kita bisa
meminta saudarimu...
...menjaga Emily selama akhir pekan,
Dan, kau tahu, kita bisa
mendapat waktu berduaan.
Serius?
Ini sudah enam bulan.
Aku tahu, maafkan aku.
Aku tahu kau sudah bersabar.
Sejak melahirkan,
aku tidak merasa seksi.
Beri aku waktu sebentar lagi.
Baiklah.
Halo.
Aku kemari tentang pagar.
Seseorang menghubungi dan
memintaku datang.
Buddy.
Apa yang terjadi?
Kau bisa perbaiki itu?/
Itu tak jadi soal.
Hari ini.
Hari ini seharusnya hanya
memberikan estimasi.
Kau tahu, badai akan datang
sebentar lagi.
Ini hanya sebagian pagar.
Ini bahkan belum pukul 1.
Kau punya banyak waktu.
Aku akan membuat
waktumu setimpal.
Membuatnya setimpal, ya?
Bagaimana menurutmu?
Ini dia, tiba-tiba menjadi
pakar negosiasi.
Berapa yang perlu kukeluarkan?
Biar aku lihat.
Kau harus mengganti
seluruh bagian ini,
Jadi itu sekitar, apa, tujuh kaki?
Itu sekitar 10 dolar per tiang, pajak,
Perkiraan biaya sekitar 100.
Dan untuk berjaga-jaga,
kurasa $200 akan cukup.
Kau selesaikan itu dalam sehari,
aku beri kau 250.
300?
240, tawaran terakhir./
Setuju.
Aku mau itu diselesaikan hari ini.
Di mana kau ditugaskan?
Batalion ke-1, Marinir ke-10,
Kamp Lejeune, Carolina Utara.
Penembak jitu, benar?
Bagaimana kau tahu itu?
Angkatan Laut.
Baru saja kembali.
Astaga.
Aku tahu mereka menyebut
kalian "cumi-cumi,"
Tapi kau lebih mirip
kecebong bagiku.
Apa sebutan mereka untuk Marinir?
Jika kau memanggilku "kepala toples,"
lihatlah apa yang terjadi.
Aku hanya bercanda.
Mulailah bekerja.
Caramu memakai topimu.
Caramu meminum tehmu.
Ingatan akan semua itu.
Tidak, mereka tak bisa
mengambil itu dariku.
Cara senyummu terpancar.
Caramu bernyanyi yang fals.
Caramu menghantui mimpiku.
Tidak, mereka tak bisa
mengambil itu dariku.
Selamat hari jadi, Sayang.
Apa yang kau lakukan?
Kelihatannya apa?
Selama bertahun-tahun,
aku tetap tak berharga untukmu.
Sialan.
Sayang...
Aku tak mau mendengarnya!
Aku mengacau.
Untuk berpikir mengenakan
ini untukmu.
Aku minta maaf, oke?
Aku tidak menginginkan itu.
Aku tetap mencintaimu
secara sama setiap harinya.
Aku tak mengerti kenapa satu hari ini
lebih penting dari hari lainnya.
Karena itu hari dimana
cinta kita menyatu,
Dan bersama selamanya.
Entah kenapa setiap tahun
aku berpikir, mungkin...
Mungkin tahun ini Walter akan
bisa begitu memahami.
Aku minta maaf.
Aku tak tahu kau mau aku berkata
atau melakukan apa lagi.
Kenapa kau tak melakukan apa
yang seharusnya dilakukan pria.
Apa tepatnya itu?
Mengecat rumah.
Memotong rumput.
Bercinta denganku layaknya
pria jantan...
Bukannya duduk bermalasan
dan mabuk seharian.
Dengar, kau mendorongku sekali,
aku bisa melupakan itu.
Mendorongku dua kali,
aku mungkin bereaksi.
Lakukanlah.
Lakukan.
Lukai aku, Walter.
Lukai aku dengan sangat parah.
Kita lihat jika kau punya keberanian.
Aku tahu itu.
Kau kekurangan apa yang
dibutuhkan untuk melanjutkan.
Untuk berita lokal,
Remaja lainnya dilaporkan hilang.
Jeff Goudet, 16 tahun,
Terakhir terlihat memakai jaket
olahraga hitam dengan garis putih.
Masyarakat diminta
untuk mengabari...
...Detektif Jones
di Departemen Sherif...
...seandainya mereka
memiliki informasi apapun.
Sekarang kita ke Jessica untuk
kabar terbaru mengenai badai.
Seperti yang kau lihat,
Badai Jody...
...saat ini termasuk badai
Kategori 3 di Teluk.
Tapi badai tersebut diperkirakan
mendapatkan kekuatannya...
...sebelum itu sampai ke sini.
Kau kelihatan seperti
mau pingsan.
Tidak, Bu, aku tak apa.
Siapa yang kau panggil "Bu"?
Maafkan aku, Nyonya...
Fancy. Kependekan dari
Francine Mae Franklin.
Namamu?
Senang bertemu kau.
Senang bertemu denganmu.
Kau mau?
Es teh.
Ya.
Ya, itu terdengar sangat bagus.
Tampaknya terlalu konyol
memperbaiki pagar...
...tepat sebelum badai datang,
Tapi begitulah suamiku yang bodoh.
Tak apa. Aku ingin selesaikan
apa yang aku mulai.
Kau tinggal jauh dari sini?
Di kota sebelah.
Aku masih sempat pulang
jika bergegas.
Aku selalu suka ketenangan
sebelum badai.
Burung-burung cerdas.
Mengapa?
Mereka pergi sebelum badai datang.
Mereka bisa merasakan bahaya.
Terima kasih banyak.
Aku mungkin sebaiknya
kembali bekerja.
Terima kasih kembali.
Sialan!
Kau tak apa?
Ya. Ya, Bu, aku tak apa.
Ayo, biar aku lihat.
Tak apa, aku janji.
Aku tak apa.
Masuklah ke dalam.
Kita sebaiknya obati itu.
Aku hargai itu, tapi sebaiknya
selesaikan ini dan pulang...
Aku tidak bertanya.
Terima kasih, tapi aku bisa
melakukan itu.
Tamuku hanya boleh ditangani
oleh ratu di rumah ini.
Apa kau ratu di rumah ini?
Bukan./
Tepat sekali.
Biar aku lihat.
Itu sudah lebih baik.
Semua baik-baik saja?
Tanganku terluka.
Benarkah?
Aku akan selesaikan pekerjaanku.
Kau tak bisa menahan dirimu, ya?
Maafkan aku.
Apa itu mengganggumu?
Sama sekali tidak.
Hei, apa-apaan?
Dasar keparat.
Apa kau serius?
Ada apa denganmu, keparat?
Itu dia.
Hei, aku benar-benar minta maaf,
tapi aku tak bisa menyelesaikan.
Aku bisa kembali awal pekan depan
dan menyelesaikannya.
Saat itu bayarannya hanya 100 dolar.
Kau tidak menepati kesepakatannya.
Ayolah, Bung.
Di luar mulai hujan. Itu bukan salahku.
Kelihatannya Tuhan tak menginginkanmu
menghasilkan uang lebih.
Itu pasti sakit.
Baiklah.
Terima kasih untuk es teh
dan perbannya.
Sama-sama.
Kau mau tetap di sini
untuk makan malam?
Kau sudah sangat berbaik hati,
Tapi putriku sebenarnya
sedang tak enak badan...
...dan istriku di rumah merawatnya,
jadi aku sebaiknya...
Kau tahu, memastikan mereka
baik-baik saja saat badai.
Tentu saja.
Kau dengar itu, Walt? Pria ini
sangat peduli dengan keluarganya.
Menakjubkan.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Biar aku pertegas ini.
Kau bilang mobilmu tak mau menyala.
Ya.
Maksudku, tidak.
Iya atau Tidak?
Tidak.
Kau pernah bertemu keluarga
Franklins sebelum hari itu?
Aku melihat Walt di kota
beberapa kali.
Tak pernah berbincang dengannya.
Baiklah.
Dan kau merampok toko miras
dengan pistol BB yang dicat.
Ya.
Ayahku butuh minuman kerasnya,
Dan aku tak siap menerima
cambukan lainnya.
Kau pernah bertanya apa yang
mungkin kau lakukan...
...jika kasir toko menolak permintaanmu?
Aku tak pernah memikirkan soal itu.
Kelihatannya aku
membuatmu emosi.
Aku tak bermaksud begitu.
Aku hanya ingin mencari tahu...
...jika kau tipe orang yang diam-diam
suka melukai orang lainnya.
Apa kau tipe orang seperti itu, Buddy?
Bukan.
Kau kelihatannya lupa aku
berusaha membantumu.
Tapi aku mau kau membantuku
sebagai balasannya.
Jika kau orang beragama sepertiku,
Kau juga tahu bahwa Tuhan
bisa memaafkanmu.
Pertanyaannya adalah, bisakah kau
memaafkan dirimu atas perbuatanmu?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Jadi kau kembali ke dalam...
Ada apa, kecebong?
Tak bisa berenang?
Mobilku tak mau menyala.
Jika aku tinggalkan peralatan
dan mobilku di sini,
Boleh aku pakai mobilmu pulang?
Aku harus memeriksa keluargaku.
Apa, kau pikir aku akan biarkan kau
melakukan transaksi terselubung,
Dan meninggalkanku dengan
mobil truk bobrok...
...selagi kau mencuri
Mach 1 Mustang milikku?
Transaksi terselubung?
Kau sebaiknya membuat dirimu nyaman.
Dengar, aku harus hubungi istriku.
Boleh aku pakai teleponmu?
Silakan.
Halo?/
Hei, sayang. Hei, ini aku.
Hei. Kau di mana?
Aku sangat khawatir.
Aku tertahan di tempat kerja.
Apa maksudmu, tertahan?/
Aku tahu, maafkan aku.
Ini bukan salahku.
Aku berusaha menyelesaikan,
lalu hujan mulai turun.
Mobilku mogok.
Astaga, Buddy.
Kau harusnya tak menunggu lama
untuk mencoba pergi.
Sekarang kau bahkan
tak bisa memanggil taksi.
Ya, aku tak bisa pergi.
Bagaimana keadaan Emily?
Dia masih batuk.
Aku merindukanmu.
Dengar, menjauh dari jendela.
Ini harusnya tak begitu parah.
Aku akan pulang secepatnya.
Bagus.
Kau akan tetap di rumah orang
asing yang nyaman dan bagus.
Kami akan baik-baik saja sendirian.
Jika kau ingin menghubungi.../
Aku mencintaimu.
Kebahagiaan?
Ayo, mari meminum anggur.
Tenangkan dirimu.
Aku tidak minum.
Badai akan datang.
Apa lagi yang akan kau lakukan?
Baiklah.
Semper Fi.
Bagaimana meatloaf-nya?
Sangat enak.
Bagaimana kalian berdua bertemu?
Kau tak ingin mendengar soal itu.
Kami bertemu tak lama setelah
Walt kembali dari Vietnam.
Aku penyanyi kelab di New Orleans...
Penyanyi Jazz.
Walt datang untuk melihat.
Dia saat itu menyalurkan perpaduan
kekuatan, keberanian dan harapan.
Waktu sudah berubah.
Di mana kau bertemu istrimu?
Kami bertemu saat kelas enam.
Dan aku tahu jika dia
adalah jodohku.
Kami menikah setelah lulus SMA.
Itu indah.
Apa indahnya dengan itu?
Bajingan malang hanya akan tidur
dengan satu wanita seumur hidupnya,
Jika dia tak bercerai
sebelum berumur 30 tahun.
Sudah berapa lama
kalian menikah?
Malam ini tepat 15 tahun.
Tapi kami sudah sangat lama
saling mengenal.
Rasanya seperti seumur hidup.
Dua kali lipat dari seumur hidup.
Buddy, kau mau Mint Julep?
Itu resep nenek buyutku.
Terdengar bagus.
Kelihatannya hanya kita berdua.
Kau suka futbol?
Aku lebih suka bisbol.
Masuk akal kau menyukai
olahraga lunak.
Kau tahu, sejak NFL masuk,
itu tak ada apa-apanya...
...selain kebohongan dan tipuan.
Kau tahu tentang tipuan, 'kan?
Aku tidak mengerti.
Aku bisa tahu kau memiliki
masalah di rumah.
Contohnya, kapan terakhir
kau mendapat oral seks?
Maaf?/
Selama itu?
Astaga.
Apa lagi yang bisa aku katakan?
Apa?
Aku bisa tahu kau ingin
mencumbu istriku.
Apa?
Apa yang aku lewatkan?
Buddy baru saja memberitahuku
betapa dia sangat kesepian.
Tampaknya dia dan istrinya sudah
lama tak habiskan waktu bersama.
Aku tak pernah mengatakan itu./
Wanita itu pasti sudah gila...
...jika dia tak tahu cara merawatmu.
Ya.
Dia perlakukan aku dengan baik.
Kau anak muda yang cerdas,
baik dan pandai berbicara.
Jika dia tak bisa melihat itu,
dia harusnya malu.
Bagaimana rasanya Julep itu?
Itu sangat enak.
Aku akan pergi memeriksa Walt.
Masih belum ada
kabar terbaru malam ini...
...tentang remaja lokal yang
menghilang, Jeff Goudet,
Yang merupakan remaja lokal
keempat yang hilang akhir-akhir ini.
Sejauh ini Departemen Sherif
tidak memiliki petunjuk...
...tentang anak-anak yang hilang,
Dan tak ada alasan untuk percaya
jika kasus ini berkaitan.
Tetap saksikan Grand Isle News
untuk seluruh kabar lokal terkini.
Sekarang, ke laporan cuaca.
Bagaimana jika aku memberimu
tur rumah?
Tak apa. Aku hanya akan...
Ini jelas ruangan favoritnya Walter.
Rumah ini telah berada di keluargaku
selama lebih dari 150 tahun.
Kakek buyutku dulu pengusaha
real estate tersohor.
Kakek-nenekku menyukai rumah ini.
Kadang kupikir masih bisa
merasakan kehadiran mereka.
Di sini kami sering mengadakan
hiburan untuk separuh kota...
...dengan mengadakan pesta
yang takkan bisa kau percayai.
Sudah tidak lagi.
Kau sudah tahu dapur.
Apa yang ada di sini?
Hal-hal buruk, Buddy.
Hal-hal yang sangat buruk.
Aku hanya bercanda.
Itu menuju ke ruang bawah tanah.
Itu hanya gudang.
Ayo, mari kita ke lantai atas.
Ini ruangan favoritku
dari rumah ini.
Masuklah.
Kau bisa duduk di sini.
Aku akan ganti baju dengan
sesuatu yang lebih nyaman.
Meski hujannya sangat deras,
udaranya masih sangat panas.
Apa itu benar istrimu tak
memperlakukanmu dengan benar?
Tidak. Tidak, dia baik.
Hanya saja, kau tahu, dia.../
Hanya apa?
Hanya saja sejak Emily...
Kami tak terhubung seperti
sebelumnya.
Kau tahu, itu hanya
membuat jarak.
Aku mengerti bagaimana
anak mengubah segalanya.
Sejak kecil,
Aku selalu menginginkan memiliki
keluarga besarku sendiri.
Apa kau dan Walter memiliki anak?
Tuhan tak memberiku
kemampuan itu.
Aku tak bisa memiliki anak
karena masalah medis.
Aku mengerti.
Selalu ada opsi lainnya.
Walter dan aku harus membuat
beberapa pilihan sulit.
Apa istrimu bekerja?
Tidak. Hanya ibu rumah tangga.
Sangat disayangkan dia tak menyadari
apa yang dia miliki.
Kami akan mencari cara.
Tanpa sentuhan cinta yang manis,
Kita tak punya apa-apa.
Kau pernah bersama wanita lain?
Itu sedikit pribadi.
Kalau begitu biar aku ubah
pertanyaannya.
Kau pernah bersama
wanita yang lebih tua?
Kau pernah berfantasi soal itu?
Aku tak pernah bersama
pria lebih muda.
Tak pernah mendapat kesempatan.
Tapi aku sering berkhayal tentang itu.
Kau tahu apa yang kulakukan
ketika aku berkhayal?
Aku hanya bisa menerka.
Bisa aku memberitahumu
khayalan pria mudaku?
Jika kau menginginkannya.
Dia membawaku ke kebun
yang dipenuhi bunga.
Kemudian dia menciumku dengan
bibirnya yang lembut.
Lalu dia mencium leherku, dadaku,
kemudian perutku.
Kemudian da berlutut
tepat didepanku.
Lalu dia mulai mencium pahaku.
Haruskah aku melanjutkan?
Baiklah.
Lalu dia membuka kakiku.
Aku...
Dia sudah pergi.
Kau gila.
Warga diminta untuk
tetap didalam ruangan...
...dan menjauh dari jendela.
Kami menerima laporan kebanyakan
jalan dan jembatan tertutup banjir.
Gubernur menyatakan
situasi darurat,
Dan Garda Nasional telah dipanggil...
...untuk membantu pejabat
lokal dengan penyelamatan...
...serta prosedur pemulihan.
Kantor Sherif meminta
warga untuk tetap...
Hei.
Ada apa?
Aku berpikir kita sebaiknya minum
dan sedikit berbincang.
Naiklah.
Silakan duduk.
Di sana.
Kau pernah...
Kau pernah memikirkan
tentang kematianmu sendiri?
Tidak akhir-akhir ini.
Aku memikirkan tentang
kematianku setiap hari.
Itu memaksaku untuk bersyukur.
Itu sesuatu yang tidak
kau ketahui.
Aku bersyukur.
Kau punya istri muda yang cantik
dan putri di rumah,
Dan kau mengacaukan semuanya.
Lagi pula, orang hanya
mengenal rasa syukur,
Ketika mereka menghadapi
pilihan antara hidup dan mati.
Itu tragedi kehidupan sebenarnya...
Tidak mengapresiasi.
Apa yang kau lihat di USS Stark?
Bagaimana kau tahu aku
bertugas di kapal itu?
Kau pikir aku sembarangan
mengundang orang ke rumahku?
Kau sudah melihatnya di berita.
Kau melihat hal yang buruk, 'kan,
Tn. Action Jackson?
Karirku di Vietnam,
Berawal dan berakhir saat
aku 17 tahun.
Omong kosong, itulah alasannya.
Aku terkena serpihan di lutut
kirimu dari tembakan persahabatan.
Aku tadinya bersiap untuk
melaksanakan misi pertamaku,
Lalu salah satu peserta pelatihan
tidak memperhatikan...
...dan membuat granatnya
meledak saat latihan.
Dan aku satu-satunya orang
yang terluka.
Semua orang lainnya pergi
melakukan misi keesokannya,
Dan aku dikirim pulang.
Aku protes.
Aku meminta untuk kembali.
Mereka tidak mengindahkannya.
Itu buruk.
Dua minggu kemudian,
Seluruh skuadku...
Semua pasukan...
Tewas dalam misi
di sisi selatan Da Nang.
Dan aku harusnya di sana
bersama mereka.
Aku harusnya mati
Tewas dalam gempuran peluru.
Dor!
Jadi, apa yang kau lihat?
Kau akan memberitahuku
seolah kita teman lama,
Atau kau memintaku untuk
memaksamu mengatakannya?
Ayolah.
Seperti yang kau lihat di berita.
Tanggal 17 Mei, pesawat pembom
Irak menjatuhkan beberapa misil,
Itu menembus lumbung kapal dan
menyulut saluran pembakaran,
Itu menyebar dengan cepat.
37 tewas, termasuk temanku Carl.
Aku berusaha membantu dia, tapi itu...
Jasadnya sangat sulit dikenali.
Apa yang pasukan militer
Amerika Serikat...
...tawarkan padamu sebagai
imbalan atas jasamu?
Tidak ada.
Nihil.
Mereka bilang kita orang
yang terpenting...
...saat mereka berangkatkan kita perang,
membuat kita merasa seperti seseorang.
Kemudian saat kita berpaling,
Mereka meludahi kita dan
menyebut kita kotoran keparat.
Seluruh sistem ini diprogram
agar pemuda Amerika mati,
Sehingga para politikus di Washington
bisa tetap kaya.
Tak masalah.
Tak apa.
Karena saat ini, aku dan kau...
Ini adalah takdir.
Mengapa?
$20,000.
Kenapa kau tunjukkan itu padaku?
Itu yang akan kubayarkan padamu
agar kau membunuh istriku.
Kau punya selera humor
yang aneh, kawan.
Enam bulan lalu,
Dia didiagnosis dengan
kanker darah stadium akhir,
Dan tak ada obatnya.
Dia akan mulai benar-benar menderita,
Hingga kau takkan percaya itu.
Aku hanya...
Aku ingin lakukan itu sendiri,
tapi aku tak punya hati.
Aku akan membuatnya
sangat mudah untukmu.
Nak, kau cukup tutup
mulutnya dengan ini,
Dan dia akan tewas dalam
hitungan menit. Kau cukup...
$20,000 bisa mengatasi
seluruh masalahmu,
Termasuk anakmu yang sakit.
$20,000 akan membuat
masa depanmu bagus.
Itu akan membuat istrimu
sangat bahagia.
Kumohon.
Kumohon, aku hanya...
Aku tak tahan melihat dia menderita.
Aku sangat mencintai dia...
Meski kadang dia membuatku gila.
Gila.
Akua tahu kau bisa melakukan ini.
Aku sudah mengawasimu.
Mari kita saling membantu...
Seperti yang tak bisa dilakukan militer
terhadap antar sesama prajurit.
$20,000 sepenuhnya milikmu.
Baiklah.
Dia takkan merasakan apa-apa.
v ip2 1.e u. or g
Pohon selatan
Menghasilkan buah yang aneh
Darah pada dedaunan dan
darah pada akar
Tubuh hitam berayun dengan
angin sepoi-sepoi Selatan
Buah aneh bergantung
dari pohon poplar
Pernah dengar lagu ini?
"Strange Fruit," Billie Holiday.
Lagu ini dilarang karena
provokasi rasial...
...terhadap hukuman mati
tanpa pengadilan.
Ironisnya, itu ditulis oleh
orang kulit putih.
Kau hanya akan berdiri di sana
seperti kayu?
Baiklah.
Terserah denganmu.
Kau lihat ini?
Saat aku kecil, jika aku sering
bersin di meja makan,
Ibuku akan mengambil garpunya
dan menusukku dengan itu.
Kita semua memiliki
masa kecil yang kacau.
Seperti apa masa kecilmu?
Itu tidak penting.
Tentu saja penting.
Kenapa?
Karena aku ingin tahu.
Kenapa kau peduli?
Karena aku bisa lihat kesedihanmu.
Aku tidak sedih.
Ya?
Ya.
Aku takkan menghakimimu
jika itu yang kau alami.
Tak banyak yang bisa dikatakan.
Tidak.
Beritahu aku tentang Ibumu.
Dia meninggal dalam kecelakaan
perahu saat aku 6 tahun.
Dan ayahmu?
Ayahku menyalahkan kami untuk itu.
Dia minum hingga mengalami koma...
Dalam artian sebenarnya.
Dia masih di rumah sakit.
Ya.
Tak banyak yang bisa dikatakan.
Bagaimana denganmu?
Kenapa kau begitu sedih?
Aku tak mau membuatmu bosan.
Wiski di dunia ini tak cukup untuk
melepas kesedihanku.
Aku turut prihatin tentang
orang tuamu.
Tidak perlu.
Itu sudah takdir.
Dengan suaminya
di ruangan sebelah,
Berpikir kau akan membunuhnya...
Kau menginginkan aku untuk percaya
kau tidak melakukan pembunuhan?
Dengan moral seperti itu?
Aku tahu.
Hal terbodoh yang pernah
kulakukan di hidupku.
Baiklah, aku paham itu.
Tapi ini sudah enam bulan
sejak istriku dan aku...
Dan Fancy... Dia gila, mengerti?
Tapi dia sangat seksi.
Dia melunakkanku dengan
seluruh urusan emosional itu,
Dan kurasa aku selalu ingin
merasakan rasa bahaya.
Itu bukan bahaya, Nak.
Tapi keinginan untuk mati.
Aku merasa kasihan dengannya.
Karena penyakitnya?
Bukan, itu hal yang lain.
Dia seperti memiliki
lubang di dirinya,
Dan dia tak bisa memenuhi itu.
Cukup lepaskan itu.
Lepaskan itu, dan kau
akan membebaskan dirimu...
...dari beban rasa bersalah dan
rasa malu yang kau pendam di dirimu.
Tak apa. Lepaskanlah.
Aku tak melakukan apa-apa.
Kau mau terus membohongi
dirimu berulang-ulang,
Aku tidak keberatan.
Aku punya waktu seharian.
Kau tidak mengerti.
Pada titik ini, aku berusaha pikirkan
cara untuk selamat melewati malam.
Bagaimana kau melakukan itu?
Membuat mereka saling berlawanan.
Apa ini?
Itu...
Kau tidak sakit, 'kan?
Sakit?
Ya, sakit kanker darah?
Tidak.
Kenapa kau mengatakan itu?
Apa yang dia katakan kepadamu?
Dia memintaku membunuhmu.
Terima kasih sudah
memberitahuku.
Aku akan mengurus ini.
Jika dia tahu aku bicara denganmu,
dia mungkin...
Tidak, tidak, tidak...
Aku takkan katakan apa-apa.
Aku tahu bagaimana
pola pikir Walter.
Dia punya banyak senjata./
Kau harus percaya aku.
Walt?
Ya?
Bisa kita bicara?
Ada apa?
Kurasa kita berdua sebaiknya saling
membuat titik pemahaman baru.
Apa maksudnya itu?
Itu artinya kita tinggal di masa lalu.
Saat ini kita dipenuhi amarah dan
kebencian antar sesama.
Kau mencintaiku.
Aku sangat percaya itu.
Mari kita berusaha
melupakan semua itu.
Bagaimana?
Memaafkan.
Memaafkan?
Aku sudah bersikap keras kepadamu.
Dan aku tak punya tenaga lagi
untuk bertengkar, sayang.
Kita berdua menjadi begitu marah...
...hingga mengatakan sesuatu
yang tidak seharusnya
Ya.
Ya, kurasa begitu.
Aku lelah, Sayang.
Aku tak bisa terus melakukan
hal-hal buruk ini lagi.
Aku ingin semuanya
kembali seperti dulu.
Aku juga.
Aku sangat mencintaimu,
pria tampanku.
Kau lihat itu?
Apa kau melihat itu?!
Ini salahmu.
Lihat apa yang dia perbuat?
Kau membuatku memukul wanita.
Karena kau tak bisa
selesaikan tugasmu.
Kau akan selesaikan itu sekarang.
Ayo./
Baiklah. Oke.
Di mana racun itu?/
Ada padaku. Di kantongku.
Apa yang kau tunggu?
Keluarkan itu. Bukalah.
Oke./
Tuangkan itu ke sapu tangan.
Tuangkan itu ke sapu tangan!/
Baiklah!
Tutup mulutnya dengan itu.
Kau baru saja bilang padanya
kau mencintai dia.
Tutup mulutnya!
Kau sudah menikah selama 15 tahun.
Pikirkan soal itu.
Tutup mulutnya!
Kau yakin ingin melakukan ini?
Ya.
Kau menghajarku.
Pejuang yang tangguh.
Tembak aku.
Habisi aku.
Aku siap.
Itu takkan terjadi, kepala toples.
Kau baik-baik saja?/
Kepalaku sangat sakit.
Kau sudah aman sekarang.
Tenanglah.
Kurasa aku lebih memilih menempuh
badai ketimbang terlibat urusan ini,
Jadi, di mana kuncinya?/
Bawa aku bersamamu.
Aku juga tak bisa tetap di sini.
Aku mohon.
Mari kita pergi ke tempat lain,
kau dan aku.
Kalian berdua akan kabur bersama-sama?
Silakan bawa dia.
Dia sepenuhnya milikmu.
Tapi biar kuberitahu padamu.
Dia memiliki sisi suram...
Lebih suram dibanding Neraka.
Tutup mulutmu.
Jika kau begitu mencintai dia,
kenapa kau tak beritahu dia?
Apa yang dia bicarakan?/
Bukan apa-apa.
Aku yakin dia sangat ingin mendengar
tentang rahasia kecil kotormu.
Apa yang dia bicarakan?
Bukan apa-apa, sayang.
Bantu aku berdiri.
Apa yang kau lakukan?
Cumbu aku di sini,
tepat dihadapan dia.
Kita buat bajingan itu
merasa bergairah.
Aku akan menatap matanya
saat kau membuatku ejakulasi.
Tidak, tidak, tidak. Berhenti.
Dia monster.
Kau tahu itu, kau sudah melihatnya.
Jangan tinggalkan aku di sini
bersamanya.
Aku mengambil bayaran $200
untuk pagarnya, keparat.
Kau belum selesaikan itu.
Ya, kurasa aku pantas menerima itu
setelah terlibat dengan urusanmu.
Hei, Prajurit.
Kau sebaiknya bunuh aku sekarang,
atau aku akan datang untukmu.
Aku berjanji.
Kau dan seluruh keluargamu.
Di mana kunci mobilnya?
Di sana. Akan kuambilkan.
Siap?/
Ya.
Sebelum kalian sepasang kekasih
kabur dari realita sebenarnya,
Ada sesuatu yang perlu
kau ketahui, Buddy.
Kau suka hal-hal berbahaya, 'kan?
Periksalah ruang bawah tanah.
Kau akan menyukai itu.
Apa yang ada di bawah sana?
Kau akan menyukainya!
Ya!
Ayo kita pergi./
Tidak.
Kuncinya ada di kantongku.
Ambillah.
Lihatlah sendiri kau berhubungan
dengan wanita seperti apa.
Kau mengira aku memiliki sisi gelap.
Kau tak tahu apa-apa.
Dasar sialan!
Dengarkan aku,
jangan ke bawah sana.
Kenapa tidak?
Ada sesuatu di bawah sana yang...
Aku mohon.
Jangan biarkan dia permainkan
pikiranmu seperti ini.
Kau lebih cerdas dari itu.
Apa yang aku sembunyikan?
Tidak ada.
Sekarang, ayo.../
Lepaskan aku.
Ya!
Kau mendapatkan bocah keparat itu?
Dasar bajingan licik!
Semua ini salahmu./
Salahku?
Kau yang terus bicara
tentang hal rahasia.
Ya.
Apa kau harus menusukku
sekeras itu?
Dia tak ke rubanah, 'kan?/
Tidak.
Baiklah, nyalakan lilin.
Kau tak apa?
Apa yang mereka lakukan kepadamu?
Apa... Apa yang...
Apa itu?
_
Tolong aku.
Aku akan menolongmu.
Aku janji akan menolongmu.
Sudah berapa lama kau di sini?
Berhari-hati.
Apa?
Sekarang apa? Apa ini?
Masih ada beberapa dari
kami lainnya.
Terus awasi pintu depan.
Lawan balik!
Aku mau bicara dengan pengacaraku.
Aku mau panggilan telepon.
Apa, kau pikir ini New York? DC?
Kau di Grand Isle.
Kita tak punya keistimewaan
kota-kota besar.
"Maaf, Yang Mulia. Ya, listrik mati."
"Tampaknya tersangka kita
yang malang..."
"...tak bisa melakukan
panggilan teleponnya."
Dia bersama anak yang kau
rampas dari keluaganya!
Aku tidak...
Bisa kau kirim petugas untuk
periksa ruang bawah tanah itu?
Kau akan temukan hal-hal gila
dan mengerikan.
Aku bertaruh dengan nyawaku.
Kenapa kau begitu takjub
dengan ruang bawah tanah itu?
Dari cara mereka bicara soal itu...
Siapa yang memasang tiga kunci
pada pintu ruang bawah tanah?
Lalu ada anak yang tersambung
ke kantung infus dan memegang kain...
...dengan tulisan Mandarin
atau Jepang di atasnya?
Baiklah, sekarang kau mengada-ada.
Kau tahu? Aku sudah bersabar.
Aku sudah bersikap baik.
Tapi aku sudah selesai.
Ini yang kupikirkan,
dasar pembual keparat.
Selama kau bertugas,
Kau mengembangkan rasa
ketertarikan terhadap kekerasan.
Kau kembali pulang.
Kau temukan gadismu.
Kau memiliki anak.
Tapi itu bukan kehidupan
rumah tangga yang kau inginkan.
Lalu kau bertemu mantan Marinir
yang membuatmu kesal.
Kau mencumbu istrinya,
Kemudian kau membunuh anak remaja...
...yang kebetulan berada
di tempat dan waktu yang salah.
Aku tahu aku benar.
Dari yang aku lihat,
Kau takkan bisa terlepas dari
terpanggang di kursi listrik.
Aku tidak bersalah.
Kau akan akui dosa-dosamu padaku,
bagaimana pun caranya.
Apa?
Istrinya datang.
Biarkan dia masuk.
Di sini?/
Tentu, kenapa tidak?
Dia jelas ingin mendapat
kesempatan...
...untuk mengutarakan unek-uneknya.
Ya.
Masuklah dan bicara dengan suamimu.
Cari tahu apa yang dia lakukan.
Bagaimana kau menemukanku?
Aku menghubungi polisi
saat kau tidak pulang.
Apa yang terjadi denganmu?
Salah satu anak tewas,
dan mereka berpikir aku pelakunya.
Kau?
Melakukan pembunuhan?
Aku tidak melakukan itu.
Aku bersumpah.
Kau harus percaya aku.
Maksudku, kau tahu aku.
Aku tak tahu apa yang
harus dipercayai.
Apa yang mereka katakan padaku
tentang wanita bernama Fancy?
Buddy, apa kau mengenal dia?
Apa kau kenal dia?
Petugas itu bilang padaku, kau...
Kau berselingkuh dengan dia?
Sayang.
Apa yang terjadi, Buddy?
Aku mencintaimu dan aku akan
jelaskan semua ini, mengerti?
Aku janji.
Tapi saat ini kau harus
membantuku keluar dari sini.
Mereka akan membunuhku.
Jika aku boleh bicara, Pak,
Kurasa dia mungkin menemukan sesuatu.
Apa maksudmu?/
Ini mungkin bukan apa-apa, tapi...
Aku ingat melihat
tajuk berita surat kabar...
...dengan foto gadis remaja,
Monica Fujima.
Dia memakai gaun sutra merah
dengan tulisan Jepang di atasnya.
Dia masih menghilang, Pak.
Dasar keparat.
Bawa berkas itu bersamamu.
Lisa. Lisa, tunggu.
Apa ini yang kau lihat?
Ya.
Kau 1,000% yakin?
Hubungi Hakim Warren.
Kita butuh surat perintah.
Boleh aku pulang?/
Tidak sekarang.
Selamat siang, Petugas.
Apa yang bisa aku bantu?
Ini surat perintah penggeledahan.
Kami punya alasan untuk percaya
kau melakukan aktivitas ilegal.
Aktivitas ilegal?
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Aku beritahu padamu.
Semalam listrik mati
saat badai terjadi.
Aku tersandung di tangga dan
wajahku terbentur keras.
Tanganku terluka karena kaca pecah.
Itu malam yang berat.
Tapi silakan, masuklah.
Silakan melihat-lihat.
Baik, periksa tempat ini.
Petugas Gregg dan aku akan
mendampingi Tn. dan Ny. Franklins.
Aku yakin kau mungkin
mengenal istriku, Fancy.
Selamat pagi, Petugas-Petugas.
Mau aku buatkan es teh?
Tidak, Bu, kami hargai tawaranmu.
Aku rasa bourbon bukan
pilihan yang tepat.
Jaga mereka.
Keluarkan aku dari sini!
Ini berakhir. Kita sebaiknya lari.
Kita takkan meninggalkan rumah.
Kau hampir kabur bersama pria itu.
Sekarang tiba-tiba kau
ingin tetap di sini?
Itu sebelumnya.
Kau mau masuk penjara?
Itu yang kau inginkan?
Tidak, tapi...
Kau takkan menyeretku ke dalam
pemasalahan rumitmu ini.
Aku ingin memperluas
keluarga kita.
Ini salahmu.
Petugas, kucingku tersangkut di pohon.
Bisa kau tembak dia jatuh untukku?/
Apa?
Kubilang kucingku
tersangkut di pohon.
Bisa kau tembak jatuh dia untukku?
Walter!
Walter, tidak!
Tidak! Tidak! Tidak! Tidak!
Tidak! Tidak!/
Tenanglah! Bu!
Sialan.
Kau boleh pergi.
Apa yang kau temukan?
Ayolah. Informasi dariku
yang menuntunmu ke sana.
Setidaknya kau bisa beritahu aku
apa yang kau temukan.
Mimpi buruk.
Pulanglah.
Apa yang kau lakukan?/
Aku pergi ke rumah kakakku.
Ayolah, mari bicarakan ini...
Jangan menghubungiku!
Lisa, tolong jangan.
Ini sudah dua minggu...
...sejak area Grand Isle mengalami
badai terburuk dalam 17 tahun terakhir,
Dengan jutaan dolar kerusakan
yang terjadi kepada tempat usaha,
Serta banyaknya
rumah yang hancur.
Beberapa orang masih
belum ditemukan,
Tapi pelayanan darurat
berusaha semampunya...
...menjangkau mereka
yang membutuhkan.
Di berita lain, perburuan terhadap
Walter Franklin terus berlanjut,
Sebagai tersangka utama atas
penculikan remaja baru-baru ini.
Bagaimana keadaanmu, Buddy?
Aku merindukan gadis-gadisku.
Waktu memulihkan semua luka.
Ya, begitu yang mereka katakan.
Kecebong.
Panggil polisi.
Bagaimana keadaanmu, Buddy?
Kau bersemangat?
Aku merasa sedikit
kembalikan dari itu.
Sudah memikirkan tentang
kematianmu sendiri, ya?
Tentu saja.
Menakjubkan, Prajurit.
Apa kesimpulan yang kau dapatkan?
Setiap harinya jauh dari
istri dan anakku...
Itu adalah neraka pribadiku.
Sama seperti terbangun setiap pagi...
Mengetahui jika kau berada
di luar negeri bersama skuadmu,
Mungkin kau bisa membantu
selamatkan mereka?
Walter, aku paham apa yang
telah kau lalui, mengerti?
Beritahu aku,
bagaimana penjelasanmu?
Jangan lakukan ini sekarang, oke?
Lepaskan dia.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Kau mengekspos
rahasia kecil kami.
Sekarang giliranmu.
Aku tak punya rahasia.
Bajingan!
Sesuatu terjadi di kapal itu, bukan?
Aku bilang aku berusaha
membantu temanku Carl.
Itu bohong.
Aku melihatnya terbakar di lantai,
Menggeliat, dan...
Aku lari.
Kau benar-benar diuji tapi
justru membuktikan dirimu...
...bahwa kau seorang pengecut.
Sialan.
Di saat aku berpikir kita mungkin
memiliki kesamaan.
Kurasa tidak.
Baiklah, kemari, kecebong.
Ayo.
Hei, Walt.
Apa tujuanmu di sini?
Aku memiliki permintaan.
Katakanlah.
Di mana gadisku?
Di mana Fancy?
Aku mau dia dibebaskan.
Mereka memasukkan dia
ke rumah sakit jiwa.
Bahkan jika aku inginkan itu,
aku tak bisa melepaskan dia.
Kalau begitu kau sebaiknya bersiap.
Situasi akan menjadi memburuk.
Tunggu dulu, Walter.
Apa yang akan dikatakan
rekan sesama Marinir-mu?
Menurutmu mereka akan
memaafkan ini?
Tentu saja.
Ini adalah pengorbanan
terhadap sistem...
...yang sama sekali tak peduli denganku
atau rekan-rekan Marinir-ku!
Kita bisa bicarakan ini
sambil minum bir.
Tolong biarkan Buddy dan
keluarganya pergi.
Aku sudah selesai bicara, George.
Dan aku jelas sudah selesai minum.
Walter P. Franklin dari
Batalion ke-1, Marinir ke-10.
Walter, jangan.
Kamp Lejeune, Carolina Utara.
Walter, jangan lakukan itu!
Penembak jitu, mundur!
Walter, tidak!
Menunduk, menunduk,
menunduk, menunduk!
Hai.
Hei.
Banyak yang harus kita
usahakan. Aku paham itu.
Mari kita lakukan itu
secara perlahan-lahan.
Biar aku melihat dia.
Pihak berwajib setempat
telah menginformasi kami...
...bahwa Walter dan
Fancy Mae Franklin...
...dilaporkan menahan beberapa
anak remaja di rubanah mereka,
Dan memaksa mereka untuk
memiliki anak secara paksa.
Kau gadis tercantik
yang pernah kulihat.
Gadis-gadis muda,
keduanya berusia 7 tahun,
Ditemukan dalam keadaan
kurus dan kritis.
Sejak kecil, aku selalu
menginginkan keluarga besar.
Dalam waktu yang
serba tidak pasti ini,
Kita semua harus
ekstra waspada.
Aku tak bisa memiliki anak
karena masalah medis.
Kita mungkin mengenal
tetangga kita,
Tapi mungkin juga tidak.
Ada opsi lainnya.