(Pada ketinggian 600 km
di atas Bumi,...)
(...temperatur berfluktuasi...)
(...di antara 125
dan -100 derajat celcius.)
(Tak ada yang bisa
mengantarkan suara.)
(Tak ada tekanan udara.)
(Tak ada oksigen.)
(Hidup di luar angkasa
adalah mustahil.)
Mohon diverifikasi pelepasan P1 ATA...
...pada tutup pengganti bagian 1 dan 2
sudah selesai.
DMA M1, M2, M3 dan M4 selesai.
Baiklah. Pesan diterima, Explorer.
Dr. Stone, ini Houston.
Bagian Medis mengkhawatirkan
hasil pemeriksaan ECG-mu.
Aku tak apa-apa, Houston.
Bagian medis tak berpikir
seperti itu, Dok. Apa kau merasa mual?
Tidak lebih dari biasanya, Houston.
Keadaanku aman.
Hubungan ke kartu komunikasi
siap untuk penerimaan data.
Jika berhasil, saat mendarat besok,
aku akan mentraktir kalian minum.
Kami terima tawaranmu, Doktor.
Ingat, staf di Houston suka margarita.
Mengaktifkan kartu komunikasi
sekarang.
Mohon konfirmasi keterhubungannya.
Negatif, kami tak melihat adanya data.
Mohon menunggu, Houston,...
...aku akan mengaktifkan kembali
kartu komunikasinya.
Menunggu.
Houston, aku punya firasat buruk
dengan misi ini.
Tolong jelaskan.
Aku akan menceritakan sebuah kisah.
Tahun 1996, aku berada di sini
selama 42 hari.
Setiap saat aku melintasi Texas,
aku menatap ke bawah...
...menganggap Ny. Kowalski
memandang ke atas dan memikirkanku.
Selama enam minggu, aku memberikan
wanita itu ciuman maya.
Lalu, kami mendarat di Edwards...
...dan ternyata dia kabur
dengan seorang pengacara.
Maka, aku mengemas barang-barang
ke dalam mobil...
...dan menuju ke...
Tijuana. Kau sudah pernah cerita,
Kowalski.
Seingat Houston,...
...dia kabur dengan mobil GTO
tahun 1974 milikmu.
Bagian Teknis meminta informasi
status bahan bakar...
...pada prototipe jetpack.
Lima jam di luar Explorer,
bahan bakar berkurang 30%.
Sampaikan pujianku
kepada Bagian Teknis.
Kecuali untuk sedikit gangguan
pada pembatalan sumbu membujur,...
...jetpack ini adalah pendorong
yang prima.
Bagian Teknis
mengucapkan terima kasih.
Katakan kepada mereka aku masih
lebih suka Corvette tahun 1967.
Omong-omong,
apa aku pernah bercerita...
Kami tahu kisah mobil Corvette, Matt.
Bagian Teknis juga tahu?
Khususnya Bagian Teknis.
Kami akan merindukanmu, Matt.
Pengaktifan ulang kartu komunikasi
sedang berlangsung.
Terima kasih, Doktor.
Shariff, bagaimana keadaanmu?
Hampir selesai.
Mengganti modul baterai A1 dan C.
Bisa lebih spesifik?
Perkiraan tak jelas
membuat Houston cemas.
Houston, jangan cemas.
Rasa cemas tak bagus untuk jantung.
Sistem siap diaktifkan kembali.
Teleskop Hubble diaktifkan.
Peningkatan sepenuhnya berfungsi.
Tepuk tangan yang kau dengar itu
untukmu, Shariff.
Selamat. Bersantailah,
istirahat sepanjang sisa hari.
Matt, kau lihat apa yang dilakukan
Spesialis Misi Shariff di sana?
Kelihatannya dia sedang melakukan
semacam tarian Macarena.
Namun, itu hanya tebakanku saja.
Dr. Stone, ini Houston.
Menurut pantauan medis sekarang
suhu tubuhmu turun ke 35,9 derajat...
...dan detak jantung naik ke 70.
Apa yang kau rasakan?
Houston, aku baik-baik saja.
Menahan muntah di gravitasi nol
lebih sulit daripada kelihatannya.
Dr. Stone, Bagian Medis bertanya
apa kau ingin kembali ke Explorer.
Negatif. Kami sudah di sini
selama sepekan, Houston.
Kita selesaikan saja misi ini.
Kartu siap.
Negatif.
Sepertinya sinyalnya
tak sampai ke sini, Doktor.
Coba lagi.
Masih nihil.
Houston, tolong matikan musik itu.
Kowalski.
Tak masalah.
Terima kasih, Kowalski.
Sekarang, Houston?
Negatif.
Apa mungkin Houston
salah menafsirkan data?
Kami tak menerima data.
Bagian Teknis menyarankan
pemeriksaan visual kerusakan komponen.
Mari kita lihat apa yang terjadi.
Apa yang salah?
Pemeriksaan visual tak menunjukkan
adanya komponen yang rusak.
Masalah pasti berasal
dari panel komunikasi.
Ya, sepertinya itu masalahnya.
Bagian Teknis mengakui
kau telah memperingatkan kami...
...bahwa ini bisa terjadi.
Hanya seperti itu
bentuk permintaan maaf...
...yang mungkin
kau dapat dari mereka.
Semestinya kami mendengarkanmu, Dok.
Sepertinya kita harus berimprovisasi.
Aku sedang melakukannya.
Berapa banyak waktu yang kau perlukan?
Satu jam.
Bagus.
Menginstal sistemmu ke dalam Hubble
adalah tujuan misi ini.
Jadi, kami sangat menghargai
kesabaranmu, Doktor.
Kowalski, kami tahu kau tak peduli
kepada hal-hal seperti ini,...
...tapi asal tahu saja, penundaan ini
takkan cukup bagimu...
...untuk memecahkan rekor berjalan
di luar angkasa Anatoly Solovyev.
Tampaknya kau kurang...
Kurang 75 menit?
Aku tak pernah memikirkannya.
Matt,...
...sungguh kehormatan
bekerja bersamamu.
Sama-sama, Houston.
Nikmatilah perjalanan terakhirmu.
Boleh aku membantu Dr. Stone
melepas panelnya?
- Bantuan dihargai.
- Permintaan dikabulkan.
Terima kasih, Houston.
Boleh aku bergabung
dalam keasyikan ini?
Tentu.
Bagaimana keadaanmu?
Seperti Chihuahua yang dimasukkan
ke dalam mesin pengering.
Pekan yang berat.
Jika bisa membuatmu
merasa lebih baik,...
...aku memuntahkan
semua isi tubuhku, kecuali ginjal...
...pada perjalanan pertamaku.
Sial.
Maaf.
Aku terbiasa bekerja di lab basemen
tempat barang-barang jatuh ke lantai.
Terima kasih.
Kau yang jenius di atas sini.
Aku hanya pengemudi.
Ya, sebut aku jenius...
...jika perangkat ini bisa berfungsi
sejam lagi.
Explorer, ini Houston.
Silakan, Houston.
NORAD melaporkan sebuah satelit Rusia
melancarkan serangan misil.
Dampak itu menghasilkan puing-puing...
...yang mengorbit
pada kecepatan 32.286,88 km/jam.
Orbit puingnya tak bersinggungan
dengan lintasanmu.
Kami akan memberi tahu
jika ada perkembangan selanjutnya.
Dimengerti, Houston.
Haruskah kita cemas?
Tidak, biarkan orang-orang
di bawah sana yang mencemaskan kita.
Explorer, pasang lengan dan sumbu
ke bagian kargo.
Menunggu manuver lengan.
Jadi, Dok, karena kini kau bekerja
untuk NASA,...
...bagaimana perasaanmu
terhadap kami?
Sangat menyenangkan, bukan?
Aku hanya senang mereka
menghentikan pendanaan risetku.
- Berapa lama pelatihanmu?
- Enam bulan.
- Termasuk hari libur?
- Ya.
Sistem pemindai apa
yang kau kembangkan?
Tak penting, Matt.
Itu hanya sepasang pemindai
ujung semesta baru.
Dirancang untuk keperluan medis,
tapi ini masih prototipe.
Menunggu penguncian.
Dengar, mereka tak mendanai prototipe.
Walaupun yang meminta
bermata biru seindah milikmu.
Mataku cokelat.
Saat ini matamu merah.
Kowalski! Ini hebat, 'kan?
Sangat tak pantas
untuk seorang lulusan Harvard.
Kau harus mengakui satu hal.
Pemandangan ini tak ada bandingannya.
Jadi, apa yang kau suka
saat berada sini?
Keheningannya.
Aku membiasakan diri dengan ini.
Hebat.
Houston, dari inspeksi awal,
panel komunikasi kelihatannya mati.
Apa aku diizinkan memutus hubungan
ke daya pendukung?
Kau ahlinya, Doktor. Tentukan saja.
Houston, aku punya firasat buruk
dengan misi ini.
Tolong jelaskan.
Rasa yang sama dengan yang aku rasakan
tentang Mardi Gras di tahun 1987.
Setuju.
Mengejutkannya,...
...Pengendali Misi belum pernah
mendengar kisah Mardi Gras.
Silakan lanjutkan.
Pada hari pertama, aku berjalan
berdesak-desakan di Bourbon Street,...
...mencari adik perempuan temanku.
Jalanan penuh orang, aku pikir
aku takkan menemukan gadis ini.
Melaksanakan pengambilan kendali.
Tiba-tiba aku melihat dia ada di sana
dan aku hampir berteriak.
Aku melihat dia berpegangan tangan
dengan pria pendek berambut lebat,...
...bercelana pendek,
dan berkemeja Margaritaville.
Lalu, aku menyadari
pria itu bukan pria.
Gadisku berpegangan tangan dengan...
ISS, ini Houston.
- Explorer, ini Houston.
- Silakan, Houston.
Batalkan misi.
Aku ulangi, batalkan misi.
Mulai pemutusan darurat dengan Hubble.
Mulai prosedur
masuk kembali ke atmosfer.
ISS, mulai evakuasi darurat.
Dimengerti, Houston,
dan sedang dilaksanakan.
Matt, lekas kembali ke Explorer.
Aku ulangi,
segera kembali ke Explorer.
Dimengerti, Explorer.
Siapkan pengunci udara.
- Pengunci udara aktif, siap menerima.
- Houston, jelaskan situasinya.
Puing akibat serangan misil
menyebabkan reaksi berantai,...
...menghantam satelit lain
dan membuat puing baru.
Melaju sangat cepat ke arahmu.
Seperti itu.
Dimengerti.
Selesaikan, Dr. Stone.
Tak bisa. Masih dalam proses memulai.
- Aku takkan menyuruhmu lagi.
- Sebentar.
Tak bisa. Matikan sekarang.
Itu perintah.
Baiklah. Maafkan aku.
Aku sudah selesai.
Kowalski, mulai pemutusan darurat
dari Hubble.
- Baiklah. Shariff, ayo.
- Baiklah, Matt.
Houston, bagaimana
perkembangan terakhir?
Kita mengalami reaksi berantai
dalam skala besar.
Telah dikonfirmasi. Ini efek samping
yang tak diharapkan...
...dari Rusia yang menembak
salah satu satelitnya sendiri.
Mereka menghancurkan
satelitnya sendiri?
Hak untuk membuang.
Kemungkinan besar
itu satelit mata-mata.
Sekarang hancur berkeping-keping.
Explorer, siap lepas dari HST.
Penguncian dilepas
dalam hitungan tiga, dua, satu.
Explorer, kami menerima
informasi baru.
Apa itu, Houston?
Ini buruk.
Sebagian besar sistem kita rusak.
Reaksi berantai puing tak terkendali
dan menyebar dengan sangat cepat.
Banyak satelit rusak
dan jumlahnya terus bertambah.
Seberapa banyak?
Sebagian besar hancur.
Sistem telekomunikasi mati.
Putus komunikasi
bisa terjadi setiap saat.
Kowalski, puing di arah jam sembilan.
Setengah rakyat Amerika Utara
kehilangan Facebook.
Explorer, kami ulangi,...
...putus komunikasi bisa terjadi
setiap saat.
Dimengerti, Houston.
Explorer, ini Kowalski, mengonfirmasi
kontak visual dengan puing.
Puing dari satelit BSE.
- Awas!
- Aku ulangi, ada...
Dr. Stone meminta alat transportasi
yang lebih cepat.
Kita harus pergi. Ayo cepat!
Kennedy melaporkan
kondisi meteorologis...
...tidak bagus untuk dimasuki.
Houston, ini Explorer. Dimengerti.
Explorer, Dr. Stone meminta...
...alat transportasi
yang lebih cepat ke area pemindahan.
Explorer, kau bisa dengar?
Explorer, minta izin
untuk menjemput Dr. Stone.
Silakan, Kowalski.
Houston, ini Explorer, ganti.
- Baiklah.
- Kita putus kontak dengan Houston.
Lepaskan.
Dengar, kita harus pergi dari sini.
- Perlu bantuan, Matt?
- Tidak, jangan tunggu kami.
Macet!
- Ada yang terluka!
- Houston, ini Explorer, ganti.
Kowalski, laporkan...
Explorer tertabrak!
Explorer, kau bisa dengar?
Explorer, ganti!
Astronot lepas dari kapal!
Dr. Stone lepas dari kapal!
Dr. Stone, kau harus lepaskan!
Jika kau tak melepaskannya, lengan itu
akan membawamu terlalu jauh!
- Dengarkan suaraku! Kau harus fokus!
- Aku tak bisa!
Aku tak bisa melihatmu.
Dalam beberapa detik,
aku tak bisa lagi melacakmu.
Kau harus lepaskan!
Aku tak bisa melihatmu lagi!
Lakukan sekarang!
Aku sedang berusaha!
Houston,
aku tak bisa melihat Dr. Stone.
Dr. Stone, kau bisa dengar?
Aku ulangi, kau dengar?
- Ya, aku dengar! Aku sudah terlepas!
- Katakan posisimu.
Aku tak tahu! Aku berputar!
Aku tak bisa...
Laporkan posisimu.
GPS rusak. Aku tak bisa...
Berikan gambarannya.
Sudah aku bilang,
aku tak melihat apa-apa!
- Kau melihat Explorer?
- Tidak.
- Kau melihat ISS?
Kau harus fokus.
Apa pun, pakai matahari dan bumi,...
- ...sebutkan koordinatmu.
- Aku tak bisa bernapas!
Dr. Stone, kau bisa dengar?
Kowalski, kau bisa dengar?
Kowalski, aku bisa melihat...
Kowalski, aku bisa melihat.
Aku bisa melihat Explorer.
Dari utara di arah pukul 12.00...
...dan Explorer berada
di titik pusatnya.
Aku bisa melihat
Stasiun Luar Angkasa China.
Bukan, itu Stasiun Luar Angkasa
Internasional (ISS).
ISS pada...
ISS pada arah pukul 07.00.
Letnan Kowalski, kau bisa dengar?
Explorer, kau bisa dengar?
Houston, kau bisa dengar?
Houston,
ini Spesialis Misi Ryan Stone.
Aku di luar pesawat dan melayang.
Kau bisa dengar?
Ada yang dengar?
Kau dengar?
Tolong dengar.
Aku mohon.
Dr. Stone, kau bisa dengar?
Ya, Letnan Kowalski. Aku di sini!
- Aku ulangi, kau bisa dengar?
- Ya, aku dengar, aku di sini!
Nyalakan sentermu.
- Senterku?
- Nyalakan agar aku bisa melihatmu.
Baiklah.
Baiklah. Aku di sini!
Aku melihatmu. Tunggu.
Laporkan keadaanmu.
Aku baik-baik saja.
Statusmu. Katakan statistikmu.
Statusku 3...
Statusku 3,6 PSI.
Sebutkan sisa oksigenmu.
Oksigen turun dengan cepat.
Tersisa 9...
Tidak, 8%.
Baiklah, kau bernapas terlalu cepat.
Kau membuang-buang oksigen,
itu tak boleh terjadi.
Tenang. Mengerti?
Baiklah, maaf. Ya, aku mengerti.
- Aku hampir sampai.
- Cepat.
Kau bisa masukkan sentermu,
Dr. Stone.
Maaf.
Dapat.
Sekarang aku akan mengikatkanmu
kepada diriku.
Aku tahu, kau tak pernah menyadari
betapa tampannya aku.
Namun, kau harus berhenti menatapku
dan membantuku menghubungkan ini.
Mengerti?
Baiklah.
Aku bisa.
Baiklah, ayo jalan.
Sekarang, agar kau tak di jalur jetku,
aku akan sedikit mendorongmu.
- Jangan.
- Bukan mendorong keras.
- Hanya perlahan.
- Jangan!
Kau lihat? Ke mana pun kau pergi,
aku mengikutimu.
Lebih baik.
Ayo pergi dari sini.
- Sialan!
- Aku tahu maksudmu.
Sialan.
Kau membuang-buang oksigen.
Kita kembali ke pesawat.
Kau setuju dengan itu?
Sial!
Baiklah. Dimengerti.
Houston, panggilan spekulasi.
Ini Kowalski.
Dr. Stone dan aku akan kembali
ke pangkalan.
Bisa perintahkan Explorer
untuk menyiapkan pengunci udara?
Houston, ini Kowalski.
Kau menerima pesanku?
Houston, ini panggilan spekulasi.
Ini Kowalski.
Mereka tak bisa mendengar kita.
Kita tak tahu itu.
Karena itu, kita harus terus bicara.
Jika ada yang mendengar,
mereka mungkin dapat menyelamatkanmu.
Setel arlojimu untuk 90 menit.
- Kenapa 90 menit?
- Houston mencatat kecepatan puing...
...pada 80.467,2 km/jam.
Jika kau perhitungkan orbit kita
saat ini...
...waktu kita 90 menit
sebelum diserbu oleh puing lagi.
Oksigen turun ke 6%.
Baiklah. Agak menakutkan
jika tak digandeng di sini, 'kan?
Ya, sangat menakutkan.
Kau melakukannnya dengan baik.
Kau juga melakukannya dengan baik.
Houston, panggilan spekulasi.
Ini Kowalski.
Lokasi kami kira-kira...
...900 meter dari Explorer.
Dr. Stone dan aku akan menarik
tubuh Spesialis Misi Shariff...
...dan kembali ke pesawat.
Boleh aku menarik Shariff?
Dimengerti.
Di mana dia?
Astaga.
Tarik dia!
Aku sedang berusaha!
- Kau menarikku.
- Aku sudah memegangnya!
- Peluk dia erat-erat.
- Sudah.
Aku tak bisa mengaktifkan pendorongku
jika kalian maju-mundur.
Astaga.
Semoga ini semua
ditanggung asuransi, Houston.
Kerusakan Explorer sangat parah.
Akan memulai pencarian yang selamat.
Oksigen turun ke 5%.
Baiklah, kita mulai.
Hati-hati dengan ujung tajam!
Ini!
Houston, panggilan spekulasi.
Aku akan memberi konfirmasi.
Hanya Spesialis Misi Dr. Stone
dan Komandan Misi Matthew Kowalski...
...yang selamat dari STS-157.
Maaf aku tak patuh.
Semestinya aku segera menghentikannya
begitu kau suruh.
Bagaimanapun,
kita tetap akan ditabrak.
Tak ada yang bisa kau lakukan
untuk mengubahnya.
Hei.
Ya?
Baiklah,...
...kita harus menuju
Stasiun Luar Angkasa.
Di sebelah sana.
Agak jauh,...
...tapi kita bisa memakai
pesawat penyelamat mereka, Soyuz,...
...untuk kembali ke bumi.
Setuju?
Dr. Stone,...
...setuju?
Setuju.
Baiklah. Kau duluan.
Astaga.
Houston, panggilan spekulasi.
Ini Kowalski.
Dr. Stone dan aku memutuskan
untuk menuju ISS...
...dan menggunakan Soyuz mereka
untuk pulang.
ISS, jika kau bisa mendengar kami,...
...kami tentu membutuhkan
penyelamatan.
Oksigen turun ke 2%.
Kita sudah dekat.
Indah, 'kan?
Apa?
Matahari terbit.
Itu yang paling aku rindukan.
Kau tinggal di mana, Dr. Stone?
Ryan, di mana rumahmu?
Rumah?
Di bawah sana. Di Bumi.
Di mana rumahmu?
Lake Zurich.
Di mana itu?
Illinois.
Illinois. Zona waktu standar tengah.
Jadi, kira-kira...
...sekarang pukul 20.00.
Apa yang dilakukan warga Lake Zurich
pada pukul 20.00?
Aku tak tahu.
Aku takkan berhasil mencapainya.
Aku hanya memperlambatmu.
Biasanya sedang apa kau?
Ayo, Ryan.
Ini masih pukul 20.00.
Kau baru saja meninggalkan rumah sakit
setelah kerja 18 jam.
Menyetir pulang.
Radio.
Aku mendengarkan radio.
Itu dia. Aku akan menebak.
NPR?
Musik klasik?
Empat puluh lagu terbaik?
Apa pun. Aku tak peduli,
asalkan yang tak banyak bicara.
Aku hanya menyetir.
Ke mana kau menyetir mobilmu?
Apa yang kau rindukan di bawah sana?
Ada Tn. Stone?
Tidak.
Tak ada teman spesial?
Seseorang di bawah sana
yang melihat ke atas...
...dan memikirkanmu?
Ryan?
Aku pernah punya seorang putri.
Usianya empat tahun.
Saat itu dia sedang bermain
kejar-kejaran di sekolah.
Terpeleset, kepalanya terbentur,
dan meninggal.
Cara mati yang bodoh.
Aku mendapat kabar
saat sedang menyetir. Jadi...
Sejak itu, itulah yang aku lakukan.
Aku bangun tidur,...
...bekerja,...
...dan menyetir saja.
Oksigen turun ke 1%.
Aku punya berita baik dan buruk.
Berita bagusnya,
kita berjarak lima menit dari ISS...
...dan aku tahu tempat orang Rusia
menyimpan vodka.
Itu bagus,
karena bahan bakar jetku hampir habis.
Berita buruknya,...
...10 menit lagi aku memecahkan
rekor Anatoly dan aku...
Apa?
Oksigenku habis.
Tekanan tangki oksigenku rendah.
Tangki oksigenmu kosong, tapi kau
masih punya oksigen di pakaianmu.
Aku mengerti.
Jadi, seruput, bukan tenggak.
(Oksigen Rendah)
Seperti minum anggur, bukan bir.
Seruput, Ryan.
Houston, panggilan spekulasi,
kami melihat ISS.
Stasiun pasti sudah dikosongkan
karena Soyuz pertama tak ada.
Soyuz kedua rusak parah
pada permukaannya...
...dan parasutnya sudah digunakan.
Tak mungkin menggunakannya
untuk pulang.
Tidakkah kita harus meluncur?
Kita melayang lagi.
Belum. Aku tak bercanda
tentang bahan bakar tadi.
Jetpack ini hanya punya
satu atau dua dorongan lagi...
...jika kita beruntung.
Stabilkan.
Bidik.
Aktifkan!
Kau harus mengeremnya!
Tak bisa. Bahan bakarnya habis.
Kita akan menabrak dengan keras!
Berpeganganlah dengan apa pun
yang bisa kau pegang!
Apa yang harus aku lakukan?
Ryan!
Penghubung putus, aku terlepas!
Pegangan!
Pegangan dengan apa saja!
Ryan!
- Pegang tanganku!
- Aku akan memegangmu.
Aku akan memegangmu. Di sini.
Sial!
Tidak!
Dapat.
Tunggu, aku akan menarikmu.
- Hei, Dok.
- Tunggu. Bertahanlah.
- Aku akan menarikmu.
- Ryan, dengar.
Kau harus melepaskanku.
- Tidak.
- Talinya terlalu kendur.
- Aku bisa menarikmu.
- Tidak.
Kau harus melepaskanku
atau kita berdua akan mati.
Aku takkan melepaskanmu!
Kita baik-baik saja!
Tidak.
Ryan, lepaskan.
Kau tak akan ke mana-mana.
Keputusan tak sepenuhnya
di tanganmu.
Jangan. Tolong jangan lakukan itu.
Aku mohon, jangan.
Aku mohon jangan lakukan itu.
Aku mohon jangan, Matt.
Aku mohon jangan lakukan ini.
Kau akan selamat, Ryan.
Tidak!
Aku tadi sudah memegangimu.
Ryan, kau dengar aku?
Kau dengar?
Alarm karbon dioksidaku berbunyi.
Dengar, kau harus masuk ke stasiun.
Kau melihat alat pengunci udara?
Hei, Ryan.
Kau dengar?
Cari alat pengunci udara.
Di atasmu, di samping modul Zarya.
Kau melihatnya?
Ya, aku melihatnya.
Bagus. Itulah tujuanmu.
Sekarang kau merasa pusing, 'kan?
Ya.
Itu karena kau menghirup
karbon dioksida.
Kau akan kehilangan kesadaran.
Kau harus masuk ke stasiun.
Baiklah.
Soyuz kedua terlalu rusak
untuk dipakai pulang,...
...tapi memadai untuk berjalan-jalan
di hari Minggu (Berjalan jarak dekat).
"Berjalan-jalan di hari Minggu"?
Lihat ke barat.
Kau lihat titik di kejauhan itu?
Itu stasiun China.
Ya.
Kau akan naik Soyuz ke sana.
Kapal penyelamat milik Cina
bernama Shenzhou.
Aku belum pernah menerbangkan
Shenzhou.
Tak masalah.
Protokol kembali ke Bumi-nya
sama persis dengan Soyuz.
Baiklah.
Kau juga belum pernah
menerbangkan Soyuz?
Hanya simulator.
Berarti kau tahu.
Namun, aku menabrakkannya.
Itulah gunanya simulator.
Setiap kali.
Aku menabrakkannya setiap kali.
Arahkan saja ke bumi. Tak sulit.
Besok pada pukul ini,
kau akan kembali ke Lake Zurich...
...membawa cerita yang amat menarik.
Kau dengar?
Ryan, kau dengar?
Aku akan naik Soyuz
untuk menjemputmu.
Jangan.
- Aku akan menjemputmu.
- Aku terlalu jauh darimu.
Aku akan menjemputmu.
Sepertinya kesempatan itu
sudah tidak ada.
Ryan, kau harus belajar merelakan.
Aku ingin mendengarmu
berkata bahwa kau akan selamat.
Ayo, Ryan, katakan.
Aku akan selamat.
Baiklah. Teruskan.
Kenapa anak perempuan
diberi nama Ryan?
Ayahku menginginkan anak laki-laki.
Kau sudah dekat
dengan alat pengunci udara?
Belum.
Terus jalan.
Karena sekarang kita terpisahkan
oleh jarak,...
...kau tertarik kepadaku, 'kan?
Apa?
Kata orang aku punya
mata biru yang indah.
Kau punya mata...
Kau punya mata biru yang indah.
Mataku cokelat.
Kau ingin mendengar berita bagus?
Apa?
Aku akan memecahkan rekor Anatoly
dan itu akan bertahan lama.
Tidak. Aku akan menjemputmu.
Astaga.
Ada apa?
Hei, Ryan?
Ya?
Kau harus lihat matahari
di atas Sungai Gangga.
Menakjubkan.
Di mana kau, Sistem Komunikasi?
Itu dia. Baiklah.
Matt, ini Ryan.
Matt, aku berhasil, aku di sini,
aku masuk ke stasiun. Kau dengar?
Ayo, Matt, bicaralah kepadaku.
Katakan di mana kau,
sebutkan posisimu.
Di mana kau? Beri aku gambaran.
Katakan yang kau lihat.
Ayolah. Kau terus mengoceh
sejak meninggalkan Cape Canaveral.
Sekarang kau mau diam?
Bicara kepadaku. Katakan sesuatu,
apa saja! Aku tak peduli!
Hei.
Ceritakan tentang Mardi Gras,
pria berambut lebat itu.
Katakan yang telah terjadi.
Apa yang terjadi
dengan pria berambut lebat?
Aku mohon bicaralah kepadaku.
Aku mohon.
Houston, panggilan spekulasi,...
...ini Spesialis Misi Ryan Stone
melapor dari ISS.
Semua hubungan komunikasi...
...dengan Komandan Misi
Matthew Kowalski telah terputus.
Transmisi radio nihil.
Tak ada penampakan.
Mengonfirmasikan...
...aku, Ryan Stone,
satu-satunya yang selamat...
...dari STS-157.
Apa lagi sekarang?
(Kebakaran)
Baiklah.
Di mana itu?
Mana tombol untuk menyalakannya?
Ini dia.
Bagus, seperti latihan saja.
Memisahkan.
Merah.
Baiklah.
Baiklah, di mana itu?
Di mana itu?
Ayo.
Baiklah.
Baiklah. Aku ingat ini.
Aku tak bisa menunggu empat menit.
Sistem manual saja.
Ayo.
Baiklah.
Baiklah. Melakukan pemisahan.
Tujuh menit untuk pergi dari sini.
Baiklah.
Ada apa?
Tidak.
Berhenti!
Benar. Ayo.
Benar.
Ayo.
Bagus.
Langit cerah dengan kemungkinan
hujan puing satelit.
Baiklah, lepaskan ini
lalu pulang. Mudah.
Baiklah.
Bagaimana keadaanya?
Sial.
Baiklah, ayo.
Ayo, ayo.
Baiklah.
Aku benci luar angkasa.
Diam.
Baiklah.
Bagus.
Ayo stabilkan dirimu.
Baiklah.
Ayo kita kunjungi stasiun China.
Houston, panggilan spekulasi,...
...Tiangong sekitar 100 kilometer...
...ke barat...
...dan aku sedikit keluar jalurnya
sekitar 13 derajat.
Aku akan bergerak
ke lintasan yang tepat..
Baiklah.
Aku akan mengaktifkan mesin utama
dalam lima, empat, tiga,...
...dua, satu.
Apa yang terjadi? Ayolah.
Satu.
Ayo.
Kau pasti bercanda.
Tidak! Jangan...
Houston, panggilan spekulasi.
Houston, panggilan spekulasi,
ini Dr. Ryan Stone.
Aku memanggil dari Soyuz TMA-14M.
Saat ini aku kehabisan bahan bakar
dan melayang, kau dengar?
Houston. Ini Dr. Ryan Stone.
Kau dengar?
Houston. Ini Ryan Stone.
Houston,
ini Spesialis Misi Ryan Stone.
Kau bisa dengar?
Houston, konfirmasikan identitasmu.
Houston, aku menerima transmisimu
dari gelombang AM. Ganti.
Kau dengar?
Apa ini stasiun China?
Apa ini Tiangong?
Keadaan darurat, kau bisa dengar?
Keadaan darurat.
- Ya? Keadaan darurat?
- Ya. Keadaan darurat.
Keadaan darurat.
Namamu Aningaaq, 'kan?
Apa namamu Aningaaq?
Anigaaq. Keadaan darurat?
Bukan. Namaku bukan "Mayday".
Aku Stone. Dr. Ryan Stone.
Aku butuh bantuan.
Itu anjing.
Mereka memanggil dari bumi.
Aningaaq,...
...tolong suruh anjingmu
menggonggong lagi untukku.
Anjingmu.
Anjing.
Aku akan mati, Aningaaq.
Aku tahu, kita semua akan mati.
Semua tahu itu.
Namun, aku akan mati hari ini.
Aneh rasanya mengetahui itu.
Namun, aku tetap takut.
Aku sangat takut.
Tak ada yang akan berkabung untukku,
tak ada yang mendoakan arwahku.
Akankah kau berkabung untukku?
Akankah kau mendoakanku?
Apa sudah terlambat?
Maksudku,
aku akan mendoakan diriku,...
...tapi aku belum pernah berdoa
selama hidupku. Jadi...
Tak ada yang pernah mengajariku.
Bayi.
Ada bayi bersamamu?
Apa yang kau nyanyikan itu
lagu ninabobo?
Manis sekali.
Aku pernah meninabobokan bayiku.
Semoga aku segera bertemu dengannya.
Merdu, Aningaaq.
Terus bernyanyi seperti itu.
Menyanyilah hingga aku tidur
dan aku akan tidur.
Teruslah bernyanyi.
Jangan!
Periksa arlojimu. 13 jam, 11 menit.
Beri tahu Anatoly
bahwa rekornya terpecahkan.
- Di sini agak muram, ya?
- Bagaimana kau bisa selamat?
- Percayalah, ceritanya luar biasa.
- Namun, bagaimana kau...
Itu lebih baik.
Aku menemukan baterai cadangan.
Itu lebih mudah karena tak ada kau
yang mengalihkan perhatianku.
Aku harus katakan,
aku senang bertemu denganmu.
Aku tak mengira kau akan selamat.
Kau menemukan vodka?
Kau tak pernah bilang
di mana tempatnya. Jadi...
Baiklah.
Untuk Anatoly. Bersulang.
Tidak mau? Baiklah.
Ayo pergi dari sini.
Stasiun China hanya sekitar 160 km.
Tak jauh.
- Kita tak bisa.
- Tentu kita bisa.
Tak ada bahan bakar,
aku sudah mencoba semuanya.
Selalu ada yang bisa kita lakukan.
Aku sudah mencoba semuanya.
Kau sudah mencoba
jet pelembut pendaratan.
Itu untuk pendaratan. Jadi...
Pendaratan dan peluncuran sama saja.
Kau tak mempelajari itu
dalam pelatihan?
Aku tak pernah mendaratkan simulator.
Aku sudah bilang.
Namun, kau tahu itu.
- Aku juga selalu menabrak.
-Dengar,...
...kau ingin pulang
atau tetap di sini?
Aku paham
di sini memang menyenangkan.
Kau bisa mematikan semua sistem,...
...semua lampu,...
...menutup matamu, dan menyendiri.
Tak ada seorang pun di sini
yang bisa menyakitimu.
Di sini aman.
Apa pentingnya melanjutkan?
Apa pentingnya hidup?
Anakmu sudah tiada.
Tak ada yang lebih pedih dari itu.
Namun, tetap saja, masalahnya
apa yang kau lakukan sekarang.
Jika kau ingin pulang ke bumi,
lakukan saja.
Duduk, nikmati perjalanan.
Kau mendarat dan memulai hidup.
Bagaimana kau bisa sampai di sini?
Sudah aku bilang
ceritanya luar biasa.
Hei, Ryan?
Apa?
Saatnya pulang.
Pendaratan...
Pendaratan adalah peluncuran.
Aku bilang...
Baiklah, mendarat.
Pendaratan itu hijau.
Baiklah.
Baiklah, pendaratan.
Baiklah. Jet pendaratan lembut
aktif secara otomatis...
...tiga meter sebelum mendarat.
Jadi...
Kau memang cerdas, Matt.
Aku harus lepas dari Bay-O...
...dan modul mesin.
Baiklah.
Pemisahan tiga modul.
Mulai.
Baiklah.
Houston, ini bagian yang sulit.
Soyuz harus mengira...
...bahwa kita tiga meter dari Bumi.
Baiklah.
Hei, Matt?
Karena aku harus mendengarkan
ceritamu terus-menerus pekan ini,...
...kau harus membantuku.
Kau akan bertemu
gadis kecil berambut cokelat...
...sangat berantakan, kusut.
Dia tak suka menyisirnya.
Tak apa-apa.
Namanya Sarah.
Tolong beri tahu dia...
...bahwa Ibu sudah menemukan
sepatu merahnya.
Dia sangat mencemaskan
sepatu itu, Matt.
Namun, sepatu itu ada
di bawah ranjangnya.
Sampaikan peluk dan ciumku,
lalu katakan Ibu merindukannya.
Katakan kepadanya
bahwa dia malaikatku...
...dan dia membuatku begitu bangga.
Lalu, katakan kepadanya
aku tak menyerah dalam hidup.
Katakan kepadanya
bahwa aku menyayanginya, Matt.
bahwa aku sangat menyayanginya.
Bisa kau lakukan itu untukku?
Baiklah.
Ini dia.
Kau makin rendah, Tiangong.
Kau terus turun
dan akan menyentuh atmosfer.
Namun, tidak tanpaku
karena kau tumpangan terakhirku.
Tunggu.
Lima.
Empat.
Tiga.
Tak ada lagi menyetir tanpa tujuan.
Ayo pulang.
Stabilkan.
Ayo.
Di mana kau?
Di sudut 45, 90, 180 derajat?
Sial.
Sial!
Shenzhou, ayolah.
Shenzhou.
Sial!
Baiklah, lewat sini.
Di Soyuz, tombol
untuk menyalakan ada...
...di sini.
Baiklah, bagaimana cara memisahkan?
Ada di...
Kedengarannya tak bagus.
Di sebelah...
...sini.
Baiklah, bagus.
Houston, panggilan spekulasi.
Ini Spesialis Misi Ryan Stone
melaporkan dari Shenzhou.
Aku hampir melakukan
pemisahan dari Tiangong.
Aku punya firasat buruk
dengan misi ini.
Ingatkan aku
tentang sebuah kisah, Houston.
Tak usah bercerita, Houston.
Di sini makin panas. Baiklah.
Menurutku,...
...hanya ada dua hasil yang mungkin.
Selamat sampai di bumi...
...dan punya kisah yang luar biasa...
...atau aku akan terbakar
dalam 10 menit.
Bagaimanapun juga,
apa pun hasilnya,...
...tak perlu dipermasalahkan!
Karena bagaimanapun juga,...
...ini perjalanan yang luar biasa.
Aku siap.
Shenzou, panggilan spekulasi.
Ini Houston.
Sebutkan gelombang radiomu.
Radar kami mendeteksi
lintasanmu masuk kembali ke bumi.
Jika kau mendengar,
konfirmasi identitasmu.
Ini Houston.
Mohon konfirmasi identitasmu.
Langit di atas Midwest
sangat cerah...
Regu penyelamat dalam perjalanan.
Shenzhou, panggilan spekulasi,
ini Houston.
Kami telah mengirim regu penyelamat...
Radar kami...
Terima kasih.
Tidak.
vi p 2 1.e u. o r g