- Ayla, hentikan.
- Aku sudah selesai berbicara.
Ini tidak akan
menghentikan apapun!
Aila, tolong.
Mari kita bicara
dengan yang lain.
Beberapa dari mereka
ada di pihak kita.
Pergi. Lari! Lari! Lari!
Hei, hei, hei!
Petugas patroli
dalam pengejaran! Hai!
Hai! Berhenti! Berhenti!
Kembali ke sini
sekarang! Berhenti!
Turun ke tanah!
Berhenti!
Ah, Yesus Kristus!
Itu hanya akan
lebih buruk untukmu!
Turun ke tanah!
Berhenti!
Kotoran!
Perlihatkan tanganmu!
Apa Kau tidak
bergerak. Tetap di sana!
Aku tidak akan mengatakannya
lagi. Tangan sekarang!
Kau membuat kesalahan.
Berlutut.
Cadangan diperlukan,
1000 blok dari Welland.
Ayo pergi. Ayo.
Aku tidak akan terus
mengulangi diri aku sendiri.
Di tanah sekarang.
Aku tidak akan pergi denganmu.
Maafkan aku, nona.
Itu bukan cara kerjanya.
Sebenarnya, begitulah
cara kerjanya...
karena Kau tidak akan
menyukai alternatifnya.
Aku berjanji kepadamu bahwa.
Hai! Kembali!
Kau ingin pulang malam ini?
Apa itu, ancaman?
Ini kesempatan.
Oke.
Aku beri waktu tiga
detik untuk mendarat.
Kamu mengerti?
Berhenti berhenti!
Jika dia mengambil satu langkah
lagi, aku akan menarik pelatuknya.
Itulah yang Kau pikirkan, bukan?
Kau, tidak terlalu banyak.
Sekarang kamu.
- Brengsek!
- Ah, sial! Hei, hei!
Berhenti!
Ayla!
Apa yang telah terjadi?
Dengan serius?
Apa?
Kamu yang memulainya.
Kau ... memberikannya
kepada aku. Aku lapar.
Bukan masalah aku.
Ha ha!
Sensasi sentuhan yang bagus.
- Kemana kamu pergi?
- Sudah kubilang aku berhenti!
Kau tidak bisa berhenti!
Kami adalah tim!
Dua kacang polong! Aduh!
Itu akan menjadi kacang
polong bermata hitam
jika kau tidak pergi dariku...
Apa yang salah?
Cangkirnya, aku tidak
mengharapkanmu untuk menjatuhkannya.
Proyeksi harus berupa
fiksi sepenuhnya,
tidak bereaksi terhadap korban.
Ketika Kau melakukan apa yang bisa
kami lakukan, Kau membuat korban orang.
- Aku tahu.
- Aku tahu kamu tahu.
Itu hanya perlu diulang.
Apa Kau merasakan tarikannya?
Ya. Aku menyimpannya kembali.
Bagus. Dan mari
kita lakukan lagi.
Apa kamu serius? Mengapa?
Karena Kau tidak
sepenuhnya memegang kendali.
Kemampuan ini hanya bekerja
jika Kau memegang kendali.
Jika Kau membiarkan
kekuatan itu mengambil alih...
Orang bisa mati. Aku tahu.
Tapi Kau tidak membiarkan aku
menggunakannya di luar rumah,
jadi aku pikir umat
manusia aman.
Pertunjukan aku sedang berlangsung.
Aku tahu acaramu sedang berlangsung.
Itu saja yang Kau pikirkan.
Aku benci ketika
kamu melakukan itu.
Kemudian belajar bagaimana
untuk menjaga aku keluar.
Lagi.
Sekitar selusin
bisnis pusat kota
ditutup pada hari Rabu,
dan trotoar berserakan kaca
mengikuti dua malam
protes.
Pagi ini,
hanya ada sedikit
orang di jalanan
karena dewan sekolah
kota menutup semua sekolah
di area metro pusat kota.
Mengapa Kau menonton itu?
Itu hanya membuatmu marah.
Adalah baik untuk mengetahui
apa yang dikatakan orang.
Mereka mengatakan omong
kosong yang sama setiap hari.
Suatu hari nanti, mereka mungkin
mengatakan sesuatu yang berbeda.
Ini adalah sistem
peringatan dini kami.
Hai, hai, hai, hai!
Aku Gila Matty, master matras!
Dan aku di sini untuk
memberi tahu Kau
bahwa lini busa memori
hibrid kami sedang diobral!
Ya, kami mendapatkan
tanda-tanda peringatan dini
tentang penjualan kasur terbaru.
Waktunya sekolah.
Kau tahu, mungkin aku bisa
membaca sesuatu yang berbeda hari ini?
Sesuatu dengan plot
yang sebenarnya?
Hidup tidak memiliki plot.
Ya, itu sebabnya buku harus.
Kau berusia 16 tahun.
Kau ingin dongeng?
Kami tidak seperti
orang normal, Ro.
Ada alasan mengapa aku membuat Kau
membaca buku-buku yang aku lakukan.
"Etika Kebajikan
dan Utilitarianisme"?
Aku tahu benar dan salah.
Aku tidak membutuhkan buku setebal
300 halaman untuk memberi tahu aku.
Inti dari buku itu
adalah bahwa kekuasaan memiliki
cara untuk mengurangi rasa moral.
Apa artinya itu?
Bahwa kita punya pilihan.
Dan bagaimana kita
menggunakan kemampuan ini
ketika kita berada
di luar sana di dunia,
ketika bukan hanya
aku dan kamu...
pilihan itu penting.
Jika Kau dihentikan, diambil,
apa yang Kau lakukan?
- Mama.
- Beritahu aku apa.
- Aku tidak memberitahu mereka apa-apa.
- Apa yang kamu tunjukkan pada mereka?
Tidak ada apa-apa.
Apa yang terjadi jika mereka
masuk ke ingatan Kau?
- Aku lupa.
- Lupa apa?
Sebanyak yang aku bisa.
Bagaimana?
Aku memikirkan hal lain?
Gunakan jangkar.
Memori jangkar. Benar, ya.
Memori jangkar.
Dan kamu berkelahi.
Kau berjuang selama
dan sekuat yang Kau bisa.
Dan di mana aku akan berada?
Halte bus di jalur 730 di
luar Rute 80, pintu keluar 3.
Itu benar.
Aku bilang aku berhenti!
Kau tidak bisa berhenti!
Kami adalah tim!
Dua kacang polong! Aduh!
Itu akan menjadi kacang
polong bermata hitam
jika Kau tidak
keluar dari jalan aku!
Hei, aku minta maaf.
Kau berbicara, tapi
aku tidak percaya.
Aku pergi! Nah,
bagaimana dengan-
Um, bagaimana dengan
kucingku yang mati?
- Kau tidak pernah punya kucing!
- Persis poin aku!
Jadi bantu aku memperbaiki ini
sebelum orang tua kita kembali!
Kenapa harus aku?
Yah, karena itu bukan salahku!
Kau membenci apa yang kami
baca, tetapi Kau menyukai sampah ini?
Ya.
Ini satu-satunya cara
aku melihat orang biasa.
Kau melihat orang biasa?
Itu bukan bagaimana mereka.
Apa? Kamu selalu...
Yah, itu lebih dekat dari
bagaimana kita hidup.
Lalu mengapa Kau terkejut?
Setidaknya aku konsisten!
- Aku akan keluar untuk persediaan.
- Sekarang, itu konyol!
Maksudnya belanja?
Aku bisa datang?
Tidak kali ini.
Mengapa tidak?
Tetap di sini bersama
orang-orang biasa Kau.
Aku khawatir mereka
merencanakan sesuatu.
♪ Ya, ya, ya ♪
♪ Mengapa Kau harus
melakukan aku seperti itu ♪
♪ Apa aku seperti
itu, ya, ya, ya ♪
♪ Kenapa kau harus
menyukaiku, apa aku suka itu? ♪
♪ Ya, ya, ya ♪
Bagaimana menurutmu?
Aku pikir itu sangat bagus.
- Ya?
- Ya.
Oke, tentu saja, aku
masih harus, seperti,
mengerjakan lirik
dan semua itu dan...
Dan temukan seseorang
yang bisa menyanyikannya.
Apa kamu bernyanyi?
Oh tidak.
Maksudku, aku... aku tidak
akan menyebutnya bernyanyi.
Jadi, um...
Oke, aku akan
membuatkanmu sesuatu.
Itu bodoh.
Kamu membuat ini?
Ya.
Bisakah kamu?
Jadi, um, besok, aku akan
jalan-jalan dengan beberapa teman.
Dan, uh, aku akan sangat
senang jika kau datang.
Aku tidak tahu.
Yah, aku tahu kamu
pemalu atau apapun,
tapi itu bisa sangat
menyenangkan.
Dan itu hanya akan
menjadi beberapa dari kita.
Oke, tapi, seperti,
berapa sedikit?
Aku tidak tahu.
Kau ingin, seperti,
daftar tamu atau sesuatu?
Tidak. Aku hanya... Kau
satu-satunya temanku.
Dan menambahkan apa pun ke
dalamnya adalah masalah besar.
Dengan baik...
Aku pikir Kau bisa mengatasinya.
Plus, apa hal terburuk
yang bisa terjadi?
Sial, dia pulang lebih
awal. Aku harus pergi!
Eh, besok malam?
Eh, kita lihat saja!
Kami bertemu di sekolah tua!
Oke!
Handuk sempurna!
Bahan paling menyerap
yang pernah ada!
Kau tidak bergerak
sejak aku pergi.
Ya. Ini, seperti,
acara favorit aku.
Handuk yang sempurna
menarik cairan seperti magnet.
Tidak masalah
jika itu soda klub...
- Benar.
- Bahkan anggur merah!
Kotoran.
Jadi siapa namanya?
Nama siapa?
Anak laki-laki yang
baru saja bersamamu.
- Tidak ada...
- Kami tidak memainkan permainan itu.
Handuk bebas bau!
Sekarang, Kau bisa melihat...
Kemudian pilih
permainan yang berbeda.
Kau ingin menyimpan rahasia?
Kemudian lindungi mereka
dengan lebih baik di pikiran Kau.
Bagaimana kalau kau
menjauh dari kepalaku
dan beri aku privasi?
Atau, Kau tahu,
tetap di satu tempat
cukup lama bagi aku untuk
membuat beberapa teman?
Memiliki kehidupan?
Kami berangkat hari Jumat.
Apa? Mengapa?
Mengapa?
Aku tidak mendapatkan say-so?
Tidak, Kau tidak
mendapatkan persetujuan.
Ia memiliki kekuatan dan otot
untuk mengambil dan
menahan lebih dari 30 ons cairan!
Handuk yang sempurna
menarik cairan seperti magnet!
Tidak masalah apa itu soda
klub, bahkan anggur merah.
Pindahkan kotak ini
ke seberang ruangan.
Aku belum pernah memindahkan
barang seberat itu sebelumnya.
Ini bukan mobil, Ro.
Jika kau cukup kuat untuk
mengambilnya dengan tanganmu,
Kau dapat mengambilnya
dengan pikiran Kau.
Kau perlu
memanfaatkan energi itu
untuk memindahkan
benda yang lebih berat
dan tidak kehilangan kendali.
Dari sana ke meja kopi.
Bagus.
Tahan di sana.
Dan saat Kau siap,
mulailah memindahkannya.
Ingat, Ro, percayalah
pada kekuatanmu.
Aku percaya kekuatan aku.
Ro, lihat aku!
Lawan, Ro!
Brengsek!
Oke.
Itu sebabnya Kau tidak
mendapatkan persetujuan.
Kau belum siap.
Aku bisa melawannya! Kau hampir
tidak memberi aku kesempatan!
Apa Kau pikir mereka akan
memberi Kau kesempatan?
Oke, aku mengerti!
Kau harus belajar
mengendalikan kemampuan ini
tanpa aku di sana
untuk membantu Kau!
Satu kesalahan, satu, dan
mereka akan menemukanmu!
Kau mengerti?
Ibu, kau menyakitiku!
Apa yang salah denganmu?
aku hanya mencoba...
Mencoba memberi Kau alat
untuk melindungi diri sendiri.
Dari siapa?
Tidak ada yang datang untuk
kita, Bu! tidak ada mereka!
Kau dan semua omong
kosong Kau, pelajaran Kau,
"Proyekkan ini, pindahkan
itu." Aku... Aku muak!
Aku tidak meminta kekuatan ini.
Dan jika aku bisa mengembalikannya,
aku akan melakukannya.
Hidupku sial karena mereka!
- Tentang tadi...
- Lupakan saja.
Album apa itu?
Kau menyukai mereka, bukan?
Selamat malam.
Malam.
Kita mungkin harus
pergi lebih awal.
- Wow.
- Hanya harus mencari tahu.
Tidak, aku ingin kau...
aku ingin kau... aku butuh...
Hai! Kemana kamu
pergi? Kemarilah!
Melihat? Aku bilang
dia akan datang.
Aku hanya terkejut dia ada, bro.
- Dia sebenarnya agak panas.
- Hei, kawan, tutup mulut!
50 dolar katanya
dia tidak seksi, gan.
Hai.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Um, apa Kau ingin pergi
ke suatu tempat hanya kami?
Tidak. Aku ingin
bertemu temanmu.
- Ya?
- Ya.
Oke.
Jadi itu Harun.
- Yo.
- Itu Calah.
Itu Dina.
Dan itu Kaleb.
Aku malu dengan mereka semua.
Kami malu denganmu.
Hei, datang ke sini.
Berapa ibunya membayar
Kau untuk bergaul dengannya?
- Jangan jawab itu, oke?
- Jangan katakan padanya apa yang harus dilakukan.
Banyak.
Aku tahu itu! Dia memberimu
rencana pembayaran?
Dia dibayar setiap hari
Jumat, oke? Sekarang jatuhkan.
Itu sebabnya ibumu
tetap bangkrut.
Kau tidak pergi ke
Thomas Jefferson, kan?
Um, Thomas Jefferson?
Ya.
Sekolah?
Eh, tidak. Aku... Aku
belajar di rumah, kurasa.
Kotoran. Aku berharap
aku belajar di rumah.
Percayalah, Kau tidak.
Kecuali jika Kau ingin
ibumu sebagai gurumu.
Ya, itu tidak akan
berhasil. Aku benci ibuku.
Aku mencintai ibumu.
- Diam.
- Tuhan, sobat, jangan lagi.
Kau tinggal di sekitar sini?
Ya, di sana.
Kau tinggal di Kompleks Stevens?
Eh, ya.
Aku tidak berpikir siapa
pun kecuali tunawisma
masih tinggal di
rumah-rumah di sana.
Bro, itu unhoused.
Idiot, tunawisma
tidak punya rumah.
Tanpa rumah, bung. Ayo.
- Baiklah, Tn. Woke.
- Kau tahu maksudku, kawan.
Kami bukan... Kami
bukan gelkaungan.
Terserah apa kata kau.
Yang itu.
- Kawan.
- Apa?
Apa pun yang ada di
sini rasanya seperti pantat.
Itu rak paling atas.
Seperti Kau tahu
apa rak paling atas.
- Ini rak paling atas.
- Bawah rak pantatku.
Aku pikir ini
berjalan dengan baik.
Atas rak apa?
Itu yang Kau minum di London?
- Um...
- Apa isinya?
Kau ingin minum?
- Oh, um...
- Ini hanya Coke.
- Oke, Zay, aku melihatmu.
- Apa isinya?
Aku tidak minum itu. Keluar.
Tidak. Ini omong kosong.
Jadi tidak ada yang
menginginkan ini?
Um, apa kamu ingin...
Apa kamu ingin duduk?
Ya, tentu.
Oke.
Seharusnya aku memakai
jaket yang lebih hangat.
Aku sangat menyukainya.
Hei, kau kedinginan?
Dia aneh.
Mungkin aku harus mencoba
dan memegang tangannya.
Apa yang sedang terjadi?
Dia sangat sederhana.
Mengapa aku belum
terkenal di TikTok?
Apa yang dia
lihat dalam dirinya?
- Kau baik-baik saja?
- Apa yang terjadi disana?
Tidak ada apa-apa.
Kami hanya berbicara.
Apa yang sedang terjadi? Aurora.
Apa yang salah dengannya?
Hei, apa yang
terjadi di sana, bro?
Apa isi minuman itu, Yeaku?
- Tidak ada apa-apa. Oke?
- Hentikan! Hentikan! Berhenti!
Bro, dia panik.
- Sedang apa dia?
- Aku tidak tahu.
Yo, Zay, bawa
pulang pantatnya, bro.
Dia membunuhku.
Teman-teman, berhenti!
- Dia sangat aneh.
- Hai.
Hei, bicara padaku. Bernapas.
Aku disini. Tidak apa-apa.
Yeaku!
Ada darah di mana-mana!
Apa yang kamu lakukan?
Aku butuh... Aku butuh bantuan.
- Kami membutuhkan ambulans!
- Apa yang kamu lakukan?
Itu teman kita!
Apa yang sedang terjadi?
Aku butuh...
Aku butuh bantuan.
Ro!
Ro?
Kotoran!
Ro, bisakah kamu mendengarku?
Ro, tolong, jika kamu
bisa mendengar ini,
hanya mengirim aku pesan.
Kotoran!
Ro, temui aku di tempat
yang telah ditentukan.
Jangan pulang.
Tuhan!
Halo?
Apa ada orang di sana? Halo?
Mama? Ibu, apa kamu di sana?
Aku melakukan sesuatu
yang sangat, sangat buruk.
Dan aku minta maaf, tapi aku
benar-benar membutuhkanmu sekarang.
Ibu tolong.
Tolong katakan padaku
kau bisa mendengarku.
TIDAK.
Ah, kau sudah bangun.
Bagaimana perasaanmu?
Apa kamu baik-baik saja?
- Tidak.
- Oke, oke, oke.
Di-dimana aku?
Kau berada di tempat yang aman.
Bagaimana aku sampai di sini?
Aku mendengar panggilan
Kau untuk bantuan.
Aku membawamu ke sini.
- Kau seperti aku?
- Ya.
Seluruh tempat ini dirancang
khusus untuk
orang-orang seperti kita.
Jadi seperti yang aku
katakan, Kau aman.
Pakaian bersih untukmu, handuk.
Kamar mandi tepat di tikungan.
Oke?
Apa yang akan terjadi padaku?
Tidak ada yang
perlu Kau khawatirkan.
Bersihkan dirimu. Kita
akan bicara setelah.
Kapan terakhir kali kamu makan?
Aku tidak lapar.
Kebanyakan psionik yang
aku deteksi masih muda,
pada lima atau enam.
Tapi di sini Kau masih remaja, dan
aku tidak tahu apa-apa tentang Kau.
Mungkin kita bisa
mulai dengan nama.
- Aurora.
- Ah, Aurora.
Senang bertemu denganmu, Aurora.
Aku Derek.
Aku sangat menyesal tentang
apa yang terjadi pada teman Kau.
Seberapa sering Kau
memutar ulang di kepala Kau?
Itu tidak akan berhenti.
Dia...
Dia adalah satu-satunya temanku.
Dan dia baik padaku. Dan aku...
Aku tidak bermaksud.
Aku tidak bermaksud. Dan aku...
aku tidak bisa mengendalikannya.
Lonjakan adalah apa
yang kita sebut itu.
Begitulah cara aku
menemukan Kau.
Kekuatan itu...
itu akan menarik Kau dan
membuat Kau kehilangan kendali
jika Kau tidak tahu
bagaimana menolaknya.
Aku sudah selesai
menggunakannya.
Oh tidak. TIDAK.
Yang Kau butuhkan
hanyalah pelatihan yang tepat.
Pelatihan, itulah... Itu
yang kamu lakukan di sini?
Dia.
Dan aku sudah tahu
bahwa Kau luar biasa
karena sepanjang percakapan ini,
Kau telah berhasil membuat
aku keluar dari kepala Kau.
Dan itu...
Siapa orang tuamu, Aurora?
Siapa kamu... Dengan
siapa kamu tinggal?
Tidak ada. III melarikan diri.
Apa ada orang yang
Kau ingin aku hubungi?
Siapa saja?
TIDAK?
Yah, sudah larut.
Aku akan memiliki
salah satu petugas
menunjukkan Kau ke kamar Kau
jika Kau sebenarnya
ingin tinggal di sini,
dan aku harap Kau melakukannya.
Ada beberapa anak
di sini seusiamu
Aku ingin memperkenalkan
Kau pada suatu saat.
Ya?
Bagaimana dengan...
Bagaimana dengan apa yang
aku lakukan terhadap Yeaku?
Ya.
Aku akan mengurusnya.
Oke.
Ini Gloria.
Jangan pedulikan
alat di wajahnya.
Semua petugas kami non-psionik.
Mereka memakai itu
untuk menjaga kita semua
keluar dari kepala mereka.
Dia akan membuat Kau menetap.
Kau siap?
Kamar mandi melalui pintu itu.
Jika Kau membutuhkan
yang lain, beri tahu kami.
Kami senang Kau ada di sini.
Pagi. Apa Kau mendapatkan tidur?
Sedikit.
- Apa tadi kamu makan?
- Sedikit.
Aurora, apa yang
terjadi bukanlah salahmu.
Kemampuan ini, mereka rumit.
Mereka transformatif.
Dan, seperti yang Kau
lihat, mereka bisa berbahaya.
Bisakah aku bertanya
tentang kemampuan Kau?
Tidak semua
dari kita memiliki...
Atau aku harus mengatakan
dapat mengakses yang sama.
Apa yang ingin kau ketahui?
Yah, aku sudah tahu
kau bisa membaca pikiran
karena kamu telah mencoba masuk
ke dalam milikku sejak kita bertemu.
Tidak apa-apa.
Aku akan melakukan hal yang
sama jika aku berada di posisi Kau.
Tapi bisakah kamu
memindahkan benda?
Aku tidak pkaui dalam hal itu.
Tidak jika berat.
Tinjauan ke masa depan?
Aku suka melakukan proyeksi.
Benar-benar?
Nah, nona muda,
aku sangat tertarik
untuk mengetahui apa
lagi yang dapat Kau lakukan,
diberikan fokus yang tepat,
kesempatan yang tepat.
Bagaimana Kau
bisa berteleportasi?
Ooh.
Dengan fokus, kontrol,
kemauan yang sangat besar.
Ini menyaingi proyeksi astral
dalam hal energi yang dibutuhkan.
Aku tidak tahu apa itu.
Proyeksi astral?
Oh, itu... itu cukup keren.
Kau memproyeksikan bentuk
Kau sendiri,... kehadiran Kau,
jauh dari tubuh fisik Kau.
Rasanya seperti berada
di dua tempat sekaligus.
Sangat melelahkan secara fisik
dan sangat sulit untuk dikuasai.
Apa Kau bisa?
Tidak baik.
Ayo jalan-jalan.
Ayo.
Jadi bagaimana perasaanmu
tentang tempat ini?
Kau mengatakan ada
anak-anak lain di sini seusia aku?
Mm-hmm, itu benar.
Kapan aku bisa
bertemu dengan mereka?
Yah, kebanyakan
ada di kelas saat ini.
Pendidikan adalah
prioritas di sini.
Tapi jika Kau mau,
Kau bisa mulai
makan di ruang makan
bersama mereka malam ini.
Apa itu baik?
Oke.
Apa Kau tahu bagaimana
memori bekerja, Aurora?
Dan aku tidak bermaksud
dalam pengertian kimiawi otak.
Maksud aku dalam mimpi,
Freudian, pengertian asosiatif.
TIDAK.
Nah, misalnya, jika aku
mengatakan kepada Kau,
"Kau tinggal dengan siapa?" itu
memicu memori dalam diri Kau.
Aku akan meletakkan semua
kartu aku di atas meja di sini.
Aku tahu kau tidak jujur ​​padaku
ketika aku bertanya
dengan siapa Kau tinggal.
Tidak apa-apa. Kenapa kamu?
Dapatkah aku
menunjukkan sesuatu?
Apa... apa ini? Di mana kita?
Kami ada dalam ingatan Kau.
- Kemana kamu pergi?
- Sudah kubilang, aku berhenti!
Kau tidak bisa berhenti!
Kami adalah tim!
Dua kacang polong! Aduh!
Itu akan menjadi kacang
polong bermata hitam
jika Kau tidak
keluar dari jalan aku!
Apa yang Kau pikirkan ketika
aku bertanya di mana Kau tinggal.
Kau suka komedi situasi?
Bagaimana dengan
kucing aku yang mati?
Dan "The Metafisika Moral."
Menarik.
Uh huh.
Apa yang harus aku beli di sini?
Bahwa Kau tinggal di surga ini
filosofi dan keripik
kentang sendirian?
Kau tidak perlu
membelinya. Itu benar.
Gadis ini di sini
mendapatkan semua buku ini,
semua makanan ini, TV ini.
Aku suka TV itu.
Aku bersungguh-sungguh ketika
aku mengatakan Kau luar biasa.
Kau secara aktif
memanipulasi memori ini
secara real time, bukan?
Mm.
Saat kami berdiri di
sini dalam ingatanmu ini,
Kau telah membaca halaman 45,
namun, halamannya selalu sama.
Nah, bagaimana dengan, um...
Keduanya: Bagaimana
dengan kucing aku yang mati?
Aku sudah mendengar
lucunya itu tiga kali sekarang.
Kau tinggal di sini
dengan seseorang.
Dan mereka ada di suatu tempat
dalam ingatan ini bersama Kau.
Berdasarkan petunjuk visual Kau,
siapa pun yang kau
sembunyikan masuk lewat sana.
Mengapa itu penting?
Itu hanya penting karena
Kau pikir itu cukup
penting untuk dibohongi.
Ini tidak penting.
Aku akan mengatakan
beberapa kata...
dan lihat mana yang
memicu ingatan yang tepat.
Ayah.
Ibu.
Dia terlihat seperti apa?
Mm.
Kau mengatakan Kau membenci apa yang
kami baca, namun Kau menyukai sampah itu?
Itu bagus. Itu sangat baik.
Tapi seperti apa
ibumu sebenarnya?
Kau mengatakan bahwa Kau
membenci apa yang kami baca, namun...
Aurora.
Apa yang dia katakan
padamu saat ini?
Tidak ada apa-apa.
Seperti apa suaranya?
Foto di dinding itu.
Ayla.
Kau kenal dia?
Ya.
Kau seharusnya
tidak melindunginya.
Apa ini?
Ibumu membunuh ketiga orang ini.
Apa?
Dia tidak akan... Dia
tidak akan melakukan ini.
Aku berharap itu benar.
Kau tidak harus mencari
tahu dengan cara ini.
Aku minta maaf. Dia
tidak akan melakukan ini.
Apa dia pernah mengizinkan
Kau masuk ke dalam pikirannya?
Pernah bertanya-tanya mengapa?
Para petugas ini hanya
melakukan pekerjaan mereka.
Keduanya memiliki
keluarga, anak-anak.
Orang ketiga di sana,
dia adalah teman kami.
Berhenti.
Aku kira kalian sering
berpindah-pindah.
Nah, sekarang,
Kau tahu alasannya.
aurora,
Kau mengerti apa yang aku
tawarkan Kau di sini, kan?
Kebebasan, kesempatan
untuk memiliki,
untuk memiliki teman
yang seperti Kau.
Bantu kami menemukan ibumu.
Aku tidak bisa.
Kau tidak bisa atau tidak mau?
Dia ibuku.
Aku tahu apa yang aku
minta, dan aku tahu itu sulit.
Ibumu dan aku pernah berteman.
Aku pikir kami berbagi visi
untuk masa depan di mana
psionik bisa bahagia dan aman.
Dia memilih jalan yang berbeda.
Aku ingin pergi.
Yah, aku tidak bisa
membiarkanmu melakukan itu.
Tidak selama dia
masih di luar sana.
Datang.
Joseph akan menunjukkanmu
kembali ke kamarmu.
Aku akan memberimu tiga detik
untuk naik ke tanah.
Tiga...
Dua...
satu...
Ah, sial! Hei, hei!
Tidak, berhenti!
Ayla!
Apa yang telah terjadi?
Siapa itu?
Lihatlah gambar
ketenangan rumah tangga ini.
Uh, itu... Ini bagus, bukan?
Aku tidak mempercayainya.
Hai, Ibu.
Aku bahkan tidak
melihat kalian masuk.
- Uh huh.
- Ya.
Bagaimana itu?
Oh, itu luar biasa.
Musik, set dekorasi.
Apa-apaan?
Pelanggaran keamanan,
Akup Timur, Sektor 426.
Ayo pergi!
Membantu!
Kamu tidak nyata.
Semua ini tidak nyata,
tidak ada yang nyata,
semua ini tidak nyata.
Lari lari!
Cari bantuan!
Mendapatkan bantuan!
Aku butuh bantuan.
Aku tidak ingin berada
di sini lagi. Ku mohon.
Keluarkan aku dari sini.
Bantu aku.
Ayo. Keluarkan aku dari sini.
- Aku akan membunuhmu.
- Hai. Hai. Hai aku disini.
Hai. Hei, datang ke sini.
Aku pikir kami membuat kemajuan.
Tempat apa ini sebenarnya?
Bagaimana Kau
keluar dari kamar Kau?
Kecuali Kau bisa berteleportasi,
kunci itu membutuhkan
gaya 1.500 pon.
Tempat apa ini?
Apa jadinya manusia
tanpa hati nurani?
Apa?
Apa jadinya manusia
tanpa hati nurani?
Berbahaya.
Jadi apa itu psionik
tanpa hati nurani?
Apa yang terjadi ketika seorang psionic
memutuskan untuk menggunakan kekuatan mereka
dengan cara yang bertentangan
dengan prinsip-prinsip dasar
yang mengatur perilaku moral?
Siapa yang bisa
menghentikan mereka?
Ketika cukup banyak orang
berpikir ada sesuatu yang berbahaya,
mereka akan bekerja untuk membuat
undang-undang yang melarangnya,
dan mereka akan menghukum
mereka yang melanggar hukum itu!
Hukum apa?
Bukan jenis yang
tertulis di buku.
Dan orang-orang
di dalam sel itu,
mereka psionik?
Ya.
Apa yang mereka lakukan?
Ada.
Ada? Itu dia?
Psionics terlalu berbahaya
untuk hidup bebas di dunia.
Untuk meminjam
frase dari bacaan Kau,
itu adalah
keputusan utilitarian.
Hasil terbaik bagi
kebanyakan orang.
Aku menemukan mereka
dan membawa mereka ke sini,
dan aku merawat mereka.
Tapi kau seorang psionik.
Itu namanya mempertahankan diri.
Jika bukan aku, itu
akan menjadi orang lain.
20 tahun yang lalu,
mereka merekrut aku
untuk melacak psionics
yang menggunakan kekuatan
mereka dengan cara yang tidak etis.
Tidak bisa memenjarakan
mereka, jadi sebuah ide diajukan.
Kami membangun fasilitas ini,
mencari psionik untuk menjalankannya.
Aku mencoba untuk
membantu ibumu!
Menawarkan dia kesempatan
untuk menjalankannya dengan aku.
Kompromi... bukan
sifat terkuatnya.
- Kau berbohong kepada aku.
- TIDAK.
Semua yang kau katakan
tentang... Tentang tempat ini,
tentang membantu aku
semua omong kosong!
TIDAK.
Masing-masing orang itu,
mereka hidup di
dalam proyeksi mereka,
hidup dalam ingatan mereka
sendiri, fantasi mereka sendiri.
Mereka bahagia! Itu tidak hidup!
Mereka tidak memiliki
konsekuensi atas keputusan mereka,
tidak ada kesempatan
untuk menyakiti siapa pun.
Dan itulah seluruh kebenaran!
Sekarang, di mana Ayla?
Dimana Ayla? Dimana Ayla?
Ayla! Ayla! Ayla!
Apa yang dia katakan untuk
Kau lakukan jika Kau tertangkap?
TIDAK?
Aku tidak memberi
tahu mereka apa pun.
- Apa yang kamu tunjukkan pada mereka?
- Tidak ada apa-apa.
Apa yang terjadi jika mereka
masuk ke ingatan Kau?
- Aku lupa.
- Lupa apa?
- Sebanyak yang aku bisa.
- Bagaimana?
- Pikirkan hal lain.
- Gunakan memori jangkar.
Memori jangkar. Benar, ya.
Oh, itu api Ayla.
Dengan menggunakan
memori ini sebagai perisai,
Kau memberikan diri Kau sendiri.
Ini mewakili seperti apa hidup
Kau yang paling Kau inginkan.
Pergi dari pikiran ku.
Yah, ini tidak akan berhasil.
Apa yang kamu...
Berhenti! Lepaskan aku!
Ini bisa saja mudah.
Apa pun yang terjadi
sekarang, Kau memilihnya.
Apa yang kamu...
apa... apa... apa kamu...
Tidak tidak tidak tidak!
Semakin kau
melawan, semakin sakit.
Halo?
Hai.
Apa yang salah?
Tidak. Kamu tidak nyata.
Tentu, aku.
Terasa nyata.
Benar?
Berhenti.
Mengapa? Apa yang salah?
Hanya kita.
Seperti yang selalu
kamu inginkan.
TIDAK.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
- Bantu aku, Aurora.
- Kamu baik-baik saja!
Kau baik-baik saja, Kau
baik-baik saja, Kau baik-baik saja,
kamu baik-baik saja,
kamu baik-baik saja.
Aku... aku minta maaf, aku
minta maaf, aku minta maaf,
maafkan aku, maafkan
aku, maafkan aku,
aku... aku minta
maaf, aku minta maaf,
Maafkan aku, aku minta
maaf, aku minta maaf.
Aku minta maaf.
Apa?
Ro, kamu akan mendapatkannya?
Mama?
Itu kencanmu, Ro.
Kau lebih baik membukanya!
Hai.
Wow, kamu terlihat luar biasa.
Satu...
Oh Ro!
Apa Kau pergi dan
membunuh pacar Kau?
Lagi?
Tapi sekali lagi,
apa yang bisa kamu
harapkan dari seseorang...
Eh, ada satu lagi.
Cobalah untuk menjaga dari
... bangku, bangku, bangku!
Membunuh yang ini.
Hanya ada satu cara
untuk menghentikannya.
Beri tahu kami di mana dia berada.
Beri tahu kami di
mana dia berada.
Halo, Aurora.
Mengapa Kau tidak
bergabung dengan kami?
Kami memiliki kursi
untuk Kau di sini.
Bergabunglah dengan kami.
Ini yang Kau inginkan, bukan?
Bersama: Teman?
Biarkan aku keluar!
Aurora.
Itu nama yang keren.
Yeaku...
Aku minta maaf.
Aku tidak bisa mengendalikannya,
dan aku tidak bermaksud begitu.
Tidak apa-apa, Ro.
Beritahu kami.
Silakan.
Beritahu kami!
Aurora!
Apa yang kamu lakukan?
Mama?
Kau tidak pernah mendengarkan!
Kamu... kamu tidak nyata.
Kau meninggalkan rumah ketika
aku mengatakan kepada Kau ...
Aku bilang jangan!
Tapi aku tahu kau lemah.
Bukankah aku sudah
memberitahumu? Kamu lemah!
Ibu tolong.
Dan aku benar.
Kau membunuh anak itu!
Berhenti!
Itu pada Kau!
Kamu adalah
satu-satunya penyesalanku!
Tolong, tolong
tinggalkan aku sendiri.
Silahkan saja...
Ayo, Ro, ayo pergi! Kita
harus melakukan sesuatu!
Kamu lemah! Kamu kecil!
Kau hanyalah kekecewaan!
Beritahu kami.
Singkirkan rasa bersalah.
Kami akan membuatmu kuat.
Beritahu kami. Beritahu kami.
Aurora!
Tolong, berhenti saja.
Beritahu kami. Kamu lemah!
Kamu bukan
apa-apa! Beritahu kami.
Aurora, beri tahu
kami. Beritahu kami.
Aurora!
Ro.
Tidak apa-apa, Ro.
Kau bisa memberi tahu mereka.
Aku disini.
Oke.
Apa yang terjadi jika mereka
masuk ke ingatan Kau?
- Aku lupa.
- Lupa apa?
- Sebanyak yang aku bisa.
- Bagaimana?
- Pikirkan hal lain.
- Gunakan memori jangkar.
Memori jangkar, ya, aku tahu.
Dan kamu berkelahi.
Kau berjuang selama
dan sekuat yang Kau bisa.
Dan di mana aku akan berada?
Halte bus di jalur 730 di
luar Rute 80, pintu keluar 3.
Itu benar.
Apa yang akan kamu lakukan
ketika kamu menangkapnya?
Hai akung.
Hanya membuat makan malam.
Mama?
Satu-satunya.
Yeaku akan segera datang.
Lebih baik kamu mandi.
Di sini, ini akan membuat
Kau merasa lebih baik.
Ini tidak nyata.
Ini adalah kehidupan
yang Kau inginkan.
Mengapa melawannya?
Ayla!
Apa yang kamu lakukan padanya?
Ah, senang bertemu
denganmu juga.
Kau tahu aku akan
membunuhmu, kan?
Nah, Kau melewatkan basa-basi.
Yah, setidaknya Kau konsisten.
Nah, putri Kau dan aku
telah melakukan beberapa,
eh, percakapan mendalam.
Aku tahu Kau melakukannya.
Tidak ada yang menginginkan
nasihat pengasuhan yang tidak diminta...
Tapi, Astaga, Ayla, kau
telah mengacaukan anak itu.
Aku melakukan apa yang perlu aku
lakukan untuk menjauhkannya dari Kau.
Ya? Bagaimana kabarnya?
Lihat, inilah mengapa
aku bukan orang tua.
Karena anak-anak tidak
mendengarkan, bukan?
Tapi sekali lagi, tidak
ada yang mendengarkan.
Biarkan dia pergi. Bawa aku.
Mengapa? Mengapa
aku melakukan itu?
- Harapan.
- Harapan?
Oh, astaga, Ayla, itu ironis.
Maksudku, eh...
Kami berdua berharap
untuk dunia yang lebih baik.
Perbedaannya adalah...
Aku membuat satu.
Dimana dia?
Oh, kau tahu di mana dia.
Dan Kau tahu
bagaimana ini berakhir.
Kami memiliki hal
yang baik, Ayla.
Kami benar-benar melakukannya.
Aku merindukannya, aku akui.
Aku menawarkan Kau jalan keluar.
Apa, dengan bekerja untukmu?
Dengan bekerja di sampingku.
Di lubang neraka busuk yang
sangat kamu banggakan itu?
Aku bisa saja
membunuhmu malam itu.
Kenapa tidak?
A-aku belum siap untuk
membunuh temanku.
Kau berbicara tentang
aku yang konsisten?
Tapi kamu, kamu konsisten.
Kau adalah seorang pengecut.
Kau selalu menjadi pengecut!
Dan alih-alih melawan mereka,
Kau menjadi pesuruh mereka.
Aku mempromosikan
kebaikan yang lebih besar.
Bangun!
aku terjaga.
Apa yang Kau inginkan
akan menyebabkan perang.
Seluruh dunia melawan psionik.
Itu bukan pertarungan
yang akan kita menangkan.
Kau tidak tahu itu.
Ada cara lain.
Kau harus bangun sekarang.
Lihat aku.
Mama? Apa kamu
... apa ini nyata?
Ya, ini nyata.
Apa katamu?
Selamat tinggal, Derek.
Kunci tempat ini.
Ayla!
Tidak tidak tidak tidak!
Ayla.
Aku tahu kau di dalam gedung.
Tutup pikiranmu, Ro. Ayo.
Ayla!
Ayla?
Sangat dekat!
Ingat proyeksi astral?
Ibumu di sini
baru saja di klinik.
Oh, tapi dia menolak
untuk melihat kebutuhannya
dari apa yang
aku lakukan di sini!
Berhenti berhenti!
Tidak perlu sampai
seperti ini, Ayla.
Tidak perlu
berakhir seperti ini!
Tapi idemu tentang kebebasan,
itu hanya berfungsi jika
dipasangkan dengan tugas!
Berhenti!
Dunia lebih aman dan
lebih baik karena aku!
Oh, tapi kamu tidak pernah
percaya pada yang absolut.
Itulah masalahnya.
Ro.
Percayalah pada kekuatan Kau.
Aku bilang...
berhenti!
Apa kamu baik-baik saja?
Mama.
Di mana-mana kita, Ro?
Satu-satunya tempat
yang bisa kupikirkan.
Ladang. Kembali ke Missouri.
Bagaimana Kau melakukannya?
Aku tidak tahu, aku tidak tahu.
aku hanya... aku hanya... aku...
Aku tahu aku harus menjadi
yang kuat untuk sekali ini, dan...
Dan aku berhenti takut
mengecewakanmu.
Kita harus pergi.
Kau tahu aku akan hancur.
Kau tahu aku akan memberi
tahu mereka tentang halte bus.
Aku harus mencari cara
untuk membuat kelemahan
Kau menjadi aset.
Wow.
Itu bukanlah apa
yang aku maksud.
Kau seharusnya tidak pernah
meninggalkan rumah malam itu.
Apa Kau serius sekarang?
Aku tahu apa yang kamu lakukan.
Pembunuhan.
Bu, aku ingin kamu mulai
mengatakan yang sebenarnya.
Tidak ada lagi kebohongan
atau aku akan keluar dari mobil ini.
Apa yang ingin kau ketahui?
Semuanya.
Beri tahu aku semuanya.
Pikiranku terbuka.
Semuanya ada di sana.
Di mana kita?
Di mana Kau baru saja.
Ayla!
Fasilitasnya 15 tahun yang lalu.
Aku sudah selesai berbicara.
Ini tidak akan
menghentikan apapun!
Kau mencoba untuk
menghentikannya.
Itu seharusnya menjadi tempat
untuk membantu psionik berbahaya,
dan kemudian dia mulai
mengejar kami semua.
Bahkan mereka yang tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Kau hanya bayi.
Aku tidak bisa
membiarkanmu berakhir di sini.
Pergi. Berlari!
Berlari! Berlari!
Petugas patroli mengejar. Hai!
Hai! Berhenti! Berhenti!
Jika dia mengambil satu langkah
lagi, aku akan menarik pelatuknya.
Itulah yang Kau pikirkan, bukan?
Kau, tidak terlalu banyak.
Sekarang kamu.
- Brengsek!
- Ah, sial! Hei, hei!
Jangan! Berhenti!
Ayla!
Apa yang telah terjadi?
Bicara padaku. Aduh!
Kenapa... kenapa
kamu melakukan itu?
Untuk mengilustrasikan
suatu poin.
Psionics berbahaya, ya?
Dia adalah teman kita!
Tidak, dia adalah temanmu.
Seperti Kau, dia menghalangi.
Ketika orang bertanya
apa yang terjadi di sini,
Aku akan memberitahu mereka
siapa yang bertanggung jawab untuk itu.
Kamu gila! Aku tidak
membunuh mereka!
Lima orang tahu apa
yang terjadi di ruangan ini.
Tiga dari mereka sudah mati.
Dan jangan lupa Kau
baru saja mencoba
untuk membuat lubang
di sisi gedung aku.
Aku sudah berlari begitu lama...
Aku tidak tahu
bagaimana cara berhenti.
Kenapa kau tidak
memberitahuku saja?
Kau tidak harus
menutup aku keluar.
Dan seluruh hidupku, kau
membuatku merasa seperti...
Seperti aku melakukan
sesuatu yang salah.
Dan aku tahu kau pikir aku
lemah, tapi aku bisa membantu.
Aku dapat membantu.
Dengar, aku hanya
berusaha melindungimu.
Bagaimana hasilnya?
Aku membunuh
satu-satunya temanku.
Aku minta maaf.
Untuk semua itu.
Aurora, tolong.
Lihat aku.
Kau tidak lemah.
Aku tidak pernah
menganggapmu lemah.
Hanya saja...
Aku tidak ingin kau
melihat rasa sakitku.
Aku yang lemah.
Aku tidak akan kembali
hidup seperti dulu.
Aku sedang berpikir ketika
kita sudah selesai di sini,
kita harus menuju utara.
Aku sedang memikirkan Portland.
Maine?
Oregon.
Aku mengenal
beberapa orang di sana.
Ini kota yang hebat.
Dia akan terus
mengejar kita, Ro.
Itu... akan berbeda kali ini.
Aku tidak tahu cara lain, Ro.
Kau sudah sangat
ahli dalam hal itu.
Jauhkan aku dari kepalamu.
Aku tidak akan terus berlari.
Kenapa kau melakukan itu?
Jadi dia tahu di
mana kita berada.
Hai.
Astaga, Ro!
Kita perlu bicara.
Ya.
Seumur hidup berlari
dan bersembunyi
sepertinya tidak lagi
begitu menarik, bukan?
Tidak begitu banyak, tidak.
Ya.
Itu sangat mengesankan.
Apa yang Kau lakukan
di sana, teleportasi.
Ada dunia di mana Kau
dan aku bisa bekerja sama.
- Ro.
- Bekerja sama bagaimana?
Suksesi.
Itu datang dengan pensiun?
Yah, itu datang
dengan stabilitas.
Dan, eh, otonomi.
Aku tidak akan hidup selamanya.
Seseorang harus
mengambil alih saat aku pergi.
Dan kamu membutuhkan
seorang guru, Ro.
Ya, tidak, itu tidak... Itu
tidak berhasil untukku.
Dan jangan panggil aku Ro.
Oke.
Aku ingin kau
membiarkan kami pergi.
Biar kamu kemana?
Tinggalkan kami sendiri.
Atau?
Ro, kita harus pergi.
Percayalah padaku.
Jadi apa itu?
Apa yang kita lakukan?
Aku pikir Kau tahu.
Kau tidak lemah.
Kami punya pilihan bagaimana
kami menggunakan kekuatan ini.
Itu yang kamu katakan.
Dia tidak akan berhenti.
Aku tidak akan pergi ke Oregon.
♪ Aku berbohong ♪
♪ Aku telah memainkan
sebuah lagu ♪
♪ Aku diberi makan ♪
♪ Memimpikan salah ♪
♪ Ketika aku masih kecil ♪
♪ Aku beradab ♪
♪ Lebih baik rukun,
rukun, rukun ♪
♪ Atau tidak ada orang
yang akan mencoba ♪
♪ Aku bisa merasakan
detak jantungku berubah ♪
♪ Aku tidak bisa menyangkalnya ♪
♪ Aku bisa merasakan
seluruh ombak bergoyang ♪
♪ Ke kanan ♪
♪ Aku bisa merasakannya
mengalir di nadiku ♪
♪ Tuhan, aku hidup ♪
♪ Aku tahu mereka tidak akan
menyerah tanpa perlawanan ♪
♪ 'Berkelahi ♪ ♪ Ya ♪
♪ Aku akan
berhenti saat listrik ♪
♪ Memutar kembali semua jam ♪
♪ Aku akan berhenti
ketika kamu pergi ♪
saat menara runtuh ♪
♪ Pada semua yang
tidak berperasaan ♪
♪ Siapa yang tidak
akan menyerah ♪
♪ Semua waktumu hilang ♪
♪ Ini semua kejahatan ♪
♪ Tapi mereka
tidak butuh senjata ♪
♪ Ini bukan dunia pria ♪
♪ Sendiri ♪
♪ Bisakah setiap
wanita berdiri? ♪
♪ Kami akan beradab ♪
♪ Karena kamu
salah, salah, salah ♪
♪ Tapi kami akan
memperbaikinya ♪
♪ Aku akan
berhenti saat listrik ♪
♪ Memutar kembali semua jam ♪
♪ Aku akan berhenti
ketika kamu pergi ♪
saat menara runtuh ♪
♪ Pada semua yang
tidak berperasaan ♪
♪ Siapa yang tidak
akan menyerah ♪
♪ Semua waktumu hilang
♪ ♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Oh, oh, oh, oh, oh ♪
♪ Aku akan
berhenti saat listrik ♪
♪ Memutar kembali semua jam ♪
♪ Aku akan berhenti
ketika kamu pergi ♪
saat menara runtuh ♪
♪ Pada semua yang
tidak berperasaan ♪
♪ Siapa yang tidak
akan menyerah ♪