Tunggu! Jangan!
Hei, berhenti melakukan itu!
Ya. Baiklah.
Bagaimana menurutmu?
Aku suka tempat ini.
Menurutmu kita
bisa tinggal disini?
Mungkin.
Arus air sedang pasang.
Kita harus kembali.
Bagus untuk blog.
Ada sesuatu di sana!
- Tidak ada.
- Di sana!
Aku tidak melihat apa-apa.
- Ada sesuatu di sana!
- Tidak ada apa-apa.
Aku baru saja melihat sesuatu!
Tracy!
Tenanglah.
- Kau harus tenang.
- Baik.
- Ayo kita kembali.
Tetap tenang, ya?
Ayo, sayang.
Lebih cepat!
Sial!
Luke?
Luke!
Tidak!
Luar biasa.
Jika kau taruh rollercoaster
tempat ini bagai Dreamworld.
Charlie.
Kami cuma berputar.
- Lampu gantung?
- Ayolah.
Kau pasti bercanda.
Kau urus sendiri kekacauanmu.
Baik?
Ayolah, ini bukan kekacauanku.
Kupikir kau seorang perawat.
Perawat triase, Charlie. Triase.
Botol kencing dan kantong
muntah bukan urusanku.
Dia muntah di mikrofon.
Jangan taruh di sana!
Di kamar mandi saja.
Aku perlu mengganti steker.
Suaranya mulai agak kasar.
Lalu?
Sudahi pekerjaanmu.
Ada beberapa gelas bir di sana
dengan nama kita di atasnya.
Kau tahu aku
sedang marah, bukan?
Kau tidak tampak marah.
Begini...
aku mendapat telepon dari bank.
Kubilang pada mereka
kau akan menelepon balik.
Ayolah.
Kau mau memikat mereka
untuk menambah tempo hari?
Ya, kalau bisa...
tapi kita tidak bisa terus
menerus menunggak.
Aku bisa.
Tidak bisa.
Jika bisa, mereka akan
memutus pinjaman kita
dan kita tidak bisa
menjalankan bisnis.
Terkadang kau begitu berguna.
Baiklah. Kau menang.
Akan kutelepon mereka.
Terima kasih.
Apa?
Tidak ada.
Kau pernah berpikir
untuk menikah?
Tunggu sebentar.
Layanan Sewa Pearl Air.
Ya. Kami bisa.
Aku perlu melihat
jadwal pembukuan...
tapi kapan kau akan tiba?
Baiklah. Aku bisa.
Kau sudah melihat
situs web kami?
Baiklah.
Baik.
Kau bisa meninggalkan
alamat surelmu.
Ya.
Baik. Aku akan
mengirim surat konfirmasi
dan sampai jumpa besok.
- Besok?
- Ya.
Hell's Reef.  Makan siang
enchilada di terumbu karang.
- Besok?
- Ya. Tengah hari.
Hei.
Ini bagus.
Mereka sudah tiba.
- Mobil yang bagus.
- Mewah.
Baiklah. Ayo.
"Minase." Kupikir
dia orang Italia.
Hai.
Aku Kaz Fellows.
Selamat datang di
Pearl Coast, Tn. Minase.
Joji, panggil saja "Jo".
Terima kasih. Ini
istriku, Michelle.
- Hai.
- Hai. Ini Charlie.
Kalian saling bicara kemarin.
Benar. Kapten Charlie.
"CC." Seperti merk keripik.
- Ya.
- Senang bertemu.
- Aku juga.
- Kita sudah siap?
Kami siap kapan pun kalian siap.
Baiklah.
Sudah kubilang kita tepat waktu.
Ada tempat snorkeling
di sana, jika kau tertarik.
Aku suka. Keturunan keluarga.
Tapi kami jarang snorkeling.
Aku hanya akan
duduk di bibir pantai
dan jika ada bir di
tanganku, aku sudah bahagia.
Aku jamin itu.
Baiklah. Ayo. Kami
akan mengantarmu.
Baiklah.
Kami baru saja merapikan tempat.
- Perhatikan langkahmu.
- Baik.
Kau duluan.
- Kau sampai.
- Ya.
Berapa lama perjalanan?
90 menit. Tiba tepat
waktu makan siang.
Hebat.
Kuharap penerbangannya lancar.
Aku bukan penerbang hebat.
Tapi kupastikan penumpangku
akan kubuat nyaman.
Apa dia ikut?
Dia juru masak kami.
Selama dia cuma memasak.
Kalian baik-baik saja?
Ya.
Lihatlah, kalian bisa
melihat ikan paus.
Atau hiu.
- Hiu?
- Putih besar.
Kau tidak mau berenang
di antara mereka, bukan?
Benny.
Kurasa tidak.
Ini bukan momen yang tepat.
- Kau yakin?
- Ya.
Dia yakin.
Charlie adalah
ahli biologi kelautan.
Dia ahli di bidangnya.
Aku juga berpikir begitu
sampai hiu itu menggigitku.
Kita mulai.
- Sungguh?
- Sayang, ayolah.
Dia mungkin tidak
mau membicarakannya.
Mengenang memori buruk.
Tak apa. Tak perlu
mengkhawatirkanku.
Aku sedang meneliti hiu karang
hitam dan keterampilan berburu mereka.
Mereka sangat ahli soal itu.
Kesalahan pertama,
aku pergi sendiri
dan seseorang
menarikku keluar dari air.
Aku tidak mengira.
Kesalahan kedua, aku
tidak memperhatikan.
Untungnya, aku cuma
dapat gigitan cinta.
Gigitan cinta yang membuatnya
dirawat selama dua minggu.
Kau akan suka ini, Joji.
Beberapa tahun lalu,
ada sekelompok turis
pergi ke salah
satu wisata hiu...
saat hiu putih
sebesar tiga meter
melompat ke belakang perahu...
Menakuti mereka.
Benny.
Tidak apa-apa.
Selamat datang di Hell's Reef.
Kita berhasil.
Sebenarnya, ini
disebut "Imperious Reef"
tapi penyelam lokal menamainya
setelah kapal mutiara terdampar
di terumbu karang saat badai besar.
Itu kisah gila.
Delapan awak kapal
terdampar selama lima belas hari
tanpa suplai makanan.
Hanya satu yang selamat, dan...
Orang jepang berusia 18 tahun.
Saeki Morita.
Benar.
Dia kakekku.
12 Oktober 1951.
Kau tahu ceritanya?
Setiap penyelam tahu ceritanya.
Kakekku terkenal di sini.
Dia meminta untuk ditebarkan
bersama rekan sekapalnya.
Kau mau berkeliling?
Benar.
- Ayo.
- Silakan.
Kau beritahu mereka
ini taman nasional
dan tidak bisa menebar abu?
Tidak.
Kau urus saja Benny.
Ayo, bocah besar.
Indah sekali.
Aku suka di sini.
Aku juga.
Hei, bagaimana menurutmu
obrolan kemarin kita
tentang pernikahan kita?
Kupikir kau mencoba
membuatku menjadi orang jujur.
Entah jika itu akan berhasil
- tapi jika kau serius...
- Lihat!
Indah sekali.
Charlie?
Ya.
Aku hamil.
Wow.
Ya.
Wow!
Kau tidak mau bilang hal lain?
Wow! Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Itu saja?
Jadi, bagaimana?
Kupikir kita...
selesaikan perjalan ini, lalu...
kita bisa menikah?
Kau yakin?
Tentang hamil atau menikah?
Tentang aku menjadi ayah.
Kau brengsek.
Aku tahu...
ini tidak pernah direncanakan
tapi apa kau yakin?
Aku yakin.
Sungguh.
Ini sebuah kejutan.
Aku tidak tahu harus apa.
Dengan bisnis,
uang, kita dan bayi...
Kita bisa.
Kita pasti bisa.
Kita akan melaluinya. Selalu.
Hei!
- Charlie!
- Ada apa?
Kaz!
Ada apa?
Kalian harus ikut denganku.
Hei, Michelle.
Kau baik-baik saja?
Dia tidak baik-baik saja.
Apa yang terjadi?
Di sana.
Charlie.
Charlie!
Sial.
Sialan.
Kita perlu menyingkirkannya.
Diserang hiu?
Ya.
- Kau sudah lapor seseorang?
- Sudah.
Penjaga pantai akan mengurusnya.
Pasti ada di luar sana.
Apa?
Perahu mereka.
Dia mungkin masih hidup.
Tapi mungkin dia
takkan bertahan lama.
Dia? Dari mana kau tahu?
Biarkan ini jadi tugas
pihak berwenang.
Kau tidak tahu harus cari kemana
dan peluang menemukannya nol.
- Kita harus mencoba.
- Aku mau pergi dari sini.
- Aku sudah membayarmu!
- Itu takkan terjadi, sobat.
Kami punya cadangan
bahan bakar 45 menit
dan kita akan
melihat tempat ini.
Kita berada di 1000 kaki.
Jika lihat sesuatu,
katakan padaku.
Aku menduga semua ini terjadi kemarin
begitu juga dengan arus pasang surut.
Kita akan menyusuri sisi timur.
Di sana!
Baik. Kita turun.
Kita harus periksa.
Ya.
Jangan.
Jangan kau.
Jika kau terluka, siapa yang
akan menerbangkan pesawat?
Benny?
Baik.
Jika ada yang tidak
beres, gedor lambung kapal.
Gedor yang kencang.
Ayo, Benny.
Benny!
Kau tidak apa-apa?
Apa dia diserang?
Sial.
Ayo.
Kita pergi.
Kau baik-baik saja?
Kita kemana?
Pulang.
Ayo, kita pergi.
Baiklah.
Apa itu tadi?
Michelle. Tenanglah.
Kau tidak apa-apa?
- Keluarkan dia!
- Cepat!
Benny! Di mana Benny?
- Benny!
- Bantu aku!
Benny, ambil sekoci penyelamat.
Ayo kita keluar.
Pesawat ini akan
segera tenggelam.
- Sabuknya.
- Aku tidak bisa...
Kau tidak apa-apa?
- Kau yakin?
- Cepat, Jo!
Aku sudah memperingatkanmu.
- Keluar!
- Ayo, Jo.
Mayday, Mayday, Mayday!
- Pesawat Cessna 206...
- Charlie!
Kita harus keluar!
Ambil saja apapun yang kau bisa.
Mayday! Mayday! Mayday!
Pesawat amfibi Cessna 206, 31417.
15 mil laut timur
laut Hell's Reef.
Kau dengar aku? Mohon respon.
Charlie, kita harus keluar!
Lima POB, ponton kanan hancur.
Kami tenggelam.
Jika kau dengar, mohon respon!
- Naik ke sekoci, Jo!
- Aku tidak mau!
Terserah, tapi pesawat
ini akan segera tenggelam.
Aku tidak mau naik sekoci itu!
Jo, kumohon!
Terserah padamu.
- Pakai pelampungnya!
- Jo!
Jo, ayo!
Cepat!
Jo!
Ayo, Jo!
Cepat!
Angkat dia!
Tidak terlalu dalam, tapi
kau butuh beberapa jahitan.
Maaf.
Terima kasih, Kaz.
Kau dapat respon?
Mungkin, aku tidak yakin.
Kau bercanda.
Dia tidak yakin.
Kota ini punya suar pengaman?
Hilang bersama pesawat.
Kita diserang.
Kita melayang di
plastik sampah ini
dan kau tidak yakin apa
kita mendapat respon
atau bahkan dimana
keberadaan kita?
Bagaimana dengan
kapal penyelamat?
Sedang perjalanan, bukan?
Apa kita harus menunggu?
Mereka tahu kita ada di sini.
Kita mengikuti arus air.
Pagi harinya, kita akan
berada di 75K dari sini.
Mereka butuh waktu
untuk menemukan kita.
Dan pesawat pencari?
Sebentar lagi gelap.
Mereka takkan mengirim
pesawat sampai pagi.
Kita menyimpang dari jalur
dan kita berada
150k dari daratan...
150 kilometer?
Kesempatan kita
hanya mengikuti arus.
Hanya itu, dan
jika kita mendayung
kita bisa sampai di
daratan besok sore.
Jika kita belum ditemukan.
Kita bisa kembali?
Ke terumbu karang?
Tidak bisa.
Itu katamu.
Ya.
Dan apa andilmu?
Karena sejauh ini kau hanyalah
pengecut dan tukang mengeluh.
Apa kau punya ide?
Arus berjalan dengan
kecepatan lima knot.
Menuju ke timur, menuju daratan.
Hell's Reef ada di
sana, di barat daya.
Kita tidak bisa melawan arus.
Kita bisa mendayung
sampai ke daratan.
Itu fakta. Kau seorang analis.
Kau tahu itu.
Bagaimana dengan...
...hiu?
Mungkin mereka akan pergi.
Kenaikan suhu
mengacau musim mereka.
Mungkin kekurangan ikan.
Sejauh ini aman.
Kau melihatnya?
Bagaimana?
Sekitar lima meter.
Aku pernah lihat
yang lebih besar.
Bagaimana lenganmu?
Aku bisa mendayung.
- Kau yakin?
- Aku yakin.
Kau mendapati
luka benjolan kecil
tapi tidak terlalu parah.
Terima kasih.
Aku akan hidup.
Jo benci air.
Selalu.
Dia pernah hampir tenggelam.
Aku harus membujuknya
untuk mewujudkan perjalanan ini.
Dan ini yang terjadi.
Ya.
Bagaimana kau bertemu Charlie?
Aku...
Aku bekerja di rumah sakit
saat dia dibawa
masuk setelah diserang.
Membuatku takjub
betapa tenangnya dia.
Padahal dia hampir
kehilangan kakinya.
Itulah Charlie.
Kau punya anak?
Tidak.
Maksudku...
Aku belum siap.
Aku mengerti.
Aku merasakan hal yang sama.
Apa kau...
Ya.
Kapan kau akan melahirkan?
Sekitar tujuh bulan.
Seberapa jauh kita mendayung?
Mungkin 15K.
Itu bagus.
Ya. Itu bagus.
Bicaralah, Kapten.
Katakan sesuatu.
Mendayunglah sampai 130K lagi.
Apa itu tadi?
Di sana.
- Di sana.
- Hiu!
Jo!
Duduklah, tolol!
Pergi! Jangan ganggu kami.
Itu cuma lumba-lumba.
Jo! Tenanglah.
Ya Tuhan.
Kau membuatku takut!
Apa?
Bagaimana jika
sekoci ini terbalik?
Ya.
Kau benar.
v ip 2 1. e u. or g
Berapa lagi jarak kita?
Seperti yang terakhir.
Kau tahu hiu, bukan?
Kupikir.
Seperti yang kau katakan,
aku seorang analis investasi.
Kau tahu artinya? Tugasku?
Aku mempelajari situasi.
Mempertimbangkan peluang,
dan berdasarkan fakta
aku memprediksikan hasil.
Kau seorang ahli
biologi kelautan.
Aku seorang analisis.
Penilaian klinis atas situasi
kita aku memperkirakan
jika hiu masih di luar sana
besar peluang kita
untuk bertahan hidup...
kurang dari 5%.
Aku yakin sekali.
Menurutmu hiu itu sudah pergi?
- Aku tidak tahu.
- Omong kosong!
Katamu mereka
tidak biasanya muncul
dan kehadiran mereka
membunuh orang!
Mereka tidak pergi.
Dia tahu, begitu juga dia.
- Kau mau apa?
- Kebenaran.
Baiklah.
Mereka masih di sana.
Di sekitar kita.
Hei.
Sudah cukup.
Aku masih bisa.
Berikan tanganmu.
Terima kasih.
Sial.
Michelle?
Aku menjatuhkan dayung.
Apa maksudmu?
Aku sedang mendayung dan
kupikir aku menjatuhkannya.
Aku minta maaf.
Ketemu!
Di sana.
Aku minta maaf.
Charlie!
Kaz!
- Jangan!
- Jangan khawatir.
Ayo, Kaz.
Dia hampir sampai.
Kau pasti bisa.
Ayo, Kaz.
Sialan!
Kaz! Ayo cepat naik!
Cepat naik!
Ayo!
Lebih cepat!
Cepat!
Pakai ini. Untuk
menghangatkanmu.
Terima kasih.
Sini, biar kubantu.
Menjauh dari istriku!
- Tenanglah.
- Apa katamu?
Hei, Benny.
Kubilang ambil dayung itu
dan mullailah mendayung.
Benny!
Apa-apaan?
- Benny...
- Di mana dia? Benny!
- Benny, cepat naik!
- Ayo!
Benny, cepat naik!
- Teruskan.
- Lenganku!
- Ayo!
- Lihat aku.
- Ayo, Benny.
- Kau pasti bisa.
Ayo, Benny. Ulurkan tanganmu.
Kau hampir sampai.
Ayo!
Ulurkan tanganmu.
Ayo, sobat.
Kau harus naik.
Benny! Tidak!
- Dasar tolol!
- Hentikan.
- Hentikan!
Dia tidak sepadan.
Benny.
Aku meraihnya.
Aku meraih tangannya.
Jika bisa kutahan lebih lama...
- Kurasa aku bisa...
- Sudahlah.
Itu bukan salahmu.
Hei, Michelle.
Sisa sedikit.
Terima kasih.
Jika dia mendekat...
Otaknya terletak di antara
mereka di tengah tengkorak
yang tidak cukup terlindungi.
Jika kau berhasil mengenainya
itu mungkin berhasil.
Kau harus sangat dekat.
Itu bagian tersulit.
Itu ide buruk, Charlie.
Aku tidak bilang itu ide baik.
Kumohon.
Jo.
Gantian.
Beristirahatlah.
Terima kasih.
Charlie!
Semuanya naik kembali ke sekoci!
Jo!
Ayo. Jo!
- Ayo!
- Cepat!
Tidak!
- Ayo!
- Cepat!
Jo!
Jo! Berenang!
Berenang saja!
Jo!
Ayo!
Jo! Tidak!
Tidak!
Tenanglah, Michelle. Tenanglah!
Dia sudah mati.
Kaz? Hei, Kaz?
Kaz, lihat aku.
Aku tak apa!
Jo! Dia...
Dia masih hidup. Ayo, Jo!
Jo! Cepat!
Ayo! Jo!
Ayo Jo! Kami akan meraihmu!
Bertahanlah.
Jo!
Tolong aku.
Bertahanlah.
Tidak!
Tidak...
Tolong rawat dia, Kakek.
Michelle?
Michelle.
Kami tidak bisa menyerah.
Kami harus mencoba.
Kita masih bisa bertahan.
Seperti kakekku.
Ya.
Baiklah.
Mereka menusuk sekoci.
Kita kehilangan udara.
Jika kita diam, kita akan mati.
Tapi jika kita buat
sekoci ini bergerak
masih ada
kemungkinan kita pulang.
Kalian istirahat saja.
Tak apa. Kami masih bisa.
Kaz, istirahatlah sejenak.
Arus membawa kita ke daratan.
Tidak perlu.
Istirahatlah, Sayang.
Tenanglah.
Sial.
- Charlie?
- Tetap tenang.
Jika dia mendekat,
aku punya peluang.
Kemarilah.
Dimana mereka?
Aku...
Aku tidak bisa melihatnya.
Sialan!
- Charlie, ada apa?
- Sialan!
Mereka berkelompok!
Aku mencintaimu.
Dimana mereka?
Tetap merapat.
Tenanglah.
Daratan.
Aku bisa melihat daratan.
Ya Tuhan. Kita berhasil!
Charlie!
Kita berhasil!
Baiklah. Ayo.
Sial.
Kita tenggelam.
Charlie, sekoci ini
takkan mencapai daratan.
Charlie!
Kau sedang apa? Charlie!
Kalian pergilah ke pantai.
Apapun yang terjadi,
jangan menengok.
Pergilah ke daratan.
Selamatkan diri kalian.
Charlie. Tidak!
Bersama.
Kita lakukan ini bersama!
Aku seharusnya menjagamu.
Bersama.
Selalu bersama.
Baiklah.
Ini.
Kau tembak mulut atau matanya.
Aku akan mengincar otaknya.
Bunuh satu, lalu
kita bunuh yang lain.
Kau pergilah ke daratan.
Kau siap?
Ya.
Kemari kau, brengsek!
Michelle! Pergilah!
Pergilah!
Kemari kau!
Sekarang!
Charlie!
Tidak!
Kaz!
Cepat ulurkan tanganmu!
Di mana Charlie?
Michelle!
Kaz!
Sial.
Michelle!
Aku memintamu untuk berenang
ke daratan secepat mungkin.
Kau?
Aku menyusul.
Sekarang!