Milyaran tahun yang lalu...
Suatu ras mahluk abadi memanfaatkan
kekuatan terbesar yang pernah ada.
Energi Zamrud
dari kekuatan kehendak.
Mahluk abadi ini,
penjaga alam semesta...
Membangun dunia dimana mereka dapat
melihat seluruh kehidupan.
Planet Oa.
Mereka membagi alam semesta
menjadi 3.600 sektor.
Suatu cincin yang berisi
energi itu telah dikirim...
Ke seluruh sektor alam semesta
untuk memilih para calon.
Agar terpilih oleh cincin itu...
Dikatakan bahwa seseorang
tak boleh memiliki rasa takut.
Bersama 3.600 calon ini...
Membentuk penjaga
kedamaian antar galaksi.
Yang dikenal sebagai
Kesatuan Lentera Hijau.
Dari semua ancaman yang pernah
dihadapi oleh kesatuan...
Ancaman terbesar adalah mahluk yang
dikenal sebagai Parallax.
Hanya sang Lentera Hijau
legendaris, Abin Sur...
Yang mampu menangkap
dan memenjarakan mahluk ini.
Seperti yang dilakukannya
di planet tak bertuan, Ryut.
-- Planet Ryut --
Sektor Tak Bertuan
Penjelajah 6 ke Markas. Pesawat kami jatuh
di kuadran timur laut Sektor Tak Bertuan...
Harap segera kirim bantuan.
Kalian ketakutan.
Bagus.
- Maksudku, kita selalu mengalami ini.
- Tidak, tidak selalu.
Tidak, Sayang. Pikir lagi!
Aku baik-baik saja waktu lalu.
Aku tahu pekerjaanmu.
- Boleh aku katakan sesuatu?
- Tentu saja boleh.
Aku takut, Sayang.
Semuanya baik-baik saja?
Oh, kau tahu yang ibu biasa
rasakan sehari sebelum uji terbang.
Ayah tidak takut, kan?
Anggap saja pekerjaanku
tak mengizinkannya.
Selamat tidur, Nak.
Hal, kau akan terlambat.
Selamat pagi, Bu.
Aku harus berangkat.
Ayah, Ayah, Ayah!
- Apa pesawat terbang itu Mach 3?
- Kita akan segera mengetahuinya.
Hei, kau tak sekolah?
Tn. Ferris menaikkan
penyeimbang belakangnya.
Ya, dia memang melakukannya.
Laju putaran mesin sudah diuji lagi,
tapi pitchnya masih tak sesuai 2 derajat.
- Itu tak jadi soal. Bagaimana dengan INS?
- Sudah siap.
Baiklah.
- Johnny, pastikan urutan pengapiannya.
- Tidak masalah.
- Kita sudah melakukannya, Carl. Dua kali.
- Baiklah.
Dan mesinnya?
Apa mesinnya sudah diuji lagi?
Hei, Carl.
Mungkin Hal ingin bersama Carol
di ruang kantormu.
- Keduanya bisa menyaksikan bersama.
- Mari, Anak Muda. Mari kita temui Carol.
Hal.
Jaga dirimu agar tetap hangat.
- Hai.
- Oh, hai, Hector.
Hai, aku punya sebuah buku.
Ini tentang kemungkinan
mahluk hidup di planet lain.
- Keren.
- Ya. Kemungkinan besar ada, tapi...
- Hal.
- Hei, Carol.
Hector.
Masih mau tukaran mobil-mobilan?
Ya, tentu.
Lihat siapa disini.
Calon pilot uji coba masa depan.
Jaket itu cocok untukmu, Nak.
- Hai, Ayah.
- Hai.
Aku sering bilang pada Hector,
buku itu menyenangkan, tapi kadang-kadang...
Tak ada salahnya untuk melihat
dunia luar. Benar, Hal?
- Hei, Bob.
- Pria kebanggaan.
Tak ada yang melebihi terbang perdana
untuk uji nyali. Benar, Carl?
Ayah, boleh kami nonton
dari lapangan?
- Tentu saja.
- Ya!
Hati-hati!
Tetap dekat dengan petugas.
Pergilah, Nak.
Lihatlah dari dekat.
Tak perlu, Ayah.
Aku akan baik-baik saja.
Menara Ferris, Sabre One
siap lepas landas.
Izin menukik ke atas tanpa batas,
tingkat terbang 4-5-0.
Ya, ya!
Sabre One, menukik ke atas
tanpa batas diizinkan.
Lewat 10.000 kaki,
hubungi menara Ferris.
Kau boleh terbang.
Semoga beruntung, Sabre.
Ayah hebat!
-- Masa Kini --
-- Masa Kini, Sektor 2814 --
Sinestro, aku melaju dengan kecepatan penuh.
Beritahu Fentara aku harus...
Fentara sudah mati.
Bagaimana dengan planet itu?
Misi evakuasi tak perlu
dilaksanakan.
Sama seperti di Talok.
Seluruh kehidupan hancur dan
jiwanya telah diserap.
Jejak energi kuning terlihat
dimana-mana.
Dan para penjaga?
Para penjaga tak merespon.
Aku akan mengadakan
pertemuan dengan mereka.
Abin Sur.
Aku terluka parah...
Saat menuju planet berpenghuni terdekat
untuk melaksanakan proses pemilihan.
Beritahu penjaga
bahwa itu ulah Parallax.
Tidak, tidak!
Maaf, aku harus pergi.
Anggap saja rumah sendiri, paham?
Ada air di keran.
Tidak!
Ya.
Keparat.
Ferris Sabre Three adalah pesawat tempur
tanpa awak yang tercanggih saat ini.
Pesawat ini memiliki kemampuan tempur
dan manuver pilot manusia...
Tapi tanpa kesalahan
yang biasa dilakukan manusia.
Carl tak main-main
untuk mendapatkan kontrak, Jenderal.
Stafmu, para kontraktor,
karyawanku.
Kita semua terlibat
sejak awal.
Aku menghargainya, Senator.
Tapi hari ini semua
akan terjawab.
Kita memiliki suatu simulasi pertempuran.
Dua Sabre melawan dua pilot terbaik Carl.
Hai, Carol. Mungkin hari ini ada
penerbangan, bagaimana menurutmu?
Menurutku kau terlambat.
Benar, itu karena aku
ketiduran.
Dulu aku juga seperti itu
sampai usia 11 tahun.
Dengarkan aku.
Aku telah melawan Sabre sepekan ini
dan mereka selalu menang.
Tak ada hal yang tak bisa mereka lakukan
dengan lebih baik, lebih cepat.
Dan tanpa mengecewakan
wanita dimanapun.
Kurasa kita berdua tahu
itu tak benar.
Itu sebabnya aku tak memilihmu.
Ayahku yang memaksa.
Kau tahu, aku lebih
suka Jensen.
Aku juga, tapi sayang dia
terlalu sibuk...
Untuk tak menjadi yang terbaik.
Setidaknya dia tepat waktu.
Hal.
Pengujian
hari ini sangat penting.
Aku mengerti. Aku takkan
mengecewakanmu, jangan khawatir.
Sudah? Mari lepas celana dan
terbangkan pesawatnya.
Highball, periksa senjata.
Dimengerti.
- Selamat pagi, Tn. Ferris.
- Selamat pagi, Semuanya.
Tuan-tuan.
- Kita siap, Tom?
- Semua siap, Tn. Ferris.
Sapphire, meminta izin
penggunaan senjata.
Penguji Ferris, Sapphire.
Izin diberikan.
Hati-hati, Highball.
Tidak.
Brengsek!
Tom, benda itu kau beri makan apa?
F-35, apa lagi?
Bangun, Sapphire!
Jika bisa menembak,
sebaiknya lakukan sekarang.
Tenang, Highball.
Aku sedang membidik.
Kita tak bisa mengalahkannya
sendirian, Sapphire.
Mendekatlah.
Mari kita pikirkan sesuatu.
Siap, Highball.
Tetap lurus dan pancing dia.
Highball, kau baru saja
mengumpankan rekanmu?
Highball, Sabre itu selalu
mengikutimu.
Aku akan pergi
ke tempat yang tak biasa.
Mau apa dia?
Sudut kematian.
Highball, hukum pertempuran
terbatas pada 50.000 kaki.
Benar. Itu karena Sabre akan melayang
jika melaju lebih tinggi. Benar, Tom?
Begitu pula denganmu.
Kompresor mati.
Ya!
Maksudku, sialan kau, Hal.
Tindakan anak buahmu
terlalu berlebihan.
Kemudi sisi, Hal.
Kendalikan.
Aku mengerti.
Hal.
Jaga dirimu agar tetap hangat.
Menuju 25.000 kaki.
Kau baik-baik saja, Highball?
Ya, hanya menikmati
kemenanganku.
- Menuju 20.000 kaki.
- Baiklah, Highball, berputar!
Ayah hebat!
Hal, kau dengar?
Highball, kau mendekati
ketinggian minimum untuk melontar.
Highball, kau di bawah 10.000 kaki.
Tak bisa berputar!
Keluar, keluar, keluar!
Ayah tidak takut, kan?
Anggap saja pekerjaanku
tak mengizinkannya.
Ayah!
Dasar bodoh, kau brengsek!
Hentikan, Bob.
Itu tidak penting.
Itu penting.
Lupakan saja bahwa kau telah
menghancurkan F-35 yang baru.
Kau melanggar hukum pertempuran.
Kau mengorbankan rekanmu.
Dan kau mengacaukan kontrak yang diharapkan
perusahaan ini dan separuh negara bagian.
Maafkan aku, kupikir itu sungguhan.
Aku hanya mengincar kemenangan.
Salah, tujuannya adalah menunjukkan
kemampuan Sabre dalam pertempuran nyata.
Dan dalam pertempuran nyata tak ada pilot
yang mengorbankan pesawatnya sendiri.
Akan kulakukan.
Kau harus meningkatkan
kemampuan robotmu.
Aku juga menemukan
kelemahan mereka.
Kau tak perlu memperlihatkannya di depan
Panglima Angkatan Udara.
Cukup, Carol.
Karena aku harus menutup beberapa
perusahaanku. Kau dipecat, Hal.
- Terlambat, Carl. Aku berhenti.
- Tidak bisa.
Dia tidak dipecat.
Dan kau tak boleh berhenti.
Kau dihukum, menunggu
penyelidikan lebih lanjut.
Waspadalah!
Itu mustahil, Bob.
- Kau mau beritahu yang terjadi?
- Kontrolnya terkunci.
Jangan beralasan, Hal.
Kokpitnya bisa terbuka dan bisa kau gunakan.
Apa kau bercanda?
Kau bukanlah yang pertama,
tapi aku perlu tahu.
Kontrolku terkunci.
Lagipula, apa-apaan itu?
Ada apa dengan pakaian
konyol ini?
- Aku tahu ayahmu memarahimu.
- Ini pilihan karirku.
Kau adalah pilot yang baik.
Dan tak boleh terbang adalah omong kosong.
Hal, aku menyukainya
dan aku bisa mengatasinya.
Itu tak berarti aku takkan masuk ke kokpit lagi.
Ini bukanlah satu-satunya cara.
Itu adalah cara anak kecil menginginkan sesuatu,
dan kita bukanlah anak kecil lagi.
Setidaknya...
Aku hanya tak ingin melihat orang
yang kusayangi terluka.
Terutama kau.
Pilih dengan bijaksana.
Suatu manuver pilot penguji
hampir berakhir dengan sebuah tragedi.
Para saksi berkata pilot Hal Jordan
melontar di detik-detik terakhir...
Sebelum pesawatnya jatuh
di gurun terbuka.
Dia adalah putra mendiang
Martin Jordan...
Yang tewas dalam kecelakaan
pesawat pada tahun 1993.
Kini, kami diberitahu bahwa
Hal Jordan baik-baik saja...
Meski kami belum mendapat
pernyataan resmi dari penerbangan Ferris.
Hai, Teman-teman.
Tapi kecelakaan itu telah mengacaukan
program pesawat tempur canggih terbaru.
Hai, apa kabar?
Baik, Jack. Terima kasih sudah bertanya.
Hai, Janice.
Bantu aku, karena aku berusaha
keras memahami semua ini.
Kau sangat mengaguminya
hingga ingin mati seperti dia?
- Aku suka pendapatmu.
- Aku sudah bicara dengan Carl, Hal.
Dia bilang kau memacu pesawat itu
hingga melebihi batas...
Tapi itu pekerjaanku. Itu kecelakaan.
Tak ada yang terluka.
Seperti kecelakaan motormu?
Yang membuatmu dirawat selama sebulan?
Kau tahu, aku suka kebersamaan ini.
Perbincangan yang menyenangkan, Jack.
Dimana Jason?
Di kamarnya.
Kenapa?
Hai, ini Paman Hal.
Apa kabar, Kawan?
Ini ulang tahun ke-11 terburuk
yang pernah kudatangi.
Tak ada gadis menari?
Ada apa ini?
Hei.
Aku baik-baik saja.
Kurasa aku agak
takut atau semacamnya.
Itu biasa terjadi.
Tidak bagimu.
Dengar...
Kau tak perlu mencemaskan apapun.
Kau ingin tahu alasannya?
Ya, seumur hidup
aku memang selalu mengacau...
Tapi satu-satunya
keahlianku adalah terbang.
Kau tahu,
aku pernah kenal seseorang.
Dia bocah nakal bertampang lucu.
Suatu hari, dia berdiri di area pelempar bola
dan melakukan lemparan hebat.
Itu aku.
Itu kau?
Pantas kau
tampak tak asing bagiku.
Kau benar-benar memukau saat itu.
Kau ingat itu?
- Aku masih sering memimpikannya.
- Aku yakin.
Ambil ini.
Pejamkan matamu.
Lakukan.
Sekarang...
Bisa kau ingat apa yang
benar-benar kau rasakan saat itu?
Itu yang kurasakan saat
aku terbang.
Seolah pesawat itu merupakan
bagian dari diriku.
Bukan. Itu seperti tak masalah
betapapun buruknya keadaan.
Selalu ada hal yang baik
di luar sana...
Di seberang batas langit.
Aku bisa merasakannya.
Ya.
Aku juga.
Hei. Aku bawa sesuatu, Anak Baik.
Aku membungkusnya sendiri.
Keren.
Ini pesawat X-1, kan?
Itu Starfighter.
Pemberian ayahku.
Mari kita gantung.
Apa yang terjadi hari ini?
Maksudku,
ketika pesawatmu jatuh.
Sebenarnya, aku tak tahu pasti.
Kau merasa takut?
Pekerjaanku tak mengizinkannya.
Kau tahu, kau melewatkan pesta
ulang tahun yang sangat membosankan ini.
Pergilah.
Ayo, cepat, cepat, cepat!
Aku senang
kau baik-baik saja.
Aku juga, Kawan.
Lepaskan. Tolong!
Tidak!
Bertahanlah, bertahanlah!
Akan kucari bantuan.
Kau akan baik-baik saja.
Kau akan selamat. Bertahanlah!
Namamu.
Siapa namamu?
Aku Hal. Hal Jordan.
Hal Jordan, aku Abin Sur.
Pelindung Sektor 2814...
Baik, dengar.
Kita akan pergi ke rumah sakit, paham?
Yang punya persediaan darah ungu.
Cincin ini...
Memilihmu.
Terimalah!
Taruh cincin ini di lentera itu.
Taruh cincin ini,
lalu ucapkan sumpah...
- Apa?
- Kehormatan besar, tanggung jawab...
Aku tak mengerti.
Kau harus bernafas, mengerti?
Kau hanya perlu bernafas.
Bernafas, mengerti?
Hei, hei, hei...
Tidak, tidak!
Ayolah, Bung.
Tidak, tidak, jangan mati.
Hei, jangan mati.
Aduh, yang benar saja.
Pemeriksaan sistem X-97
selesai.
Ya.
Katakan lagi?
Itu pesawat luar angkasa?
Benar.
Itu sungguhan?
Begitulah.
Baiklah.
Kau tahu sumber tenaga pesawat ini?
- Maksudku...
- Kita tak boleh berada disini.
- Apa?
- Kita harus pergi.
Pilot.
Dia mengenakan seragam.
Kurasa dia prajurit.
Dia berikan ini padaku.
Dia melamarmu?
Kita harus pergi, sekarang!
Mereka akan tahu kalau ada
seseorang disana.
Maksudku, tak mungkin pilot alien
mengubur dirinya sendiri.
Aku tak bisa meninggalkannya
begitu saja.
Kuharap benda ini
tidak menyebarkan radiasi.
Ya, benar. Kau memang jenius.
Kau...
Astaga!
Aku bisa mengemudikannya.
Dia bilang cincin ini
memilihku.
Dia bilang ini kehormatan besar.
Tanggung jawab.
Tanggung jawab?
- Ya.
- Kau?
Mungkin di planet mereka,
tanggung jawab artinya bajingan.
Semoga saja.
Satu pelita telah pergi dari
alam semesta ini.
Abin Sur sudah meninggal.
Empat anggota Lentera
telah terbunuh.
Penghuni dua dunia telah dimusnahkan
oleh musuh tak dikenal.
Musuh yang memanfaatkan
energi kuning.
Kita tahu mahluk ini berasal
dari suatu tempat di Sektor Tak Bertuan.
Kita tahu mahluk ini semakin kuat
setelah menghadapi mahluk yang lain.
Menurut transmisi terakhir Abin Sur,
sepertinya dia telah mengetahuinya.
Perkataan terakhirnya hanya,
"Ini ulah Parallax".
Kami telah mengetahui ancaman itu.
Kami sedang menilai situasinya.
Selagi kalian menilai,
banyak nyawa akan menjadi korban.
Izinkan aku
melawan musuh baru ini.
Banyak hal yang
belum kau ketahui, Sinestro.
Jika bahaya itu sesuai
perkiraan kita.
Apa maksudmu?
Kau yakin musuh ini
mampu mengalahkan kita?
Para penjaga. Jika keyakinan kalian pada kekuatan
kita telah pudar, izinkan aku memperbaharuinya.
Izinkan aku membawa regu terkuat dari
Lentera untuk menghadapinya.
Dan akan kubuktikan,
masa kejayaan kita belum berakhir.
Dr. Hammond?
Dr. Hector Hammond?
Silahkan ikut kami.
Adam yang merencanakan
semua ini?
Silahkan keluar dari mobil.
Dr. Hammond?
Aku Dr. Amanda Waller.
Aku minta maaf atas semuanya,
tapi pemerintah tetap memaksakan protokol ini.
Silahkan, ikuti aku.
Apa itu sesuai perkiraanku?
Sesosok alien, Dokter.
Alien pertama yang pernah
ditemui manusia...
Selain teori persekongkolan
yang pernah kau dengar.
Kami ingin kau lakukan
penilaian awal dari sisi fisiologi.
Astaga.
Mengapa aku?
Sebagai seorang xenobiologis,
keahlianmu sangat sesuai untuk tugas ini.
Selain itu...
Tak ada lagi yang bisa
kukatakan padamu.
Halo.
Mata, hidung, telinga dan mulut
sama seperti manusia.
Di bagian kiri atas dada
terdapat luka sepanjang 10 cm...
Dengan tepi bergerigi
dan terdapat gumpalan berwarna kebiruan.
Baiklah.
Taruh cincin,
lalu ucapkan sumpah.
Sumpah.
Karena semua orang tahu
sumpah itu.
Biasa dinyanyikan
saat kemah musim panas.
Aku, Hal Jordan...
Dengan ini bersumpah.
Untuk selalu setia...
Pada Lentera.
Yang kudapat dari alien sekarat
berwarna ungu...
Di rawa.
Lapisan epidermis berwarna
kemerahan.
Terlihat transparan dan
sangat tipis...
Sehingga dapat terlihat otot
dan serat-seratnya.
Menuju pada yang tak terbatas
dan melampauinya.
Dengan kekuatan tengkorak
abu-abu.
Apa-apaan ini?
Ayolah. Jika kau bisa menerbangkanku
sejauh 160 km, kau pasti bisa...
Tidak!
Di hari tercerah, di malam tergelap.
Takkan ada satupun iblis
yang lolos dariku.
Biarlah para pemuja iblis...
Waspada terhadap kekuatanku.
Pelita Lentera Hijau.
Carol.
- Semua baik-baik saja?
- Ya.
Boleh aku masuk?
Tidak.
Ya, tidak. Karena kami...
Kau mau minum?
- Bisa kita bicara?
- Ya.
Kita bisa bicara sambil minum.
- Ini analisis awalku.
- Terima kasih, Dokter.
Tak perlu kujelaskan secara rinci bahwa
manusia ini sangat luar biasa.
Ini menandakan suatu evolusi,
atau mungkin leluhur yang sama.
Dan hasil dari semua itu
sangat luar biasa.
Maksudku,
darimana asal mahluk ini?
Hal ini dapat mengubah
pandangan seluruh dunia.
Bisa dibayangkan bagaimana
reaksi masyarakat terhadap ini?
Tapi aku tahu hal itu
tak mungkin terjadi. Sungguh.
Sama sepertimu, Dokter.
Aku seorang pencari kebenaran.
Tapi orang yang membiayai
fasilitas seperti ini...
Memiliki prioritas lain
dan kekuatan untuk memaksakannya.
Maka aku akan menyimpan
rahasia ini.
Orang seperti kita harus bekerja
di dalam sistem, Dokter.
Kita lakukan yang terbaik.
Benar.
Ambil itu.
Aku...
Aku sungguh minta maaf.
Kau minta maaf?
Kau belum diganti
oleh alien atau semacamnya?
Tidak.
Aku baik-baik saja.
Aku sangat baik-baik saja.
Menurutmu
aku tak bertanggung jawab?
Kau tak perlu menjawab.
Tak apa.
Hal.
Kau terlihat cantik.
Dan kita tak pernah pergi
ke tempat ini sejak...
Malam itu.
- Kau lupa ini hari ulang tahunku.
- Benarkah?
Juga saat malam itu.
Pertama kalinya kita...
Terbang bersama.
Itu pertama kalinya kau terbang
dengan orang yang bisa terbang.
Oh, ya.
- Oh, tidak.
- Ayolah!
Tidak, ayo berdansa!
- Berdansalah bersamaku.
- Tidak.
Tidak.
Hal, tidak!
Aku sangat menyesal.
Tidak apa.
Kontraknya masih belum berakhir.
Sudah kubilang aku mahir
dalam hal ini.
Aku tak bicarakan kontrak.
Aku mengacaukan
hubungan kita, kau tahu?
Meskipun aku tak bergabung
dengan Angkatan Udara.
Aku pasti akan temukan cara.
Hubungan kita, aku takkan
mengacaukan ini.
Benar, itukah pembelaanmu?
Apa pembelaanmu?
Kau takut bila hubungan
kita terlalu dekat.
Kau tahu apa
yang selalu kupikirkan?
Apa?
Kau.
Hal, aku telah memeriksa data
penerbangan dengan teliti.
Tak ada kerusakan pada
pesawat.
- Apa yang terjadi di atas sana?
- Terima kasih atas dansanya.
Sudah kubilang
waspadalah, Jordan.
Kau membuat kami
kehilangan pekerjaan, Brengsek!
Menyedihkan.
Bajingan ini selalu
memanfaatkan reputasi ayahnya.
Hei.
Hei!
Wajahku baru saja
pemanasan.
Sudah selesai
mengagumi diri sendiri?
Ya.
Baik, alat penerjemah cincin itu
bekerja dengan baik.
Topengmu akan muncul
ketika dibutuhkan perlindungan identitas.
Topeng itu
tak diperlukan di Oa.
Ikan yang bisa bicara.
Sebenarnya, rasku Xudarian.
Entah bagaimana DNA menyerupai
spesies ikan di planet kalian.
Aku Tomar-Re,
Pelindung Sektor 2813 dan rumah bagi...
80.012 galaksi,
2.34 juta spesies mahluk hidup.
Bagaimana aku bisa tahu itu?
Proses pengenalan.
Itu mengaktifkan fungsi lain dari cincin,
termasuk pengetahuan dasar.
Sebenarnya,
kami sangat penasaran.
Proses itu belum pernah dilakukan pada
spesies muda seperti manusia.
Karena kau yang pertama terpilih,
aku dikirim untuk menyambutmu disini.
Disini, dimana ini?
Selamat datang di Oa.
Planet ini telah menjadi
markas kami sejak dulu.
Planet ini diciptakan
untuk kita oleh para penjaga.
Para penjaga?
Disana terdapat benteng
mereka.
Mereka abadi,
salah satu ras yang paling kuno.
Mereka membuat semua ini
dan bertanggung jawab atas kita semua.
Sejak dulu kala,
kesatuan Lentera Hijau telah bertugas...
Sebagai penjaga kedamaian, ketertiban
dan keadilan di seluruh alam semesta.
Menjadi yang terpilih adalah
kehormatan tertinggi.
Dan mengemban
tanggung jawab besar.
Ya.
Aku pernah dengar.
Kini kita akan terbang.
- Terbang?
- Benar.
Baiklah.
Aku bisa.
v ip2 1.e u. or g
Ikuti aku.
Aku pasti bisa.
Ya!
Apa itu?
Itu energi yang dihasilkan
dari baterai pusat.
Kekuatan itu berasal dari
semua mahluk hidup di alam semesta.
Yang mengisi lentera milikmu,
yang akan mengisi cincinmu.
Bahkan pakaianmu seluruhnya
terdiri dari energi itu.
Mengapa semua berwarna hijau?
Hijau adalah warna kehendak.
Para penjaga
memanfaatkan kehendak...
Karena itu sumber energi terkuat
di seluruh alam semesta.
Ada begitu banyak Lentera.
Bintang-bintang yang kau lihat
dari planetmu di malam yang cerah.
Sektor kalian ribuan kali
lebih besar.
Dan 3.600 Lentera, masing-masing
dengan sektor yang sama luasnya.
Para Lentera, aku memanggil kalian
dalam pertemuan mendadak ini...
Karena kita sedang menghadapi
bahaya yang tak terduga.
Empat anggota Lentera telah dibunuh
oleh musuh yang bernama Parallax.
Seorang musuh yang tak dikenal.
Kita tahu mahluk itu memiliki kekuatan
untuk menghancurkan seluruh peradaban.
Kekuatan yang bahkan mampu
mengalahkan Abin Sur.
Prajurit terbaik kita...
Yang takkan pernah
tergantikan.
Para penjaga telah memerintahkan aku
untuk memimpin satu regu Lentera terkuat...
Dalam sebuah penyerangan
terhadap Parallax.
Kita akan mencari
dan menemukan musuh ini.
Dan kita akan menghancurkannya.
Bila sendirian,
kita pasti akan kalah.
Bila bersatu,
kita masih tak terkalahkan.
Kita belum pernah kalah.
Akankah kita kalah sekarang?
Tidak!
Kita tercipta
untuk saat-saat seperti ini.
Aku tak perlu menjelaskan
tugas kalian.
siapa kalian.
- Kita adalah kesatuan!
Kehendakmu
akan menjadi nyata.
Untuk menguasai cincin, kau harus
belajar mengendalikan kehendak...
Dan menciptakan apa yang
ada dalam pikiranmu.
Batas kekuatan cincin hanya ada
dalam pikiranmu.
Ulangi lagi.
Sekarang giliranmu.
Konsentrasi.
Cincin itu akan memberitahu
dimana ada ancaman.
Nama ancaman ini
adalah Kilowog.
Dia akan menjadi
petugas latihan pertarungan.
Jangan lengah, Pecundang!
Selamat datang
di pelatihan dasar cincin.
Atau bisa kusebut...
Hari terburuk dalam hidupmu
yang tak berguna.
Seorang manusia.
Aku belum pernah lihat sebelumnya.
Aroma kalian menggelikan.
Aromaku menggelikan?
Ya, aku pernah dengar
tentang manusia.
Mengira diri kalian sebagai
pusat alam semesta.
Kau ingin
menjadi anggota Lentera?
Kau harus setia pada kesatuan.
Baiklah, Pecundang.
Kita lihat kemampuanmu.
Pemikiranmu hanya sekuat
kehendakmu.
Dan kehendakmu itu
menyedihkan.
Aku akan melatihmu.
Lalu aku akan memukulmu...
Hingga kehendakmu cukup kuat
untuk pantas bergabung dengan kesatuan.
Pelajaran selanjutnya.
Kau merasakannya?
Itu tarikan gravitasi dari
matahari kalian.
Membuat penerbangan luar angkasa
menjadi sangat berbahaya.
Semakin besar,
semakin cepat kau terbakar.
Gravitasi memang menyebalkan.
Sini, biar kubantu.
Ingatlah!
Musuhmu takkan bersikap adil.
Nasihat yang bagus.
Terima kasih, Tampan.
Jadi...
Inilah manusia.
Saat kutahu cincin Abin Sur
telah memilihmu...
Kubilang pasti ada kesalahan.
Dan aku masih belum
berubah pikiran.
Aku ambil alih
mulai dari sini, Kilowog.
Kekuatan kesatuan hanya sekuat
anggotanya yang paling lemah.
Dan aku tak mentolerir satu
kelemahan apapun.
Paham maksudku?
Kau takut, Manusia?
Kau takut?
Jangan.
Jangan lakukan ini.
Haruskah kita bertarung?
Tentu.
Pedang?
Dasar manusia.
Aku mencium rasa takut.
Aku seorang Lentera Hijau.
Aku tak takut apapun.
Rasa takut
adalah musuh kehendak.
Kehendaklah
yang membuatmu bertindak.
Ketakutan yang menghentikanmu
dan membuatmu lemah.
Membuat gagasanmu lemah.
Kau harus buang rasa takut.
Saat takut, kau tak bisa bertindak.
Saat tak bisa bertindak, tak bisa bertahan.
Jika tak bisa bertahan, kau akan mati.
Kau ketakutan, Hal Jordan.
Abin Sur adalah prajurit
yang hebat.
Guruku.
Sahabatku.
Kau, mempermalukan dia dengan
mengenakan cincin itu.
Aku selesai.
Dia benar. Aku hanya manusia.
Kita tak siap untuk membela
alam semesta.
Beberapa hari lalu, kupikir
kita adalah satu-satunya di alam semesta.
Cincin itu memilihmu. Cincin itu
takkan memilihmu tanpa alasan.
Oh, ya?
Sesuatu yang belum
kau sadari.
Cincin itu tak pernah
salah memilih.
Kali ini cincin itu salah.
-- Gedung Sains --
Sampai baru-baru ini,
kita tak sadar bahwa...
Banyak mahluk hidup kecil
yang kita sebut bakteri.
Ternyata sama sekali
bukan bakteri.
Mereka adalah jenis berbeda dari
sel prokariotik primitif.
Mahluk kecil ini, bernama Archaean.
Masih belum dikenali.
Tapi bisa jadi berbeda
dari bakteri...
Tapi bisa jadi berbeda dari bakteri.
Seperti bakteri, berbeda dari kita...
Beberapa orang menyebutnya
extremophila karena mereka hidup...
Di lingkungan yang
paling ekstrem di bumi, seperti...
Astaga, dia sangat
membosankan.
Di mata air panas.
Dasar pecundang.
Michael!
Kau bilang apa?
Aku tak bilang apa-apa.
Kau menyebutku pecundang?
Astaga!
Orang aneh macam apa dia?
Orang aneh?
Pelajaran selesai.
Datang ke kantorku pukul 3 sore.
Sampai ketemu disana. ~ Ayah ~
Apa kabar?
Lama tak jumpa.
Kau mengalami malam yang melelahkan.
Kau dapat namanya, kan?
Kau perlu tidur, Nak.
- Silahkan duduk.
- Ada yang bisa kubantu, Ayah?
Sebenarnya,
kau telah melakukannya.
Bagiku dan negaramu.
Apa maksud ayah?
Aku membahas prestasimu
yang memukau banyak orang penting.
Ayah dapat darimana?
Aku bertugas mengawasi
agensi yang terlibat.
- Sangat rahasia, pastinya.
- Itu sebabnya mereka memilihku.
Dan karena ini, kau bisa mendapatkan
posisi yang tinggi...
Membantu mengawasi
seluruh operasi.
Ada beberapa ilmuwan
yang mengerjakan ini seumur hidupnya.
Banyak orang lain yang
lebih kompeten.
Tapi tak memiliki koneksi.
Jangan naif, Nak.
Dunia memang seperti ini.
Kau harus memanfaatkan
peluang yang ada.
Dia tidak akan mengerti.
Dia hanya menyia-nyiakan hidup.
Sangat memalukan.
Bill, apa kabar?
Aku sangat baik.
Tidak, tidak. Hanya menyelesaikan rapat.
Aku punya banyak waktu luang.
-- Sektor 2312 --
Batas Galaksi Bima Sakti
Aku melihat sendiri mahluk ini mengeluarkan
rasa takut dari prajurit terbaik kita.
Kemudian memanfaatkan
rasa takut itu.
Masih ada lagi.
Kami melacak lintasannya.
Parallax menuju planet Oa.
Belum pernah ada musuh yang berani
menyerang kita disini.
Kalian harus ceritakan semua
yang kalian ketahui.
Kehendak selalu menjadi
senjata satu-satunya...
Untuk melawan kegelapan
di alam semesta ini.
Tapi saat kekuatan itu
tak cukup kuat...
Terjadilah perdebatan sengit
di antara kita.
Haruskah kita manfaatkan
sumber kekuatan lain...
Yang kita telah bersumpah sejak dulu
untuk takkan pernah digunakan?
Rasa takut.
Tapi kekuatan rasa takut
tak bisa ditebak.
Resikonya terlalu besar.
Dan kita telah memutuskan
untuk menentangnya.
Kita semua, kecuali satu.
Penjaga ini memasuki
ruang terlarang sendirian.
Dia ingin membuktikan bahwa
kekuatan rasa takut dapat dikendalikan.
Tujuannya memang mulia...
Tapi harapannya terlalu lemah.
Terpengaruh oleh kekuatan
rasa takut...
Penjaga itu menjadi kejahatan
yang dia sebenarnya ingin musnahkan.
Dia menjadi Parallax.
Demi keamanan alam semesta
dan dirinya sendiri...
Abin Sur ditugaskan untuk menahan
Parallax di Sektor Tak Bertuan.
Tapi dia berhasil lolos.
Dengan menghisap rasa takut orang lain.
Dia semakin besar, semakin kuat.
Dan sedang menuju kemari untuk balas dendam
pada kalian dan menghancurkan kesatuan.
Maka kita tak punya pilihan.
Kita harus bersiap untuk
memanfaatkan kekuatan musuh.
Dan melawan rasa takut
dengan rasa takut.
Untuk melindungi sektor, kita harus
mampu mempertahankan diri sendiri.
Kita harus menempa
Cincin Kuning.
Perhatikan langkahmu!
Senator.
Halo.
Hai.
Malam yang berat, ya?
Hector.
Apa kabar?
Sedang mengerjakan apa?
- Sama seperti dulu.
- Ya, aku juga.
Hal Jordan. Pilot terburuk yang pernah kutemui.
Atau yang terbaik, aku belum yakin.
Aku pernah
disebut keduanya, Pak.
- Aku senang kau datang, Nak.
- Jujur, aku terkejut dapat undangan.
Tidak.
Kau bagian keluarga, Hal.
Ada pemikir dan ada pelaku di dunia ini.
Dan kau termasuk salah satu pelaku.
Ya, tapi para pemikirlah
yang membuat segalanya mungkin.
Aku tak mungkin bisa menerbangkan pesawat
bila tak ada yang menciptakannya.
Tentu saja.
Permisi,
aku mau ambil minuman.
- Aku harus kembali bekerja.
- Baik, Pak.
- Senang bisa bertemu lagi, Nak.
- Sama-sama.
Bagus.
Ya, ayahku biasa melatih
dengan pesawat ini.
Aku bicara tentang
pakaianmu.
Jaket yang bagus.
Terakhir kuingat,
kau tidak punya jaket.
Ya, belakangan ini
aku peduli penampilanku.
Selamat atas kontraknya.
Bagaimana kau bisa meyakinkan mereka?
Aku berkata bahwa kau menang
karena melanggar hukum pertempuran.
Dan Tom menemukan cara
untuk menambah ketinggian Sabre.
Bisa dibilang, secara tak langsung
kau membantu kami.
Dengar...
Aku tidak nyaman bila
disebut "pahlawan".
Terima kasih.
Terima kasih atas kedatangannya.
Malam yang menyenangkan.
Seseorang yang sangat istimewa telah
membantu kami memenangkan kontrak ini.
Putriku, Carol Ferris.
Kemarilah!
Selamat, Carol.
Aku memperhatikanmu, Nona.
Dan juga pada Hal Jordan disana,
yang sangat mirip ayahnya.
Kau memberikan harapan
pada kami.
Bersulang untuk masa depan.
- Ya, ya!
- Untuk masa depan!
Perusahaan kita
berada di tangan yang tepat.
Hector.
Astaga, hai!
- Selamat.
- Terima kasih.
Ini untukmu dan Hal,
masa depan.
Ya, maafkan aku.
Pasti tidak mudah
tumbuh besar bersama ayahmu.
Tapi kau berhasil, jadi...
Benar.
Aku berhasil.
Tapi dia benar.
Aku bukan seorang pelaku.
Meskipun aku memeriksa
jasad alien baru-baru ini.
Itu keren sekali.
Aku tak boleh memberitahu siapapun.
Tapi, kau tahu.
Menyimpan rahasia itu sulit.
Hector menceritakan
kisah fiksi ilmiahnya padamu?
Kenapa dengannya?
Tak bisa menyimpan rahasia.
Kau memiliki imajinasi
yang bagus.
Selamat malam.
Senator.
Maaf.
Kita harus pergi.
- Selamat malam, Carol.
- Selamat malam.
Senator!
Hai.
Senator, terima kasih
atas segalanya.
Selamat malam, Senator!
Panggil regu penolong kemari.
Helikopter kami akan jatuh.
Astaga!
- Apa itu?
- Ya Tuhan!
Peristiwa malam ini
berlangsung sangat cepat.
Tapi orang-orang akan
membicarakannya selama bertahun-tahun.
Sebuah helikopter kehilangan kendali,
menuju sebuah tragedi.
Dan tiba-tiba, seorang pria misterius,
seorang pahlawan, menyelamatkannya.
Secara luar biasa mengalihkan
helikopter dari kerumunan.
Dan secara ajaib
menyelamatkan Carol Ferris.
Perusahaan keluarga, Carol Ferris
dan Ferris Aircraft yang baru.
Pertanyaan malam ini
adalah...
Siapa pahlawan super ini dan
dimana dia sekarang?
Jelaskan padaku.
- Lintasan balap?
- Benar.
Itu jawaban terbaik untuk
penampilan pertamamu? Lintasan balap.
Oh, maaf.
Apa aku mengecewakanmu?
Aku menciptakan lintasan balap
dari energi murni...
Menyelamatkan ratusan orang,
dan kau kecewa.
Maafkan aku.
Tidak, aku ingin melihat kemampuanmu.
Kau harus perlihatkan padaku.
Kurasa itu bukan ide
yang bagus.
Ayolah, aku ingin lihat.
Aku ingin lihat kostumnya, gaya terbang.
Kau harus perlihatkan padaku.
Hal, aku sayang padamu.
Tapi jadi sahabatmu bukan hal mudah.
- Kekuatan itu hanya untuk keadaan darurat!
- Kau berhutang padaku!
Hal, aku ingin lihat.
Baiklah.
Siapkan dirimu.
Pertanyaannya...
- Kau siap untuk terpukau?
- Siap.
Cincin.
Jari.
Kita mulai.
- Apa kau merusaknya?
- Tidak, ini hanya...
Energinya habis.
Aku harus mengisinya.
Sekarang perhatikan.
Oh, hijau!
Keren, bukan?
Lumayan, kan?
Kau pahlawan super.
Bukankah mereka selalu
punya cewek?
Selamat malam, Nona.
Aku belum sempat
berpamitan.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku senang
bisa berterima kasih padamu.
Itu memang tugasku.
Tak perlu berterima kasih, Nona.
Tidak, sungguh.
Kau menyelamatkanku.
Kau menyelamatkan kami semua.
Itu sangat....
Hal?
Nona?
Astaga!
- Astaga, Hal.
- Bagaimana kau bisa tahu?
Apa maksudmu? Aku mengenalmu sejak kecil.
Aku pernah melihatmu telanjang.
Kau pikir aku tak mengenalimu
hanya karena tak bisa melihat tulang pipimu?
Apa-apaan ini? Kenapa kulitmu hijau?
Kenapa kau berpendar?
Topeng apa itu?
Ini muncul dengan
sendirinya.
Keren, bukan?
Jadi semua ini karena
cincin ajaib?
Tidak, sihir itu tak ada.
Penjaga Hijau antar galaksi
jumlahnya ribuan. Tapi, bukan sihir.
Aku tak mengada-ada.
Maksudku, saat kita masih kecil.
Siapa sangka?
Sebenarnya aku...
Aku sudah tahu sejak dulu.
Kubilang, "Suatu hari aku akan jadi
Polisi Hijau luar angkasa".
Dan inilah aku sekarang.
Baiklah, jadi saat pesta, bagaimana kau
bisa menciptakan lintasan besar itu?
Semua yang bisa kubayangkan, bisa tercipta.
Aku hanya perlu berkonsentrasi.
Apapun?
Apapun.
Selamat ulang tahun. Lebih baik telat
daripada tidak sama sekali.
Baiklah,
bagaimana cara kerjanya?
Mereka menghubungi
ponselmu.
"Kucing terjebak di pohon,
pusat kota Galaksi Bima Sakti"?
Tidak.
Kurasa bukan seperti itu.
Secara teknis...
Sebenarnya aku...
Sudah berhenti.
Apa maksudmu? Bagaimana?
Sama seperti cara berhenti
pada pekerjaan lain.
Aku tak mengerti.
Bagaimana kau bisa
mengabaikan hal semacam itu?
Itu diperbolehkan?
Kita berdua tahu, aku mahir dalam
hal mengabaikan sesuatu.
Jika sekali saja
kau tak mengabaikan sesuatu...
Kemungkinan terburuk apa
yang bisa terjadi?
Terima kasih.
Ini pengalaman yang luar biasa.
Aku banyak melakukan
kesalahan...
Dengar, Hal.
Aku tak marah padamu.
Aku merasa
kasihan padamu, sungguh.
Kau sering diberi banyak
kesempatan baik.
Dan kau hanya...
Selamat malam.
-- Gedung Sains --
Dr. Hammond?
Ada sesuatu yang ingin
kuperlihatkan.
Sesuatu yang pasti ingin
kau lihat.
Sampai nanti, Bu.
- Aku menyayangimu.
- Sampai jumpa, Sayang.
Tidak!
Kontak fisik mengakses
data ingatan.
Aku dapat melihat
kenanganmu.
Ayah.
Nak, ini kesalahanku.
Tapi aku akan memperbaikinya.
Kami akan memulihkanmu.
Apapun yang terjadi.
Aku tak mengerti
apa yang kau bicarakan.
Kami mendeteksi
jejak jasad alien kedua...
Terkubur bersama jasad pertama.
Kau telah terpapar.
Aku belum pernah
merasa sebaik ini dalam hidupku.
Kami tahu semuanya, Nak.
Aku belum pernah
merasa sebaik ini dalam hidupku.
Menjadi yang terpilih adalah
kehormatan tertinggi.
Dan mengemban
tanggung jawab besar..
Cincin itu tak pernah
salah memilih.
Semua akan baik-baik saja.
Mereka hanya akan melakukan
beberapa tes, itu saja.
Bius dia.
Aku hanya ingin
yang terbaik untukmu.
Lari.
Hector.
Jangan khawatir.
Aku hanya ingin
yang terbaik untukmu.
Cincin ini memilihmu.
Terimalah!
Hal.
Hai.
Alien itu sama sepertimu.
Bagaimana
kita bisa sangat berbeda?
Berbaring!
Sekarang...
Bagaimana dengan Carol?
- Itu tak kukatakan dengan benar.
- Kumohon.
- Aku melakukan banyak kesalahan.
- Dengar, Hal.
Aku merasa kasihan padamu, sungguh.
Selamat malam.
Kau sama gagalnya
sepertiku.
Dan sama takutnya.
Ya.
Aku biasanya melawan
rasa takutku.
Tapi kini setelah merasakan
kekuatan sejatinya...
Aku takkan seperti dulu.
Tidak!
Kau mengenakan cincin
dari Lentera yang memenjarakanku.
Kau akan merasakan nasib
yang sama.
Setelah aku hancurkan
duniamu.
Aku akan memperoleh
seluruh kekuatan yang ada...
Untuk mengalahkan kesatuan
dan menghancurkan para penjaga.
Biar kuperjelas.
Mahluk yang menyerang planet
di luar sana, terkait dengan Hector?
Entah bagaimana hal itu merasukinya
setelah dia membunuh Abin Sur.
- Kau harus menghentikannya.
- Oh, aku hanya perlu menghentikannya?
Sudah kucoba dan gagal.
Dan senator tewas. Sudah kubilang,
cincin itu melakukan kesalahan.
Tunggu, bagaimana mungkin
cincin itu melakukan kesalahan?
Satu-satunya syarat menjadi anggota
Lentera Hijau adalah tak punya rasa takut.
Tak punya rasa takut adalah
syarat utama.
Aku tak seperti itu.
Jadi kau akan pergi lagi?
Jelaskan padaku, Hal.
Kumohon sekali ini saja, mengapa?
Karena aku takut.
Kau pikir ayahmu
tak pernah merasa takut?
Jika benar, dia temukan cara
untuk mengatasinya.
Ya, benar.
Ada sebutan untuk itu.
Keberanian.
Mereka berkata bahwa cincin itu
tak mungkin memilihku tanpa alasan.
Alasan yang tak kuketahui.
Belum kuketahui.
Aku tahu.
Aku selalu tahu.
Cincin itu tak melihat
bahwa kau tak punya rasa takut.
Cincin itu melihat
kau mampu mengatasi rasa takut.
keberanianmu.
Itulah dirimu yang
sebenarnya.
Sama seperti ayahmu.
Seorang Lentera adalah
ancaman.
Habisi dia.
Senjata baru kita
sudah siap.
Setelah aku berhasil
menguasai kekuatan ini...
Akan kumulai pelatihan bagi
seluruh kesatuan.
Meski bumi akan musnah...
Kita akan siap untuk melawan Parallax
sebelum dia mencapai Oa.
Maka kekuatan musuh akan
menjadi milik kita.
Apa resikonya?
- Kau berani masuk ke ruangan ini?
- Aku butuh bantuanmu.
Kau harus membantu
menyelamatkan duniaku.
Manusia memang bukan
spesies terkuat, atau paling cerdas.
Kami masih muda,
kami harus banyak belajar.
Tapi kami layak diselamatkan.
Senjata baru kalian ini
tak bisa digunakan.
Setelah kalian
menyerah pada rasa takut...
Kalian takkan pernah bisa kembali.
Aku pernah melihatnya.
Dengar, aku tahu saat ini
kalian takut.
Kau berani menuduh
para penjaga merasa takut?
Ya, begitulah.
Dan itu sebabnya Parallax
mengalahkan kalian.
Karena kalian takut mengaku
merasa takut.
Aku tahu itu.
Seumur hidup, aku merasakannya.
Kalian tahu, kami punya
perkataan di bumi.
Kami berkata:
"Aku hanya manusia biasa".
Kami katakan itu karena kami rentan,
karena kami merasa takut.
Tapi bukan berarti kami lemah.
Bantu aku
menyelamatkan planetku.
Jangan menyerah pada
rasa takut.
Lawan.
Lawan rasa takut itu bersamaku.
Perkataanmu
sangat menarik, Anak Muda.
Tapi sebagai mahluk abadi...
Kami harus menilai
tindakan selama milyaran tahun.
Dan menentukan nasib
alam semesta.
Kami tak bisa pertaruhkan segalanya
hanya demi keyakinanmu.
Jangan, jangan pertaruhkan lebih
banyak nyawa lagi.
Cukup aku saja.
Izinkan aku berjuang
demi duniaku.
Dan akan kuperlihatkan bahwa kehendak
lebih kuat dari rasa takut.
Mustahil kau bisa berhasil.
Kau akan mati, Hal Jordan.
Setidaknya aku mati
dalam berusaha.
Semoga berhasil, Lentera Hijau.
Jangan lakukan itu!
Lihat baik-baik.
Dia cantik, kan?
Aku mencintainya
sejak pandangan pertama.
Tapi dia tak pernah
menyadarinya...
Selama kau masih
mengalihkan perhatiannya.
Tapi tidak lagi!
Tidak, tidak. Jangan!
Jangan lakukan, Hector.
Kumohon!
Aku memahami perasaanmu.
Ayolah, lihat dirimu!
Tidak.
Aku tahu bagaimana rasanya.
Tak mencapai harapan,
merasa seperti...
Apapun yang kau
lakukan takkan pernah cukup.
Aku tahu bagaimana
rasanya takut.
Izinkan aku menolongmu.
Hal, kau telah berubah.
Betapa luar biasa hingga
perlu kiamat untuk mendewasakanmu.
Kini giliranku.
Dan bila aku tak bisa sepertimu,
akan kubuat dia sepertiku.
Jujur saja, setelah dia
mirip aku...
Kau takkan
tertarik padanya, kan?
Bagaimana?
Kenapa kau tak bisa...
Kenapa kau tak bisa
sepertiku?
Lepaskan dia.
Dan kau boleh memiliki
cincin ini.
Kau bisa melakukan apapun.
Menjadi apa saja.
Terimalah.
Biarkan dia memilih.
Baiklah.
Sekarang turunkan dia!
Hal.
Aku berbohong.
Aku juga.
Cara kerjanya adalah...
Kau harus terpilih.
Kau mengecewakanku.
Tunggu disini.
Tak masalah.
Proyek Pengembangan X-97
Kehendakmu kuat,
tapi tak cukup kuat.
Kau bukan apa-apa tanpa
cincin itu.
Rudal: Siap
Sasaran Tembak Otomatis
Semua diharap
segera meninggalkan area ini.
Harap kosongkan jalanan.
Segera kosongkan jalanan.
Kau takkan bisa mengalahkannya.
Kau akan mati.
Setidaknya aku
bisa mengusirnya dari sini.
- Bagaimana caranya?
- Entahlah.
Aku bisa memikirkannya nanti,
atau...
Pertempuran pesawat, ingat?
Itu sepasang pesawat jet.
Jet tak terkalahkan.
Cincin itu memilihku karena
suatu alasan.
Inilah alasannya.
- Dengar, mungkin aku tidak...
- Kumohon, jangan!
Hei.
Ini perintah evakuasi.
Semua harus segera
mengosongkan jalanan.
Keadaan darurat, semua harus segera
mengosongkan jalanan, sekarang!
Semuanya pergi, sekarang!
Cepat, cepat!
Lari!
Aku merasakan
rasa takutmu bertambah.
Kau akan segera mati.
Di hari tercerah, di malam tergelap.
Dan dengan kepergianmu,
akan kuhancurkan semua yang kau sayangi.
Takkan ada satupun iblis
yang lolos dariku.
Keluargamu, rumahmu, planetmu
akan musnah.
Biarlah para pemuja iblis...
Seluruh umat manusia
akan binasa karena kau, Hal Jordan.
Kau ketakutan.
Waspada terhadap kekuatanku.
Pelita Lentera Hijau.
Semakin besar,
semakin cepat kau terbakar.
Meski pengalamannya mengenakan
cincin sangat singkat.
Kemenangan Hal Jordan
atas Parallax...
Akan selalu dikenang
selama kesatuan masih ada.
Tindakannya adalah suatu pengingat
mengapa cincin itu memilih kita.
Untuk mengatasi rasa takut.
Dan menghancurkan
iblis dimanapun mereka berada.
Sebagai anggota Lentera,
kita harus bertarung sesuai kehendak.
Kehendak kita tak selalu sama.
Ini saatnya
memulai sesuatu yang baru.
Bisakah aku melatih mereka?
Atau bisakah aku melatihnya?
Kau kurang sopan, Hal Jordan.
Kau ceroboh, gegabah dan
bertindak sesukanya.
Sepertinya Abin Sur telah
menemukan pengganti seperti dirinya.
Wow, aku tak pernah terbiasa
dengan hal ini.
Pekerjaan baruku
mengharuskan aku bepergian.
Pergi untuk sementara.
Pergi, tak menghilang.
Hal.
Ya?
Bisa kau lepas topengnya?
Itu keren sekali.
Jadi, bagaimana sekarang?
Aku akan mencari masalah.
Dari semua anggota Lentera
yang pernah mengenakan cincin...
Hanya ada satu yang
memancarkan cahaya paling terang.
Awalnya, sifat kemanusiaannya
dianggap sebagai kelemahan.
Tapi pada akhirnya terbukti
bahwa itulah kekuatan terbesarnya.