Hei, Bos.
Kenapa kau masih di sini?
Kukira kau pulang cepat.
Ya, aku mencoba pulang cepat.
Kenapa penuangan
betonnya belum dimulai?
Truk pertama rusak di gang.
Mereka sedang memperbaikinya.
- Selalu ada masalah, ya?
- Pergi saja.
- Kami bisa tangani ini.
- Tidak. Aku tahu kalian bisa.
Tapi aku harus tanda
tangani fakturnya.
Tanda tangani sekarang saja,
akan kupegang itu sampai selesai.
Baiklah.
Terima kasih, Bobby.
Tapi tetap telepon
aku saat selesai, ya?
- Baiklah, Bos.
- Baiklah.
Setumpuk koran
dengan tajuk berita.
Tapi yang ingin orang
bicarakan hari ini adalah Clarke...
Komet antar bintang ini.
Mereka bilang ini akan jadi lintasan
komet terdekat dalam sejarah...
Berarti kita akan bisa melihatnya
bahkan pada siang bolong.
- Itu mengagumkan.
- Ya.
Mereka baru menemukan
ini beberapa pekan lalu.
NASA bilang itu muncul
tiba-tiba dari tata surya berbeda.
Ini cukup...
- Aku kaget. Aku tidak mendengarmu.
- Maaf.
Sekarang pukul berapa?
Kukira pukul 19.00.
Aku selesai kerja lebih cepat.
Aku bisa menunggu
di bawah jika kau mau.
Tidak apa-apa.
Aku sudah selesai.
Berapa km?
- Delapan.
- Delapan. Bagus.
Pesta besok jadi?
Apa kau bercanda?
Nathan sudah
mengundang setengah blok.
Bagaimana keadaannya?
Dia baik-baik saja.
Ini akan canggung berapa lama?
Entahlah, John. Aku tidak
coba menjadikannya begitu.
Jika kau melakukan
ini hanya untuk Nathan...
- Aku tidak begitu.
- Aku tidak...
Aku tidak begitu.
- Aku tidak begitu.
- Baiklah.
Aku hanya memastikan.
Ini akan butuh waktu...
Dan upaya dari kita berdua.
Kita bisa lakukan ini, Ali.
Baiklah, aku akan mandi.
Aku akan menelepon Deb
dan menyuruh Nathan pulang.
Bisa pastikan dia mencuci
tangannya sebelum makan malam?
Terima kasih.
- Hei!
- Ayah!
- Aku senang Ayah di rumah.
- Ayah juga.
Kau masih suka
meja gambar ini, Nak?
Ya, aku bisa
menggambar bagus di situ.
Ya, Ayah melihatnya.
Ayah suka yang ini. Kemarilah.
- Kau seniman hebat, Nak.
- Terima kasih.
- Bagaimana sekolah?
- Baik.
Ya?
- Gurumu membahas ini?
- Ya.
Kata Pak Williams, Clarke
seperti bola salju besar...
Tapi dari gas.
Asteroid yang terbuat dari gas
busuk. Baiklah. Ayah paham.
Bukan. Clarke adalah
komet, konyol, bukan asteroid.
- Komet? Ayah tidak tahu ada bedanya.
- Komet bergerak jauh lebih cepat.
Ayah tahu Clarke berasal
dari tata surya berbeda?
Karena itu mereka tidak
banyak tahu tentang itu.
- Kini Ayah tahu dua hal.
- Apa?
Bahwa kau dan komet
terbuat dari gas busuk.
- Tidak, Ayah yang begitu.
- Tidak, kau yang begitu.
- Tidak, Ayah yang begitu!
- Tidak, kau yang begitu!
Kemarilah.
Bagaimana kinerja benda ini?
Lebih baik daripada suntikan?
- Jauh lebih baik.
- Ya?
Bagus.
Ada apa, Kawan?
Apa Ibu akan mengusir Ayah lagi?
Ibumu dan Ayah punya beberapa
masalah yang harus diselesaikan.
Tapi apa pun yang terjadi...
Tatap Ayah, Nak.
Aku akan selalu jadi ayahmu, paham?
Ayah tidak akan meninggalkanmu.
Ayah menyayangimu, Nak.
Para ilmuwan terus
meneliti Clarke...
Komet yang baru ditemukan
beberapa pekan lalu.
Tidak seperti mayoritas
komet atau bahkan asteroid...
Yang bergerak lebih lambat
dan lebih mudah dilacak...
Komet ini bukan massa tunggal...
Tapi terdiri dari ratusan batu dan es
yang memecah lebih dari jutaan tahun.
Bahkan, karena panjangnya
jejak fragmen Clarke...
Ujungnya melampaui apa yang
dapat dilihat oleh para astronom.
Berita lain, Wall Street...
Nathan, ayo. Pekerjaan rumah.
Dow Jones turun lebih
dari 2,5 persen hari ini.
- Bisa bantu aku?
- Baik, tentang apa?
- Pecahan.
- Ayah kira kau jago matematika.
Aku tidak suka
pecahan. Itu sulit.
Tidak apa-apa jika itu sulit...
Karena pecahan dan
matematika penting.
Kau pikir ayahmu bisa
membangun pencakar langit...
Tanpa jago matematika?
Kau mau membangun
pencakar langit seperti Ayah?
- Ya.
- Ayo.
Ayah akan membantumu.
Baiklah. Angka mana saja yang
dibagi menjadi bagian yang sama?
Kalau begitu kamar tamu.
- Teropong yang keren, Nak.
- Aku tidak melihat Clarke.
Mungkin dia masih tidur.
Ayah!
Perkembangan dalam semalam.
Beberapa fragmen besar Clarke
kini diduga akan memasuki atmosfer.
Menurut para ilmuwan...
Saat fragmen paling besar
mendekat ke matahari...
Mereka memanas...
Dan mengeluarkan
pancaran gas kuat...
Mengubah lintasan mereka.
Tapi mereka juga
bilang tidak perlu cemas.
Bahwa ini tidak
akan jatuh ke tanah.
Mereka akan
terbakar di langit...
Saat melalui atmosfer kita.
Tapi aku yakin, itu akan
tampak sangat seru.
Hei, John! Selamat
kembali, Kawan.
- Hei, Ed. Apa kabar?
- Baik.
- Bagaimana keadaan?
- Tetap akan datang nanti?
- Tidak akan kulewatkan makan gratis.
Aku tahu itu.
Sampai bertemu nanti.
Hei, kita butuh lebih banyak
bir dan minuman anggur.
Bisakah kau pergi ke toko?
Para tamu akan datang sejam lagi.
Sekarang? Aku baru mau
menyalakan alat panggang.
Aku harus bersiap.
Orang-orang akan segera tiba.
Baiklah.
Butuh sesuatu yang lain
dari toko? Agar aku tahu.
Tidak.
- Baiklah.
- Sebenarnya...
Beli roti Hot-dog lagi.
Dan mustard.
Kita hanya punya yang pedas.
Terima kasih.
- Baiklah, Nak.
- Boleh beli mainan?
Jika kau patuh dan bergegas.
Mereka pergi ke mana?
Ayah tidak tahu.
Lihat! Itu Clarke!
Tampak cukup keren, ya?
Baiklah, mari bergegas.
Hei, Nathan. Ayo.
Baiklah. Bud Light.
Boleh beli jus kotak juga?
Baiklah.
Jus.
Yang mana yang kau mau?
Aku suka yang itu.
Baiklah. Kalau begitu yang itu.
Itu berisik, Ayah. Apa itu?
Pasti peringatan anak hilang.
Peringatan Presiden?
Dinas Keamanan Dalam Negeri AS
Halo?
Ini Peringatan
Presiden. Ini bukan tes.
John Allan Garrity...
Kau terpilih untuk relokasi tempat
berlindung darurat bersama...
Allison Rose Garrity...
Dan Nathan Beckett Garrity.
Kau boleh membawa satu tas
personal. Tidak ada pengecualian.
Tolong suruh
Allison Rose Garrity...
Nathan Beckett Garrity...
Bersiap untuk informasi
lebih lanjut. Ini bukan tes.
Baiklah, Nathan.
Ayo, kita harus pergi.
- Ayah bilang aku boleh beli mainan.
- Kita akan beli lain kali. Ayo.
Peringatan Presiden Tolong siaga
Benar. Itu pengalaman memuaskan.
Itu mereka.
Duduklah di sini.
Hai.
Hei. John, senang
bertemu kau lagi, Bung.
Sama-sama, Kenny. Hei, Deb.
Hei, Kawan.
Kau tepat waktu. Salah satu
bongkahan pertama akan menabrak.
- Clarke akan menabrak?
- Hanya sebagiannya.
- Dan tenanglah, itu akan masuk laut.
- Ayah, duduklah bersamaku!
Ya, Ayah akan bicara
dengan ibumu sebentar.
Hei.
- Di mana bir dan anggurnya?
- Di dalam mobil.
Dengar, aku baru menerima
Peringatan Presiden.
- Kau terima?
- Tidak.
Itu mungkin hanya tes. Bisa
ambil barangnya di mobil?
Tidak, Ali. Kurasa
itu bukan tes.
Mereka bilang keluarga
kita terpilih untuk dilindungi.
Kurasa sesuatu yang aneh
terjadi dengan komet ini.
Tapi menurut berita, fragmennya
jatuh di dekat Bermuda.
Lalu kenapa militer kita aktif
dengan banyak pesawat di langit?
John, ini dia.
- Kalian, kemarilah.
- Kejatuhan di pesisir Bermuda...
Diduga terjadi
beberapa detik lagi.
Sejumlah ilmuwan bilang jarak
gelombangnya yang menyebar...
Tidak mungkin
menyebabkan tsunami...
Sudah terima satu dosis
insulin untuk berondong?
- Lakukanlah.
- Dampak terbesar...
Sejak Tunguska Event pada 1908.
- Itu saat meteor menghantam Siberia.
- Lihat! Itu Clarke!
Tampak keren, ya?
- Lihat itu.
- Ini siaran langsung.
Inilah fragmen itu sedang
memasuki atmosfer bawah.
Lima, empat, tiga, dua, satu.
Dan tabrakan.
Tunggu, di mana ledakannya?
Itu bongkahan batu.
Bebatuan tidak meledak.
- Katakan itu pada dinosaurus.
- Kita masih menunggu foto pertama...
Dari kejatuhan yang diduga
terjadi di Samudra Atlantik.
- Apa itu?
- Cuplikan sebelumnya menunjukkan...
Sial!
Nathan! Kemari.
- Semua baik-baik saja?
- Apa itu tadi?
Kalian baik saja? Kurasa
itu gelombang kejut...
Fragmennya mengenai
wilayah Florida pusat...
Dengan pusat tubrukan dilaporkan
di luar Tampa sampai Orlando.
Dan fragmen yang diperkirakan
ilmuwan seukuran stadion sepak bola...
Mengirim gelombang kejut yang
terasa sampai sejauh 2.400 km.
Harus saya peringatkan
tidak ada kata-kata...
Untuk apa yang akan Anda lihat.
Ini gambar-gambar
menggelisahkan.
Mereka berasal dari sebuah
helikopter berita lokal di Tampa...
Dan juga sebuah satelit cuaca.
Apa?
Mike... Mike, putar balik!
Astaga.
Tunggu, ada bongkahan
lain yang akan menghantam?
Kita tidak punya banyak
informasi selain gambar-gambar ini.
Malangnya, kami kehilangan
kontak dengan rekan kami.
Apa itu, John?
- Ini Peringatan Presiden.
- Lintasannya melenceng jauh.
- Dan kami...
- Kenapa ponselmu mendapatkannya...
Sementara kami tidak?
Entahlah.
Peringatan ini adalah untuk...
John Allan Garrity.
Kau terpilih untuk direlokasi
ke tempat berlindung darurat...
- Ayah. Nama Ayah ada di TV.
- Bersama Allison Rose Garrity...
Dan Nathan Beckett Garrity.
Tidak boleh ada orang lain
yang ikut bersama kalian.
Tidak ada pengecualian.
Bawa satu tas personal
ke Markas Udara Robins...
Warner Robins, Georgia,
pada pukul 21.45 EST.
Kode QR untuk identifikasi telah
dikirimkan kepadamu via SMS.
Tolong konfirmasi kau menerimanya
dengan menekan angka satu.
Mungkin kita menerima pesan
yang sama di TV rumah kita.
Tapi kenapa hanya ponsel
John yang menerimanya?
Tunjukkan kode QR-nya
di Markas Udara Robins.
Penerbangannya
berangkat pada pukul 21.45.
Meteor lain akan
menghantam kita.
Aku tahu itu. Ayo pergi, Ellie.
- Aku mau menetap dengan Nathan.
- Ayo, Ellie.
- Ibu.
- Ayo jalan.
Dan sayangnya, kami
tidak punya informasi lain...
Selain gambar-gambar
yang Anda lihat ini.
Kami kehilangan kontak dengan...
Mereka bilang
masing-masing satu tas.
Tapi aku bahkan tidak tahu harus
berkemas untuk apa. Panas, dingin?
Entahlah. Kurasa keduanya.
- Di mana persediaan insulinnya?
- Laci pojok kiri atas.
- Dan ambil wadahnya dari kulkas.
- Apa ini akan cukup untuk sebulan?
- Sebulan?
- Sebulan, setahun.
Kita harus bersiap, Ali!
Sayang. Hei.
Hei, tatap Ibu.
Semua baik-baik saja.
Kita hanya bergegas agar
tidak ketinggalan pesawat, ya?
Kita akan lakukan
perjalanan ini bersama-sama.
Paham, Nak?
Bagaimana dengan Kakek?
Hei. Kita akan menelepon
dia di jalan, setuju?
Efek tubrukan Tampa.
Tampa adalah kota...
- Astaga.
- Dengan 400 ribu penduduk.
Semua yang di atas sudah beres.
- Siap? Perjalanan kita panjang.
- Berikan tas untuk insulin.
- Tasnya.
- Ya, baiklah.
- Di mana Nathan?
- Kukira dia bersamamu.
Nathan?
Nathan!
Nathan, ayo pergi.
Lihat, langitnya terbakar.
Baiklah. Ayo pergi, Nak.
Kita siap berangkat?
Ya.
Kita bisa melihatnya dari sini?
John!
Astaga.
Mereka tidak ditelepon.
Dua hari. Mereka salah
kalkulasi. Ada banyak fragmen.
Mereka bilang salah
satunya pembunuh planet.
Kini semua penerbangan
non-militer dilarang.
Kami harus apa?
Aku tidak tahu, Ed.
Aku bahkan tidak tahu apa relokasi
ke tempat berlindung ini nyata.
Itu omong kosong! Kau tahu itu!
Maafkan aku, ya.
Telepon kami jika kau tahu
sesuatu saat kau tiba di sana.
Misalnya ke mana kami
bisa pergi agar aman.
Kau tahu aku akan
melakukannya, Ed.
Semoga berhasil.
Tunggu!
Berhenti!
- Astaga.
- Berhenti!
Tunggu!
- John, berhenti.
- Tunggu!
Kau bisa bawa Ellie, kumohon.
- Kami tidak bisa bawa dia, Deb.
- Kau bisa bawa Ellie, kumohon!
- Mungkin sebaiknya kita bawa dia.
- Tidak, kita tidak bisa membawa dia.
- Ellie!
- Deb, maaf.
Kami tidak bisa bawa dia.
Aku memohon padamu!
Deb, astaga, minggir!
- John.
- Ali.
- Kami tidak bisa bawa...
- Tidak! Pengecut!
- Deb, maafkan aku.
- Tidak!
- John.
- Allison.
Kumohon, buka pintunya!
Maafkan aku, Deb!
Bagaimana jika itu Nathan?
Ellie!
Tidak!
Maafkan aku, Kenny.
Tidak...
Tidak!
Tunggu! John,
kita harus kembali!
- Ali, kita tidak bisa membawanya.
- Tapi kenapa?
Apa? Kita bawa dia
ke markas udara...
Lalu meninggalkan dia sendiri
saat mereka menolaknya?
Dia akan menelepon kita.
Kita akan baik-baik saja.
Lebih banyak tubrukan diduga
akan terjadi di seluruh dunia...
Saat bumi berputar
di porosnya...
Panggilannya tidak tersambung.
Semoga ayahku baik-baik saja.
Dibombardir dengan
jutaan panggilan telepon.
Membuat orang-orang yang
sudah putus asa menunggu lama.
Di seluruh negeri, publik
memborong di toko...
Menumpuk persediaan.
- Itu tidak memakan waktu lama.
- Ada laporan tidak berdasar...
Bahwa beberapa warga
menerima Peringatan Presiden...
Dengan instruksi untuk melapor
ke markas militer di seluruh AS...
Karena terpilih untuk dibawa ke
tempat berlindung darurat rahasia.
Artikelnya menulis ke
mana mereka membawa kita?
Tidak. Ini hanya bilang bahwa
lokasi tempat berlindungnya rahasia.
- Tidak ada informasi.
- Aku tidak tahu kenapa kita dipilih.
Masih belum ada
pernyataan resmi...
Dari Gedung Putih
atau Dinas Keamanan.
- Apa yang terjadi?
- Banyak yang berspekulasi...
Bahwa mereka menahan informasi
untuk mencegah histeria massal...
Agar mereka bisa merelokasi
yang terpilih dahulu...
Sebelum keruntuhan bangsa
kita yang tidak terhindarkan.
- Gawat.
- Hebat.
Lihat jalan tol.
Astaga.
Hati-hati. Tunggu,
apa yang kau lakukan?
Lewat jalan lain.
Hati-hati.
- Astaga, John!
- Maaf, Ali.
Baik.
Baiklah.
Kurasa kita aman.
Jejak fragmen Clarke kini
diperkirakan ada ribuan...
Terus menubruk area-area
berbeda di seluruh dunia...
Dengan sedikit atau tanpa
peringatan sama sekali.
Walau banyak yang lebih kecil,
menyebabkan kerusakan minimal...
Beberapa fragmen cukup besar
untuk menghancurkan seluruh kota...
Seperti Bogota, Kolombia,
beberapa menit lalu.
- Kecemasan agensi ruang angkasa...
- Akhirnya.
Saat mereka mencoba
mengumpulkan lebih banyak data...
Adalah satu fragmen kini
teridentifikasi cukup besar...
Untuk menyebabkan
peristiwa memunahkan.
Fragmen ini diperkirakan
menubruk Bumi dalam 48 jam.
Astaga.
Agensi penegak hukum lokal dan
responden pertama kewalahan...
Semua orang ini terpilih?
Entahlah.
Bagaimana jika tidak ada
cukup ruang untuk semua orang?
Mari masuk ke sana dahulu.
Lompat. Baiklah.
Kita harus pergi.
Tapi Ayah benci pesawat.
Nak, Ayah tahu.
Tapi kadang kita harus
berani. Bertahan, paham?
Walau kita sangat takut.
Bisakah kau melakukan
itu bersamaku?
Ya?
Baik, kita harus pergi.
Sudah? Ayo pergi.
Hanya yang terpilih
yang bisa masuk.
Jika tidak terpilih, jangan
mendekati gerbang.
Mundur!
Hanya yang terpilih
yang bisa masuk.
Jika tidak terpilih,
jangan mendekati...
Apa mereka membiarkan
orang masuk?
Tidak apa-apa, Nak.
Hanya yang terpilih
yang bisa masuk.
Jika tidak terpilih,
jangan mendekati...
Kami terpilih!
Kami terpi...
Sial!
Ada fragmen lain
yang menghantam?
Kami terpilih!
Permisi. Kami lewat. Permisi.
Ayo!
- Terus jalan.
- Permisi.
- Kami terpilih!
- Hanya yang terpilih.
- Aku butuh KTP dan Barcode-mu.
Itu.
Hanggar 33 untuk
verifikasi. Pergilah sekarang.
Pegang lengan Ayah. Ayo.
Maaf.
Grup C4, pergi
ke transportasi 56.
- Terus bergerak.
- Ayo.
Siapkan KTP dan Barcode kalian.
Gelang Anda adalah
identifikasi personal Anda.
- Jangan dilepas.
- Terima kasih.
Anda tidak bisa naik
pesawat tanpa itu.
Ayo, cepat.
- Buat antreannya terus jalan.
- Itu milikmu.
- Baik. Lengan ini.
- Bisa bantu dia?
- Sudah.
- Terima kasih.
Baiklah.
Kalian berdua?
Taruh barang yang
ditinggal di samping tembok.
Ambil barang pribadi
Anda dan taruh di tas ini.
Jika tidak bisa masuk, tidak
dibawa. Tidak ada pengecualian.
Ambil barang pribadi
Anda dan taruh di tas ini.
Jika tidak bisa masuk, tidak
dibawa. Tidak ada pengecualian.
Taruh barang yang
ditinggal di samping tembok.
Ambil barang pribadi
Anda dan taruh di tas ini.
Jika tidak bisa masuk, tidak
dibawa. Tidak ada pengecualian.
Satu tas? Kami punya tiga tas.
Satu per keluarga. Terus jalan.
- Terus jalan.
- Baiklah.
Maaf.
Ambil barang pribadi
Anda dan taruh di tas ini.
Jika tidak bisa masuk, tidak
dibawa. Tidak ada pengecualian.
Baiklah. Mari kemas
sebanyak mungkin.
Ambil celana dan kaus
untuk semua orang.
Akan kutaruh barang Nathan
di ransel untuk memisahkannya.
Baiklah.
Ibu bawa selimutmu,
ya? Kita taruh di sini.
- Taruh celananya di dalam sana.
- Sisakan ruang untuk...
- Itu kaus untukku.
- John?
Di mana obatnya?
Kutaruh di sini. Itu tidak ada.
Apa maksudmu tidak ada?
- Itu tidak ada. Tidak ada di sana.
- Itu di sana. Kau menaruhnya...
Nathan, kau membuka ranselmu?
Aku menginginkan selimutku.
Astaga.
Dia pasti
menjatuhkannya di mobil.
Sial!
Bagaimana sekarang?
Kita harus apa?
Tunggu.
Kumohon.
Permisi.
Berapa lama lagi
pesawatnya berangkat?
15 menit, paling lama 20 menit.
Baiklah.
Aku akan pergi mengambilnya.
- Apa?
- Kita akan meninggalkan insulinnya?
- Aku punya gelang ini.
- John.
Dengar, kita bertemu di pesawat.
Kirim SMS padaku
pesawat yang mana.
- Terus bergerak.
- Tidak apa-apa.
Ayah akan segera kembali, paham?
Kita akan menaruh ini di sini.
Aku harus ambil sesuatu dari
mobil. Aku sudah punya gelang.
- Bisakah aku kembali masuk?
- Silakan.
- Baik.
- Bergegaslah.
Baiklah.
Tahukah kau? Kemarilah.
Hei! Permisi.
Aku tahu suamiku
baru bicara padamu.
Dia kembali ke mobil untuk
mengambil obat putraku.
- Bisa pastikan dia ke pesawat kami?
- Obat?
- Ya, itu hanya insulinnya.
- Sersan Ruiz?
- Apa masalahnya?
- Ada apa?
Tidak apa-apa. Aku baru
menjelaskan padanya.
Itu hanya untuk pompa
insulinnya. Bukan masalah besar.
Tahukah kau? Lupakan
saja. Tidak masalah.
- Kami tidak memerlukannya.
- Bukan itu masalahnya.
Jangan cemaskan itu.
Kami gunakan suntik saja.
- Itu bukan masalah besar.
- Barisan satu, kami butuh pengawal.
Apa?
Lihat, kami punya
gelangnya. Kami terpilih.
- Tolong ikuti aku.
- Tidak.
- Kenapa?
- Bu, aku tidak meminta.
Ayo.
Tidak apa-apa.
Cepat! Sebelah sini!
Tidak, Kapten. Aku tidak
ingat memberikan perintah itu.
Katakan, ada masalah
apa dengan daftar itu?
Aku yang menyetujuinya.
Maka aku akan memeriksanya
ke sana. Aku turun lima menit lagi.
- Anak ini menderita diabetes.
- Jangan sentuh dia.
Maaf, seharusnya kau dikabari.
Pengidap penyakit
kronis dilarang terbang.
Itu hanya diabetes.
Kondisi medisnya seharusnya
ditandai saat penapisan. Maaf.
Jika aku tidak bilang apa
pun pada petugas di luar...
Dia tidak akan tahu kalau
putraku dipasang pompa.
Sayangnya, tidak ada yang
bisa kulakukan soal itu, Bu.
Kau bisa pura-pura
tidak melihatnya.
- Bukan aku yang buat aturan. Maaf.
- Maka abaikan!
Bagaimana jika ini keluargamu?
Keluargaku tidak terpilih, Bu.
99 persen anggota angkatan
bersenjata tidak terpilih.
Kami semua relawan di sini yang
sedang melakukan tugas kami.
Aku turut prihatin.
Sungguh.
Tapi kumohon...
Ayahnya, suamiku...
Ada di salah satu
pesawat itu saat ini.
Aku harus apa?
Ini Breen.
Ya, aku mencari
seorang penumpang.
- Bu, siapa namanya?
- John Allan Garrity.
John Allan Garrity.
Kelompok 33?
Putranya dilaporkan.
Terima kasih. Mereka
sedang mencari dia.
Terima kasih.
Allison!
Nathan!
Jangan lari. Bergerak secara
tertib ke pesawat kalian.
Kau lihat seorang anak?
Usia 7 tahun, dia
memakai tudung abu-abu.
Ibunya berambut gelap.
Tingginya sekitar 170 cm.
Aku lihat banyak anak,
Pak. Tolong terus bergerak.
Aku perlu tahu apa
mereka sudah naik pesawat.
Apa mereka punya gelangnya?
Kami semua memilikinya. Ya.
Maka mereka di
salah satu pesawat ini.
Kau yakin semua pergi
ke tempat yang sama?
Ya. Sekarang, pergilah.
Semua, bergerak secara tertib.
Allison!
Jangan lari!
Baik. Terima kasih, Letnan.
Bu, mereka sudah mau berangkat.
Tidak ada lagi yang bisa kulakukan.
Tidak. Ayolah.
Kau bisa datangi salah satu
pesawat dan mencarinya.
Ada lusinan pesawat dengan
lebih dari 2.000 penumpang.
Aku tidak bisa menahan mereka.
Apa ada telepon di sana?
Bisa aku meneleponnya?
Bu, aku tidak tahu apa
akan ada telepon di sana.
Ayolah! Ke mana
tujuan pesawatnya?
Tempat berlindungnya rahasia.
Dengar, ini operasi darurat
yang melibatkan banyak pihak.
Aku hanya bagian transportasi.
Andai aku punya jawaban untukmu.
- Kumohon. Aku harus apa?
- Maaf.
- Aku turut prihatin.
- Berhenti. Tidak.
Bu, tolong ke arah sini.
Allison!
Nathan!
Ayo! Tolong duduk.
Semuanya, duduk.
Cari tempat untuk duduk.
- Pak, cari tempat duduk.
- Aku mencari istri dan anakku.
- Mereka ada di pesawat ini.
- Pak, duduklah.
Kita harus terbang.
Semua, cari tempat
duduk. Duduk, Pak!
Cari tempat duduk. Ayo!
Sial.
Apa kau di pesawat?
Ayolah.
Tidak terkirim
Hei!
Bagaimana kau bisa naik?
Apa maksudmu? Aku terpilih.
Ya, aku tahu.
Maksudku dengan itu.
Ini milik putraku. Dia
mengidap diabetes.
Begitu pula anak saudariku,
mereka menolaknya.
Mereka bilang
dilarang ada penyakit.
Kau tahu orang
yang bisa bantu kami?
- Hei!
- Hei! Tunggu!
Tidak!
Buka pintu itu!
- Tidak!
- Apa yang kau lakukan?
Kembali ke kursimu.
Kau harus membiarkan aku
keluar. Aku harus mencari anakku.
Tolong. Aku memohon padamu.
Jika kau turun dari pesawat
ini, kami pergi tanpamu.
Tidak apa-apa.
Biarkan aku turun.
Terima kasih.
Maaf.
Pelanggaran perimeter.
Bu, ke sini.
Seseorang, bantu dia!
- Pelanggaran perimeter!
- Cepat!
- Pelanggaran keamanan.
- Tidak apa-apa. Ayo, pergi.
Pelanggaran perimeter.
Landasan pacu 33.
Semua petugas keamanan
ke landasan pacu 33.
Ayo! Landasan pacu 33.
Pertahankan perimeter!
Pasukan cadangan ke 33!
Ikuti aku.
Biarkan aku naik!
- Tolong bawa kami!
- Biarkan kami naik!
Jatuhkan senapanmu!
Jatuhkan!
Tetap di sana! Tiarap!
Jatuhkan senapanmu sekarang!
Semuanya, keluar!
Ada kebocoran bahan
bakar. Tidak aman! Pergi!
Tiarap!
Pergi!
Apa itu pesawat Ayah?
Tidak, Sayang. Lihat?
Ada banyak pesawat lain.
Dia tidak di situ. Paham?
Kita akan menemukan dia. Ayo.
Ayo. Pegang tangan Ibu.
Cepat! Jangan berhenti!
Ayo! Mundur!
- Pak, jangan berhenti.
- Berhenti dan dengarkan!
Aku harus menemukan istri dan
anakku. Apa mereka kembali ke sini?
Pak, aku ingat kau.
Mereka menolak putramu.
Keluargamu tidak di pesawat.
Terus mundur.
- Mundur!
- Pergi!
Sial!
Hati-hati. Berdiri di
sini, jauh dari beling.
Ayo! Di sini!
Kau baik-baik
saja? Biar Ibu lihat.
Tatap Ibu.
Apa insulinmu rendah?
Kosong. Tunggu,
biar Ibu cari obatmu.
Ayahmu pasti membawanya.
Baiklah, tatap Ibu.
Kita harus mencari apotek.
Ini.
Ambil itu.
Jika kita tidak menemukan
Ayah, kita akan ke rumah Kakek.
Setuju? Ibu akan
mengirim pesan padanya.
Kami pergi ke rumah ayahku.
Tolong temui kami di sana.
Mundur!
Sial!
Kami pergi ke rumah ayahku.
Tolong temui kami di sana. Ali.
Allison!
Baiklah, itu dia.
Kau harus tetap sangat
dekat dengan Ibu, paham?
Apotek Rite Save
Ambil yang kita perlukan
dan keluar dari sini secepatnya.
Maaf.
Ini. Baiklah.
Ayo. Berlututlah bersama Ibu.
Baiklah.
Ulurkan jarimu.
Kau sangat berani. Kau tahu itu?
Astaga. Gula darahmu 300.
Mari perbaiki keadaanmu.
Baiklah.
- Ayo! Semuanya keluar!
- Ayo! Keluar!
Keluar dari sini!
- Pergi!
- Keluar!
Semua, keluar sekarang! Ayo!
Pergi!
Keluar!
Kita akan pergi secepat
mungkin, paham?
Tetap merunduk di sebelah Ibu.
Ayo, ayo, ayo.
Ayo!
- Ambil semuanya!
- Ayo, terus bergerak.
Tidak, tidak, tidak!
Astaga!
Jangan melihat.
Astaga. Tetap bersama
Ibu, di sebelah Ibu.
Kumohon.
Putraku berusia tujuh tahun.
Pergi!
Pergilah.
Ayo.
Hei!
Hei! Apa kau menuju Utara?
Kumohon, kami butuh tumpangan.
Kumohon. Apa kau menuju Utara?
- Masuk ke mobil.
- Tidak!
Kami hanya menumpang
sampai dekat Lexington.
- Masuk ke mobil.
- Akan kubawa kau sampai Knoxville.
- Tapi hanya itu.
- Terima kasih!
Masuk!
- Ayo masuk, Nak.
- Baiklah.
Astaga.
- Kau dengar suara tembakan?
- Ya.
Aku mulai lari, aku berbalik,
ada wanita tua di kursi roda.
- Mereka membunuhnya.
- Astaga.
Aku melihat mereka melakukannya.
Kukira mereka akan menembakku.
- Maafkan aku, sayang.
- Baik, sayang, ini dia.
- Kau baik-baik saja, paham?
- Ya.
- Kalian baik-baik saja di belakang?
- Ya. Terima kasih banyak.
Seolah tidak ada rantai komando.
Tidak ada yang memimpin.
Semua orang
berlarian tanpa tujuan.
- Sial.
- Kita ke Knoxville dan naik pesawat.
Ya, jika kita bisa mencapai
sana sebelum mereka berangkat.
Dan jika kita dibolehkan
masuk. Lotere bodoh itu.
Kau tahu pemerintah
tahu tentang semua ini...
Dan mereka hanya
memilih orang-orang kaya.
Sial.
Hei, apa putramu lapar?
- Kami punya roti lapis.
- Tahukah kau?
Akan sangat baik baginya
untuk memakan sesuatu.
- Terima kasih.
- Ada roti lapis kalkun, Sayang.
- Apa itu terdengar enak?
- Terima kasih.
Kita bilang apa?
- Kau harus bilang apa, Sayang?
- Terima kasih.
Sama-sama, Kawan.
Apa kalian berdua saja?
Tidak. Suamiku...
- Kami terpisah.
- Dia di sebuah pesawat.
Pesawat?
Ralph, mereka memakai
gelang yang kita lihat di berita.
- Kalian dipilih?
- Kenapa kalian tidak di pesawat?
Putraku punya kondisi medis,
jadi kami tidak diizinkan naik.
Sayang sekali.
Sungguh sayang sekali.
Hei!
Tunggu!
Sial!
Berfungsilah, barang rongsokan!
Akhirnya.
- John?
- Hei, Ali?
- Bisa dengar aku?
- Syukurlah.
- Ali, kau baik-baik saja?
- John?
Kau terima pesanku?
- Ali, aku tidak bisa mendengarmu.
- Halo?
Di mana kalian?
- Di rumah ayahmu?
- John, jika kau bisa mendengarku...
- Ali, aku tidak bisa mendengarmu.
- Temui kami di rumah ayahku.
- Kami menuju sana.
- Ali...
- Apa itu Ayah?
- Ya, itu dia.
- Di mana dia?
- Entahlah, sinyalnya tidak bagus.
- Aku mau menemui dia.
- Ibu tahu.
Kita akan menemui
dia di rumah Kakek.
Tidak apa-apa. Dia akan
menemui kita di sana.
Cium bokongku, Clarke!
Ayo, semuanya masuk.
Kita harus berangkat.
Hei!
Permisi.
- Kau ke arah mana?
- Utara.
- Sejauh apa?
- Kanada.
Boleh ikut ke Lexington,
Kentucky? Itu sejalan.
- Baik, tapi kau harus naik sekarang.
- Terima kasih banyak.
Apa pekerjaanmu?
Apa? Apa pekerjaanku?
Mereka memilih orang
berdasarkan profesi.
Seperti ibuku, dia
dipilih karena dia dokter.
Aku insinyur struktural.
Aku membangun bangunan.
Kita jelas membutuhkan itu.
- Aku John.
- Colin.
- Senang bertemu denganmu.
- Sama-sama.
Jadi, jika ibumu terpilih, kenapa
kau tidak bersama keluargamu?
Aku tidak bicara pada
keluargaku selama tujuh tahun.
Aku tahu tentang
semua ini dari adikku.
Ya, ibuku dan aku
punya perbedaan opini.
Tidak ada gunanya
menyimpan dendam, 'kan?
Bagaimana denganmu?
Aku tidak suka terbang.
Aku mau jalan kaki saja.
Aku kehilangan istri dan
putraku di markas militer...
Dan aku mencoba
bertemu mereka sekarang.
Baiklah, begini.
Kawanku, Manny, yang
sedang mengemudi...
Dia kenal beberapa pilot di
Kanada. Ke sanalah tujuan kami.
Mereka memberi tumpangan pada
beberapa orang ke tempat berlindung.
Tapi tempat berlindungnya rahasia.
Bagaimana mereka tahu harus ke mana?
Mereka melacak penerbangan
militer ke Greenland.
Greenland?
- Ikutlah bersama kami.
- Tidak, terima kasih, tapi...
Aku harus menemukan istri
dan keluargaku di Kentucky.
Maka temukan mereka,
lalu temui kami setelahnya.
Kami berangkat dari Osgoode.
Itu sebuah kota kecil tepat
di seberang perbatasan.
Bagaimana kau tahu
kau akan masuk?
Hanya satu cara untuk
mengetahuinya, 'kan?
Kau tahu, itu akan...
Sulit mencapai Utara
sejauh itu, sampai Lexington.
Kondisinya gila di luar sini.
Apa kau yakin kau tidak
mau ikut dengan kami?
Naik pesawat?
Aku sudah mencobanya
dan tidak berhasil, jadi...
Aku hanya perlu ke rumah ayahku.
Baiklah.
Ralph, ada apa?
Aku hanya... Aku tidak bisa...
Aku tidak percaya kau
mendatangi tentara di bandara...
Dan mereka menolak bocah
itu. Dengan wajah seimut itu?
Dia sudah memberitahumu
bahwa itu yang terjadi.
Mungkin jika dia
bersama keluarga lain...
Apa yang kau lakukan?
Tunggu. Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau menghentikan mobilnya?
Ralph!
Begini, Suamimu...
Dia meninggalkanmu.
Tapi jangan cemas.
Akan kubawa putramu
ke tempat aman. Aku janji.
- Akan kumasukkan dia ke pesawat itu.
- Ralph, tunggu.
- Tidak, Ralph.
- Kau mau ke mana? Astaga!
- Keluar dari mobil, cepat!
- Ralph!
Tidak!
- Buka kuncinya, Judy.
- Tidak.
- Jangan buka kuncinya!
- Astaga, Judy! Buka kuncinya!
Jangan buka...
- Tidak!
- Kemarilah.
Aku tidak mau menyakitimu.
Keluar dari mobil!
Kemari! Keluar!
- Kemari. Aku tidak mau menyakitimu!
- Ralph!
- Keluar dari mobil! Kemari!
- Ibu!
- Keluar dari mobil!
- Tidak!
- Nak, hentikan!
- Jangan bawa dia! Tidak!
- Hentikan!
- Jangan bawa dia!
- Ibu!
- Hentikan!
- Aku tidak mau menyakitimu.
- Astaga, maafkan aku.
Aku tidak mau menyakitimu, paham?
Aku akan mengurus putramu, aku janji.
- Kunci pintunya, Judy.
- Jangan bawa dia!
Tidak, apa yang kau
lakukan? Buka pintunya!
Nathan, buka pintunya!
Buka pintunya!
Tidak!
Berhenti!
Aku harus apa...
Nathan...
Hei.
Kau dari mana?
Aku dari Atlanta.
Bukan.
Bukan itu yang kutanyakan.
Kau lahir di mana?
Apa pentingnya?
Yang penting adalah kau
tidak layak memiliki gelang itu.
- Dengar.
- Kau akan memberikannya padaku.
Tidak akan ada gunanya
bagimu. Ada namaku di sini.
Itu tidak akan berguna bagimu.
Kau juga akan memberiku SIM-mu.
Aku...
Aku tidak mau ada masalah.
Hanya... Ayolah.
Dengar.
Berikan gelang itu padaku.
Aku tidak akan
memberimu gelang ini.
Ayolah, Kawan-kawan. Dia
baru bilang itu tidak berguna.
Jangan ikut campur!
Apa yang terjadi?
Astaga, mereka berkelahi!
- Menepi.
- Sedang aku coba.
Awas!
Serahkan saja
gelangnya pada kami!
Butuh tumpangan?
- Kalian mau ke mana?
- Bandara.
- Bandara di Knoxville?
- Ya, Knoxville.
- Bagaimana?
- Terima kasih.
Gelang ini rusak. Ini
tidak akan menempel.
Cari sesuatu. Cari karet
gelang atau sesuatu.
Cari solusinya.
Jangan cemas. Keadaannya
akan baik-baik saja.
Kau akan bertemu
ibumu lagi, paham?
- Apa yang kau lakukan?
- Apa yang kulakukan?
Aku memberi kita peluang.
Aku memberi bocah itu peluang.
Sial. Baiklah.
Baiklah.
Tunggu. Biar kuperbaiki ini.
Tempelkan plester saja.
Dengarkan aku.
Jika kau mau bertemu
ibumu lagi, ikuti perintahku.
Saat tentara tanya padamu
siapa kami, kami orang tuamu.
Kau mengerti?
Turuti perintahnya dan
semua akan baik-baik saja.
Ayo.
Mari lakukan ini.
Hanya yang terpilih.
Barcode atau gelang!
Saat kita sampai di sana,
kalian tunjukkan gelang kalian.
- Jangan katakan apa pun, paham?
- Kau memakai gelangmu?
- Kau mendengarku? Jangan bicara.
- Tenanglah, Ralph.
Mundur!
Ayo!
Kami mau lewat!
Kami punya gelang.
Kami mau lewat.
Kau tidak bisa lewat.
Hanya yang terpilih.
Hanya yang terpilih. Tunggu.
- Baik. Tunjukkan gelangmu.
- Bagaimana dengan miliknya?
- Di sini.
- Biar kulihat.
Ini putraku, ini istriku.
Tunjukkan gelangmu.
Baiklah. Masuklah.
- Ayo, Judy.
- Hei. Tunggu.
Bagaimana dengan gelangmu?
- Aku butuh ketiganya.
- Ini putraku, ini istriku.
- Tidak, Pak.
- Seseorang mencuri gelangku tadi.
Kuberi tahu kau, Pak.
Seseorang mencuri gelangku tadi.
Ini putraku dan istriku.
Kumohon.
Baiklah. Biar aku bicara
pada komandanku.
Mereka bukan orang tuaku.
- Tidak. Ini putraku.
- Mereka menculikku dari ibuku.
Dia hanya takut. Ini putraku.
Dia hanya gugup.
- Aku bukan putramu.
- Aku ibumu.
- Dia hanya takut.
- Astaga.
- Ulurkan gelangmu.
- Tidak. Dia... Ini...
Ini gelang untuk keluarga kami.
Pak... Polisi Militer!
- Tidak. Dengar.
- Dia bukan anakmu.
- Mereka bukan orang tuaku.
- Keamanan!
- Mari naikkan dia ke pesawat!
- Tidak! Itu putraku!
Usianya hanya tujuh tahun!
Dia harus naik pesawat!
- Periksa gelangnya.
- Keadaannya akan baik-baik saja.
Kita akan cari jalan
keluar. Tidak apa-apa.
Biar kulihat gelangmu, Nak.
Tertulis bahwa kau ditolak.
Kau tidak tampak sehat,
Nak. Apa kau sakit?
Kau akan baik-baik
saja. Jangan menangis.
Ayo. Mari cari solusinya.
Apa itu?
- Apa yang terjadi?
- Entahlah.
Bandara masih jauh.
- Jangan.
- Aku harus pergi.
Bandaranya masih sangat jauh.
- Ayo.
- Mari pergi dari sini.
Permisi! Aku mau lewat!
Aku mau lewat! Permisi!
Putraku... Seorang pria
dan wanita membawa dia.
Mereka bilang sesuatu tentang
datang kemari untuk terbang.
- Bu, aku tidak bisa mendengarmu.
- Mereka mengambil gelangku.
Kau mungkin
memindainya. Nathan Garrity.
Ada ratusan anak kemari. Coba
kamp FEMA di seberang jalan.
Minggir!
Kau harus melengkapi
lembar persetujuan ini.
Tentara di titik pemeriksaan
bilang anakku mungkin di sini.
- Kau harus mengantre.
- Dengarkan aku!
- Aku harus menemukan putraku.
- Kami berusaha sebaik mungkin.
Usianya tujuh tahun.
Dia diambil dariku.
- Seseorang, dengar aku!
- Bu, tolong kemarilah.
Bicara padaku. Apa yang terjadi?
Aku mencoba menemukan putraku.
Usia tujuh tahun, mengidap diabetes.
Dia diambil dariku. Seseorang
bilang dia mungkin di sini.
Aku akan bantu menemukan anakmu,
tapi kau harus tenang. Mengerti?
Ikuti aku.
Mari periksa tenda anak-anak.
- Di mana?
- Di sini.
- Yang ini?
- Ya.
Kau lihat dia?
- Tidak. Dia tidak di dalam sana.
- Mari coba yang di sini.
- Kau lihat dia?
- Tidak. Dia tidak di sini.
- Bagaimana dengan di sini?
- Tidak, dia juga tidak di sini.
Tidak apa-apa. Kita
akan menemukan dia.
Periksa yang ini.
Nathan!
- Ibu!
- Sayang, astaga.
Tatap Ibu.
Sayangku.
Maafkan Ibu.
Ya Tuhan.
Ibu tidak akan
membiarkan itu terjadi lagi.
Maafkan Ibu.
Tidak apa-apa, Ibu.
Dia pemuda luar biasa.
- Kau Allison.
- Ya.
Dia pengidap diabetes tipe 1.
Aku harus memeriksa
level gula darahnya.
Dia memberi tahu kami.
Kami sudah memeriksa
levelnya dua kali.
Kami beri dia
insulin, pompa baru.
Setelah kau tanda tangani
formulir pelepasan ini...
Aku bisa memindahkan
kalian ke tenda keluarga.
Tidak. Kami akan
pergi ke rumah ayahku.
Aku kehilangan...
Aku kehilangan suamiku.
Kami akan mencarinya.
Aku turut prihatin. Di
mana ayahmu tinggal?
Di Lexington, dekat Lexington.
Baik. Mungkin aku bisa memasukkanmu
ke bus militer yang ke arah sana.
Dan aku juga menyiapkan persediaan
tablet glukosa untuk sepekan...
Dan insulin, dan
setrip tes, jadi...
Andai kami bisa memberi lebih
banyak, tapi hanya itu yang kami punya.
Terima kasih.
Halo?
Terlihat di kamera saat ini,
tapi mayoritas kota itu terbakar...
Pemerintah terus berusaha
menanggulangi kekacauan...
Sekali lagi, video
siaran langsung viral ini.
Kami peringatkan,
gambar-gambar ini menggelisahkan.
Seluruh pusat kota terbakar.
Lihat, ada satu lagi.
Tunggu. Apa itu ke arah sini?
Astaga. Lari!
Gambaran mengejutkan lain...
Kadang mereka jatuh dan
muncul entah dari mana.
Tidak ada peringatan.
Kami hanya mencoba
dapat info terbaru...
Dan sambil berpikir
bahwa besok kita...
Semuanya akan tidak berguna.
Namaku John Garrity.
Aku mengambil mobilmu.
Jika aku selamat, aku janji
akan mengembalikannya.
Allison: Kami pergi ke rumah
ayahku. Tolong temui kami...
Baru masuk sekarang.
Semuanya omong kosong.
Sepertinya aku harus mengambil
tabunganku untuk putaran berikutnya.
Kau sendiri. Di mana Allison?
- Di mana dia?
- Aku berharap dia ada di sini.
Kenapa teman-temanku
terjebak di sini dan menjagaku...
Sementara putriku dan
cucuku di luar sana sendiri?
- Aku di sini tidak bisa cari mereka?
- Kami terpisah di lapangan udara.
Dia meninggalkan catatan
bertuliskan dia akan menemuiku di sini.
Sial.
Mungkin kita harus pergi.
Dia bilang kau pindah balik ke rumah.
Biar kutebak, kalian bertengkar lagi?
Kita menginginkan hal yang sama,
agar mereka selamat tiba di sini.
Jadi, kenapa kita tidak
mencoba bekerja sama?
- Baiklah.
Sudah coba pakai telepon rumah?
Silakan. Aku sudah
coba lagi sejam lalu.
Terus masuk pesan suara.
Atau kau menerima
pesan pemerintah bodoh itu.
Seharusnya teknologi
berfungsi dalam keadaan darurat.
Hei.
- Apa yang terjadi padamu?
- Tidak ada.
Ayolah.
Ini hari yang melelahkan.
Aku hanya ingin mereka
kembali. Aku hanya...
Ada telepon umum
di sana. Mari coba itu.
Ya!
Halo? Di mana?
Tetap di sana.
- Di mana mereka?
- Di jalan. Ayo pergi.
Hei.
Maafkan aku, Sayang.
Aku sudah berusaha.
Aku tahu. Tidak apa-apa.
Nak, bagaimana keadaanmu?
- Baik.
- Sungguh?
Kemarilah.
Apa kabar? Baik?
Terima kasih telah
menjaga ibumu.
Hai, Ayah.
Hai, Bunga Matahari.
Ayo, Sayang. Mari pulang.
Baiklah.
Ayo.
Selamat datang. Kau
lapar? Kau mau makan apa?
- Panekuk.
- Panekuk. Sirup?
- Ya!
- Tidak.
- Kakek lupa.
- Kita tidak punya cukup insulin.
- Aku menyimpan obatnya di sini.
- Benarkah?
Ya. Ini sudah lama di luar kulkas,
tapi seharusnya tetap bagus.
Terima kasih.
Kau ingat ini ditaruh di mana?
- Kau mau apa? Air?
- Air. Ya.
- Bagus. Pintar!
- Yang ini?
Ya. Sempurna.
- Kita harus lihat berita.
- Sempurna.
- Bagaimana menurutmu?
- Sekitar pukul 08.47 EST besok...
Fragmen terbesar
Clarke diduga mendarat...
Di suatu tempat antara
Afrika Utara dan Eropa.
Agensi luar angkasa yang
melacak fragmen ini meramalkan...
Peristiwa yang memunahkan
spesies akan meluas ke seluruh dunia.
Memberikan sejumlah orang
terpilih sesuai keahlian mereka...
Kesempatan bertahan
hidup terbesar.
Ini dia rekaman rahasia
yang ditemukan hari ini...
Yang menunjukkan
kemutakhiran kelima bunker...
Dekat Markas Udara
Thule di Greenland.
Ternyata benar di Greenland.
Dibangun pada Perang Dingin untuk
bersiap menghadapi perang nuklir...
- Dia benar.
- Siapa yang benar?
Berdikari dengan
tangki air bawah tanah...
- Seorang pria yang sangat baik.
- Pertanian hidroponik...
Persediaan medis,
dan generator oksigen.
Tidak ada gunanya
bagi kita sekarang.
Rekamannya lebih tua daripada Ayah.
Entah bagaimana kondisinya sekarang.
Setidaknya di sini
kita akan bersama.
Sedang apa kau, John?
Ada cara lain bagi
kita untuk ke sana.
- Ke mana?
- Ke Greenland.
Ada pilot-pilot yang
pergi ke sana dari Kanada.
Mereka membawa orang-orang.
Mereka bukan militer.
Hanya 12 jam menuju Osgoode.
Tapi kita bisa sampai dalam 9 jam.
Lalu penerbangannya selama 6-8 jam.
- Kita bisa berhasil.
- Gelangku tidak ada.
Bagaimana jika tidak boleh masuk?
Dan mereka sudah menandai Nathan.
Ini satu-satunya
kesempatan kita.
Dengar, kita bisa tetap di
sini atau kita bisa mencoba.
Tapi jika kita mencoba, aku bersumpah
aku akan memasukkan kita ke bunker.
Tapi jika kita pergi...
Kita harus pergi sekarang.
- Baiklah.
- Mari lakukan ini.
Nathan, ayo. Mari bersiap. Kita
meninggalkan baju di kamar tamu.
- Bagaimana dengan panekuknya?
- Akan Kakek buat.
Tenanglah. Sebentar lagi jadi.
Baiklah, Nathan.
Ayo, lepas bajumu.
Begitu. Baik, masuklah.
Shampo di sana. Ambil itu.
Bersihkan dirimu.
Kerja yang bagus.
Baik, cepatlah.
Hei.
Kau harus berkemas, Dale.
Waktu kita tidak banyak.
Seseorang harus
menetap dan menjaga Beck.
Mary akan membunuhku
jika aku meninggalkannya.
Mary menghabiskan
berjam-jam di sini.
Kini aku tidak bisa memisahkan
bau ini dari kenanganku tentang dia.
Astaga.
Jerami dan kotoran kuda.
Dale...
Ini bukan badai
yang bisa kau lewati.
Dengar...
Aku tidak menyerah saat
keadaan menjadi sulit.
Aku tahu pernikahan
kalian tadinya goyah.
Setiap pernikahan
melalui masa sulit.
Tidak berarti kau boleh
tidur dengan wanita lain.
Kau benar. Aku melakukan itu.
Dan aku akan harus menerima
fakta itu selama sisa hidupku.
Aku tidak mengharapkan
ampunanmu, Dale.
Tapi jika aku bisa
membuat satu hal benar...
Aku akan membawa putraku
dan istriku ke dalam bunker itu.
Ikutlah dengan kami.
- Tidak.
- Kenapa Ayah keras kepala?
Ikutlah.
- Kau tahu kau akan mati di sini.
- Tentu saja.
Hari ini, besok, 10 tahun
lagi, tidak ada bedanya bagiku.
Mary-ku pergi ke
surga di tempat ini.
Dan saat Tuhan siap
mempersatukan kami kembali...
Aku akan berada di
sini, di tempat ini juga...
Dengan siap.
- Nathan!
- Tidak!
Nathan!
Hei. Nak, kau terluka?
- Sedekat apa kejatuhannya?
- Kau terhantam sesuatu?
Itu dekat. Baiklah, kita
harus pergi sekarang.
Bawa trukku. Bensinnya penuh.
Tunggu. Ibu pasang
kursi anaknya dahulu.
Naiklah.
Jaga mereka.
- Baiklah.
- Aku tahu kau akan menjaga mereka.
Sampai jumpa.
Kapan aku bertemu Kakek lagi?
Kakek?
Ya, segera.
Saat ini berakhir, Kakek akan datang
mengunjungimu dan beruang kutub.
- Beruang kutub?
- Ya.
Kau ke Kutub Utara, 'kan?
Sampaikan salam
Kakek untuk Sinterklas.
Katakan padanya bahwa Kakek
masih marah karena diberi arang.
Ayah menyayangimu,
Bunga Matahari.
Aku juga sayang Ayah.
Ibu akan bangga.
Untuk apa?
Ayah selesai
merenovasi rumah ini.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Kakek.
Temanku, Teddy, bilang...
Hidup kita melintas sekilas di
depan mata kita saat kita mati.
Kurasa akan lebih baik
jika begitu saat kita hidup.
Dengan begitu, kita bisa melihat
semua kenangan indah dan berbahagia.
Ibu sangat menyukai gagasan itu.
Ayah juga.
Bagaimana kau
bisa jadi sepintar ini?
Para pemimpin dunia berjuang
membuat tempat berlindung sementara...
Saat fragmen terbesar Clarke, yang
sudah disebut pembunuh planet...
Diperkirakan menubruk
kurang dari 15 jam lagi.
Para pejabat terpilih lain...
Jumlah orang hilang mencapai
sejuta setelah tubrukan Tokyo hari ini.
Astaga.
Akhirnya.
Setidaknya mereka menghadapi akhir
dengan musik band masih dipasang.
Itu benar.
Apa?
Kau ingat kali pertama
kau bertemu ibuku?
Dia memakai rok kilt.
Rok kilt. Bagaimana
bisa aku lupa?
Dia mau kau merasa
seperti di rumah.
Dia membuatku
merasa seperti di rumah.
Ingat dia menyuruhku mencoba
melakukan tarian Highland Fling?
Seolah aku tahu
cara melakukannya.
Ibumu adalah wanita baik.
Aku mendengarmu bicara
pada ayahku di lumbung.
John.
Aku juga patut disalahkan
atas pertengkaran kita.
Tidak, Ali.
Tidak. Seburuk
apa pun situasinya...
Aku melewati batas...
Dan kau tidak.
Dengar...
Aku berada di keadaan
yang kuinginkan.
Bersamamu...
Dan Nathan.
Baiklah.
Bagus.
Ini satu-satunya jalan
raya ke Utara dalam 81 km.
Tolong tetap tenang dan
tetap di dalam kendaraan Anda.
Kami bekerja secepat mungkin
untuk mengosongkan jalan raya.
- Apa jalannya diblokir?
- Ya, ada kecelakaan.
Apa yang terjadi?
Kereta keluar dari rel
melintang di jalan raya.
Ini peringatan darurat.
Puing-puing leleh kecil diduga
akan jatuh di Utara New York...
- Bukankah itu lokasi kita saat ini?
- Ya.
Segera cari tempat berlindung.
Jangan berdiri di ruang terbuka.
- Kita pergi dari sini.
- Astaga. John, pergi.
Sial. Ayolah.
Merunduk, Nathan!
Kometnya mengenai semua tempat!
Pindah ke belakang!
Lindungi Nathan!
Aku akan coba cari
tempat berlindung.
Merunduk! Ayo!
Merunduk!
Ada sebuah
jembatan. Bertahanlah.
Kita harus cepat.
Ayo. Cepat.
Sudah? Ayo. Cepat!
Ayo!
Baiklah. Ayo!
- Naik ke bawah balok.
- Baiklah.
Ayo!
Ke atas sini.
Ayo. Kau pergi ke mana?
Hei!
John!
Tidak apa-apa.
Hei. Ayo, Bung! Sadarlah!
Ayo!
Baiklah. Mari keluar.
Ayo.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Ayo pergi.
Ini Rochester, New York.
Semua yang ada di
Selatan lokasi kami terbakar.
Ada orang di luar sana?
Ada yang selamat?
Jika ada yang mendengarkan...
"Malaikat yang ketiga
meniup sangkakalanya...
Dan sebuah bintang besar
menyala seperti obor...
Jatuh dari langit. Nama
bintang itu ialah Apsintus."
Doaku bersama kalian semua.
Kita beralih ke Yuri Leonov yang akan
memberikan pernyataan resmi NASA.
Selamat malam.
Pada sekitar pukul 08.47 EST...
Fragmen terbesar Clarke akan
mendarat dekat Eropa Barat...
- Apa kita punya cukup waktu?
- Memicu serangkaian peristiwa.
Entahlah. Masih ada lebih dari
6 jam. Kita masih bisa berhasil.
Fragmen selebar 14 km itu...
Lebih besar daripada asteroid
yang membunuh dinosaurus...
Akan menghancurkan
mayoritas Eropa saat menubruk...
Menyebabkan gempa yang akan
akibatkan tsunami setinggi 300 m...
Dan angin permukaan
480 derajat Celcius...
Yang melaju lebih cepat
daripada kecepatan suara.
Dalam hitungan jam,
seluruh benua akan terbakar...
Saat puing-puing leleh tubrukan
itu jatuh dari atmosfer atas.
Seperti peristiwa
kepunahan sebelumnya...
Ini akan membunuh
lebih dari 75 persen...
Dari seluruh flora
dan fauna di Bumi.
Matikan radio itu.
Di mana bandara ini?
Apa itu? Apa itu bandaranya?
- Mereka lepas landas!
- Tidak, pasti ada lagi.
Ayo. Berpegangan, Nathan!
- Di sana!
- Sial!
- Kita mengejar pesawat ini.
- Apa kau ke landasan pacu?
Berpegangan!
- Dia putar balik. John!
- Tidak apa-apa.
- Dia ke arah kita!
- Aku tahu apa yang kulakukan.
Berhenti.
Ayolah.
Sudah kubilang.
Dia tampak kesal.
Apa kau tidak kesal
jika dalam posisi dia?
Tunggu di sini.
- Hei.
- Apa yang kau lakukan, Bung?
Dengar, istri dan anakku...
Kami mencoba ke Greenland.
Kau pergi ke sana. Kami terpilih.
Kapasitas kami sudah penuh.
Akan ada pesawat lain besok.
Tidak akan ada hari esok!
Aku akan membahayakan semua
orang jika aku membawa kalian.
Maka bawa istri dan putraku.
- Aku tidak bisa ambil risiko.
- Maka kami tidak akan pindah, paham?
Kami tetap di sana dan kau
tidak akan pergi ke mana pun!
Baik, aku bisa bawa
anakmu, mungkin istrimu.
Tidak! Kami semua pergi! Kau
akan membawa kami semua!
Berapa bobotmu?
- 81-83 kg.
- Yang benar saja!
92, mungkin 95 kg.
Pesawatnya tidak akan
bisa lepas landas jika begitu.
Tapi masuklah. Tanpa bagasi!
- Dan pindahkan truk itu!
- Baiklah.
- Terima kasih.
- Pergilah. Aku menyusul.
Baik, coba cari kursi kosong.
Maaf.
Maaf, semuanya. Sungguh.
Kemari. Kami bisa memangku
anak-anak, agar ada ruang untuk kalian.
Terima kasih banyak.
- Tidak masalah.
- Terima kasih banyak.
Baiklah. Bagus.
Kau harus mengganti
balutannya. Tampak buruk.
Ada salep luka bakar di dalam
sana. Kain kasa. Peroksida.
Juga beberapa obat nyeri.
Terima kasih.
Apa yang kau lihat?
Ayah!
Nak, ayah masih agak sakit.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Ayah juga menyayangimu, Nak.
Bagaimana keadaanmu?
Buruk.
Tapi kita berhasil.
Hei, itu dia.
Aku melihatnya!
Aku lihat daratan!
- Hei.
- Kau bisa lihat?
Ya.
Lihat esnya.
Apa namanya?
Gletser! Itu gletser.
Ya. Bagus.
Kau baik-baik
saja? Tidak apa-apa.
Itu hanya turbulensi.
Apa itu?
Nathan, kemarilah. Ayah pangku.
- Ini akan baik-baik saja.
- Astaga!
Astaga.
Astaga!
Lampu tekanan oli menyala.
Kita kehilangan tenaga.
Kedua mesin gagal. Mari
coba menyalakan ulang mesin.
Tingkat tenaga minimal.
- Dikonfirmasi.
- Baling-baling sejajar aliran udara.
- Mencoba meningkatkan kecepatan.
- Generator mati.
- Semua pesawat.
- Dikonfirmasi.
Fragmen terbesar Clarke
nyaris memasuki atmosfer.
- Tuas kendali menyala.
- Semua ruang udara ditutup.
Segera mendarat.
Coba lagi. Starter
mesin kanan, nyalakan.
- Menyala.
- Ya!
Sial. Aku tetap tidak
bisa mengangkat.
Starter mesin kanan, nyalakan.
Tidak menyala.
Kita akan mendarat tidak
terkendali. Matikan mesin.
Matikan katup bahan bakar.
- Aku tidak mau terbang lagi!
- Tidak apa-apa, Sayang.
Kita sudah di darat.
- Baiklah. Ayo keluar.
- Kalian pergilah. Bawa dia.
- Aku akan menemui pilot.
- Baiklah.
Maaf.
Ayo, melompatlah.
Semua ruang udara
ditutup. Segera mendarat.
Fragmen terbesar Clarke akan hantam
Eropa Barat dalam hitungan menit.
Di mana pun Anda berada,
cari tempat berlindung.
Ini rekaman.
- Semoga berhasil, semuanya.
- Bertahanlah.
Mari keluarkan kau.
Semua ruang udara
ditutup. Segera mendarat.
- Fragmen terbesar Clarke...
- Pergilah.
Akan hantam Eropa
Barat dalam hitungan menit.
- Pergilah.
- Di mana pun Anda berada...
Cari tempat berlindung.
- Ini rekaman.
- Lihat.
Semoga berhasil, semuanya.
Semua ruang udara ditutup.
- Segera mendarat.
- Bagus. Kita di bandara.
Fragmen akan menghantam
Eropa Barat dalam hitungan menit.
Di mana pun Anda berada,
cari tempat berlindung.
Ini rekaman.
Semoga berhasil, semuanya.
Di mana para pilot?
Lihat. Hujan salju.
Itu bukan salju. Itu abu.
Dengar, semuanya.
Aku lihat sebuah pesawat
militer mendarat di sana.
Sedikitnya sejauh 1,6 km.
Kita harus pergi. Ayo.
Ayo pergi.
Di sana! Itu mereka.
- Tolong kami!
- Hei!
Hei!
- Di sini!
- Di atas sini!
Lihat! Mereka melihat kita!
Ayo.
Ayo!
Yang besar akan
menubruk sebentar lagi.
Berpegangan!
Ayo. Aku memegangimu.
Begitu. Ayo, Nak.
Aku memegangimu.
Astaga.
Ayo, semuanya. Ayo!
Ayo!
- Terus bergerak!
- Pintu pengaman ditutup.
Pintu pengaman ditutup.
Cepat!
Ayo!
Pintu pengaman ditutup.
- Pintu pengaman ditutup.
- Ke dalam! Ayo!
Ya, Pak.
Gelombang kejut tubrukan akan
mencapai kita dalam 1 menit 20 detik.
Ayo!
Hei! Ayo, ayo!
Cepat!
Terus bergerak!
- Bersiap untuk guncangan!
- Di mana kilasannya?
- Kilasan apa?
Sebelum kita mati. Kilasan itu.
Dengarkan Ayah, Nak.
Tidak apa-apa.
Ibumu dan Ayah menyayangimu
dari lubuk hati terdalam kami.
Dan kami di sini bersamamu saat
ini. Jadi, yang terjadi tidak penting.
Karena kita bersama.
Kau mendengar Ayah?
- Ya.
- Kita akan selalu bersama.
Jadi, tidak perlu takut.
- Kami di sini, paham?
- 30 detik.
Ke bawah.
Aku mencintaimu.
Kau adalah hidupku.
Sepuluh, sembilan,
delapan, tujuh, enam, lima...
CQ, ini stasiun Greenland.
Ada yang dengar?
CQ, CQ, CQ.
Ini stasiun Greenland.
Ada yang dengar?
CQ, CQ, CQ.
Ini stasiun Greenland.
Ada yang dengar?
Stasiun Greenland?
Ini Helsinki 1-9.
Sinyalnya lemah, tapi
kami mendengarmu.
Kami mendengarmu, Helsinki.
Senang mendengar suaramu.
CQ, CQ, CQ.
Ini stasiun Sydney.
Kami juga mendengarmu.
Abunya akhirnya mulai hilang di
sini. Kami hampir bisa melihat matahari.
Kami mendengarmu, stasiun
Sydney. Mayoritas abu di sini juga tiada.
Dan tetap tidak
ada tanda radiasi.
Kami baru membuka
salah satu pintu pengaman.
Ini sembilan bulan yang
panjang di bawah tanah.
Semua sirna.
Yang benar saja. Tidak
ada apa-apa di luar sana.
- Apa itu burung?
- Entahlah.
Lihat!
Di sana.
Semua aman.
Stasiun Greenland,
ini stasiun Fairbanks.
- Bagaimana cuaca di sana?
- CQ, CQ.
Ini New Delhi, India.
- Kami di sini...
- Sinyal jelas.
- Sao Paulo, ganti.
- Ini stasiun Moskow. Halo.
- Ini Buenos Aires.
Senang bisa hidup.
Ini Beirut. Halo, ini
Beirut. Bisa dengar kami?
Stasiun Greenland,
ini Kathmandu, Nepal.
Kami mendengarmu.