Aku mulai mempertanyakan keyakinan
kolektif masyarakat
dan menemukan bahwa realitasku
dibatasi oleh pendidikanku...
dan pendidikanku dibatasi oleh
keyakinan pendidikanku.
--Clif Norgaard, Ph.D.
Kau sadar ini usaha yang
sangat berbahaya.
Pemerintah Meksiko akan
menghukumku karena ini.
Tapi tawaranmu terlalu
bagus untuk ditolak.
Piramida portal.
Belum ada yang pernah berada
di sini selama lima ratus tahun.
Geraldo Rivera, sendiri,
ditolak aksesnya.
Ini indah seingatku.
Itu lucu.
Aku datang menemuimu.
Ada orang yang mau kekuatan.
Orang yang akan membawa darahmu.
Misiku akan segera...
berakhir.
Aku senang ibumu senang.
Jika tak ada yang lain,
aku mau bayaran terakhirku.
- Bayaran terakhirmu?
- Ya.
Pembayaran terakhirku.
Ibu.
Orang ini minta bayaran
terakhirnya.
Berapa hutang kami padamu?
$350.000 dolar.
Amerika.
Agak kasar, bukan?
Pagi Charlie!
Sepuluh mil.
Burung brengsek.
Tolong beri sambutan hangat
untuk orang yang tahu siapa dia,
tahu apa yang dia inginkan,
dan tahu bagaimana meraihnya!
Pemilik dealer regional terbaik,
lima tahun berturut-turut,
dengan 12.000 unit terjual
tahun ini,
Tn. Jack Burton!
Ini kejutan lagi.
Aku mau memulai dengan lelucon
yang ayahku cerita padaku.
Jadi seekor rusa, dia merumput
di atas bukit...
- Charlie.
- Hai.
- Jack benar-benar hebat.
- Ya.
- Dia menang tiap tahun.
Lantas...
Kami mau ke Jerry's Smoke House
untuk minum-minum.
- Ayo minum-minum.
- Ikut dengan kami.
Nomormu masih sama?
- Ya.
- Aku akan mengirimimu pesan.
Aku harus pergi.
Senang bertemu kalian.
Senang bisa ngobrol.
Selamat tinggal.
Itulah kenapa kudapatkan
penghargaan kelimaku.
Cerdas.
Dasar bodoh.
Hadirin sekalian.
Selamat datang di pertarungan
malam ini.
Kita berada di perbatasan Meksiko.
Di Lembah Rio Grande,
Texas Selatan!
Aku, Piolin akan jadi tuan
rumah kalian.
Pertarungan malam ini adalah
pertarungan MMA!
Asosiasi Madrazos Meksiko.
Aku disini.
Kau telat.
Maaf, aku ada rapat.
Charlie, ayo!
Ayo.
Siapa Gringo ini?
Nenekku menyuruhku menjaga dia,
Kepalanya tertabrak mobil.
Akhirnya dia jadi agak lambat.
Lihatlah orang malang itu.
Janji adalah janji, aku harus
jaga dia.
Kasihan, tapi begini...
Tak semua orang punya maskot
Gringo.
Ayo, Charlie, cepat.
- Yang benar saja,
- Brengsek.
Kami lagi makan di sini!
Brengsek.
Tak apa.
Berengsek!
Aku bukan mascot.
Bisa bicara bahasa spanyol,
Gringo.
Sangat bisa.
Aku Green-Ghost.
Bukan Grin-go (orang asing)
Green Ghost,
dan dia rekanku.
lihat mereka, sangat imut.
Aku tak tahu.
Bukan begitu caranya.
Ya, kenapa dengan itu?
Itu tak menunjukkan garis
pakaian dalam.
Kau bisa melihat garis
celana dalamnya,
di kostumku kau tak bisa lihat.
Ini memberiku fleksibilitas lebih.
Sial.
Cukup merasa nyaman.
Charlie, tidak...
Itu salah, bung.
- Pergi saja.
- Aku telat.
Kau akan lihat ...
Aku tak pernah bayangkan kengerian
itu keluar dari pikiranku.
Tak pernah!
Kalau aku tak memakainya
kutunjukkan semuanya!
Aku di sini menyemangati penonton
untukmu, tenanglah.
Kita sudah di sini,
jadi fokuslah.
- Aku memakainya untukmu!
- Jangan katakan itu.
Itu aneh. Kenapa kau melakukannya
untukku?
Aku tak melihat hubungannya.
Di sisi utara, ada Duncan,
"TEMBOK PEMBATAS" Bronson!
Astaga.
Karena tak ada petarung Meksiko
yang mampu melewatinya.
Orang itu punya berat setidaknya
150 pon melebihimu.
Aku tahu. Aku paham.
- Kau yakin?
- Ya!
Baiklah! Mari kita dengarkan.
Untuk Mayan Mayhem,
Aztec Avenger,
Marco,
Hadirin sekalian Green Ghost
terjatuh!
Kau tak apa?
Hei...
Apa masalahmu?
Semoga beruntung.
Biar aku keluar, buka pintunya!!!
Kau tak akan pernah lewati
Tembok Pembatas, Orang Meksiko!
Sial.
Jatuhkan!
Maaf. Salahku.
Tetap lakukan apa yang
kau lakukan.
Orang Meksiko Menang!!!
Orang Meksiko mengalahkan
Dinding Pembatas!
Yang kau lakukan malam ini
sangat luar biasa.
Sulit dipercaya!
Sangat hebat!
Aku akan melatihmu.
Latihan itu bisa
menyelamatkan hidupmu
- kelak.
- Ide bagus.
Aku bukan petarung.
Kau yang petarung.
Ada apa dengan makanan
burung, kawan?
Salad. Ada apa dengan itu?
Aku mengalami masalah.
Para dokter bilang jika
kucoba ini,
Makan bersih, mungkin akan hilang.
Aku sudah coba psikiater,
Bahkan dokter.
Aku terus alami mimpi buruk
terus menerus.
Mimpi yang sama yang selalu
kau alami,
waktu kecil?
Ya. Sama.
Hei, kau sudah bicara
dengan Karina?
Belum.
Bagaimana kabar saudarimu?
Aku tak tahu...
Aku mengkhawatirkannya.
Jika sesuatu terjadi padaku...
Perhatikan dia.
Paham? Jaga dia.
Tentu saja.
Kau tak harus... ya.
Rosita, tolong dua lagi untuknya.
Hei, mimpi indah, kawan.
Lucu sekali.
Aku akan istirahat.
Tn. Clark, bankir Bernie
lagi di saluran satu.
Hei, Bernie!
Bagaimana Sainte-Tropez?
Dengar, Charlie, ini bukan
teman Bernie yang menelepon.
Ini bankir Bernie.
Dan bankir Bernie bilang
kau dalam masalah
keuangan yang dalam, kawan.
Dewan memilih mengambil
dealer darimu.
Mereka akan menunjuk wali untuk
menjalankannya.
Aku akan ke sana...
memeriksa proyeksimu dan...
Astaga...
Hutang kita mencekik kita.
Jika kita tak temukan solusi,
kita akan jatuh.
- Itu saja.
- Tapi Charlie,
bagaimana kita bisa menjual
saat tak ada pelanggan
yang datang?
Kita tak punya anggaran apapun
untuk kampanye iklan.
Dengar, Charlie, aku tahu.
Aku yakin, kau percaya
pada tim ini.
Kau perlu beri kami kesempatan.
Kami bicara soal keluarga di sini.
Kita bicara soal bersatu.
Dengar, Charlie, kau bisa
punya semuanya
atau kau bisa kehilangan
semuanya.
Hei, Karina.
Kulihat kau tak banyak berubah.
Masih dengan emosi yang sama.
Apa kabar?
Nenek mau bertemu denganmu.
Penting.
Tapi apa semuanya baik-baik saja?
Tidak juga.
Hei.
Hai!
Hentikan!
Lari, Charlie!
Apa maksudmu, lari?
Menjauh. Aku akan menyakitimu.
Di mana batunya?
Apa yang terjadi?
Siapa mereka?
Bagaimana kau bisa bertarung
seperti itu?
Aku cuma bisa bilang,
hidup kita dalam bahaya.
Sisanya...
kau harus dengar dari Nenek.
Nenek?
Nenek!
Charlie, ayahmu menyuruhmu
tinggal di sini
sementara dia dan ibu tirimu
memikirkan beberapa hal.
Tapi kau bisa tinggal di sini
selama kau suka,
Rumahku juga rumahmu.
Ini akan hebat.
Kemari, sayang.
- Siapa itu?
- Itu Charlie.
Beri salam. Dia akan tinggal
sementara bersama kita.
Kenapa kita biarkan tiap Gringo
di blok
masuk ke rumah?
Karina.
Tiap keluarga tak sempurna, Charlie.
Terkadang kita perlu
membuatnya sendiri.
Aku tak tahu mereka mengikutiku.
Tapi aku tetap menepati janjiku
untuk menjauhkan Charlie darinya.
Dari apa?
Marco, kau sembunyikan
sesuatu dariku
sejak kita masih kecil.
Aku mencoba membuatmu tetap
aman. Oke?
Itu mempengaruhi hidupku.
- Hentikan.
- Ini mempengaruhi bisnisku!
Berhenti berdebat. Kumohon.
Kalian bertiga sangat
spesial bagiku.
Aku sudah mencoba membuat
kalian tetap aman.
Untuk mempersiapkan kalian
dengan caraku sendiri.
Nenek, apapun yang kita mau,
kita tak bisalakukan tanpa dia.
Itu yang kubilang dari awal.
Nenek.
Cukup teka-tekinya.
Ceritakan padaku.
Bagus sekali, Charlie.
Persiapkan dirimu,
karena ini akan terdengar
mustahil.
Ribuan tahun lalu,
para dewa datang ke Bumi
dan memberikan kemanusiaan
dengan batu hijau berkekuatan besar.
Dengan itu kami bisa bangun
portal yang luar biasa
untuk memanfaatkan energi
alam semesta.
Tapi kekuatan untuk menciptakan
itu juga kekuatan yang
bisa menghancurkan.
Jadi para dewa memilih kakakku,
adikku, dan aku sendiri
dan mengkaruniakan kami dengan
esensi batu
untuk melindungi umat manusia.
Kami trio cahaya pertama.
Bergabung jadi kekuatan yang lebih
besar dari diri kami sendiri.
Tapi kekuatan seperti itu merusak,
seperti yang selalu terjadi.
Dan adikku jadi terobsesi.
Bukan cuma melayani para dewa,
tapi dia juga mau jadi dewa.
Saat dia ditolak,
dia berusaha membalas dendam.
Dia mencoba mencuri batu,
sumber kekuatan kami,
dan menggunakannya untuk
menciptakan kekuatan kekacauan.
Kakakku dan aku tak punya
pilihan
selain menghadapinya,
tapi kami terlambat.
Kekuatan batu telah memakannya.
Dan dia hamil dengan anak yang
di nubuatkan
untuk datangkan Kiamat.
Kakakku dan aku tak tega
membunuh adik kami.
Jadi kami menyegelnya,
masih hamil,
di ruang bawah tanah Kuil
yang telah lama hilang.
Dia dimakamkan di sana
selama seribu tahun.
Dan dia dibebaskan seorang
penjelajah
yang tak tahu kejahatan yang
dia lepaskan.
Bukan cuma adikku,
tapi anak yang dikandungnya, Drake.
Maya Apocalypse jadi daging.
Satu-satunya cara hentikan mereka
dengan membentuk trio cahaya baru
untuk melindungi kita semua.
Charlie, aku sudah menjauhkanmu
dari takdir.
Takdirmu sendiri.
Karena kami bertiga
mengira kau tak akan mampu
memikul tanggung jawab.
Kupikir sudah waktunya.
Ya.
Apa maumu?
Baiklah.
Jadi ini Pelindung umat manusia.
Mari kita lihat apa yang akan
terjadi pada umat manusia.
Sungguh?
Oke. Mari kita buat ini adil.
Perhatikan.
Ayo!
Kita mau kemana?
Ke tempat perlindungan
rahasia kita.
Medan kekuatan akan buat kita
tetap aman sementara waktu.
Selamat pagi merpatiku yang manis.
Burung-burung jadi kacau
di luar sana.
Menyanyikan lagu-lagu cinta.
Tapi tak ada suara yang
lebih merdu
dari suara wanita yang
kau cintai.
Bodoh, Diamlah.
Kunci mulut.
Charlie!
Kau tak akan pergi ke luar
- pakai sendal, kan?
- Tidak.
Itu bukan punyaku.
Kau mungkin injak tai sapi.
Selamat pagi untukmu,
Nona Karina.
Aku kehilangan kesabaran,
kau harus ceritakan
kenapa aku terkait dengan
semua ini.
Tenang.
Kau ingat mimpi yang dulu
kau alami
saat masih kecil?
Ya, aku masih ingat.
Itu bukan mimpi.
Apa?
Aku sering penasaran
kenapa kau bangun
pada malam itu semalaman.
Apa itu kecelakaan
atau Tangan Takdir?
Ngomong-ngomong...
wanita yang kau lihat
bukanlah mimpi.
Dia adikku, Lechusa...
dan dia ada di sana untuk zamrud.
Nenek?
Jauhi Nenek-ku!
Aku menyingkirkannya untuk
sementara waktu.
Tapi dia memukulmu.
Aku menyembuhkanmu dengan
energi zamrud
dan mengejutkanku,
Aku menghubungkanmu dengan
kekuatan batu.
Kau prajurit hijau
yang kami tunggu-tunggu.
Kau akan menyelesaikan
Trio Cahaya yang baru untuk
mengalahkan Drake.
Tapi kami punya masalah yang
sangat besar dengan Lechusa.
Sekarang dia akhirnya
menemukan piramida portal
dan aku yang terkait
dengan zamrud,
jika dia membawaku
dan batu ke tempat itu,
dia akan bisa memindahkan
semua kekuatan pada Drake
dan mengubahnya jadi makhluk
yang lebih tinggi,
yang akan hancurkan seluruh
umat manusia.
Siapa Gringo itu?
Tak penting.
Mereka tak punya cukup waktu
melatihnya.
Dia tak ada konsekuensinya.
Kita tetap pada rencana.
Kita cari kakakku dan zamrudnya.
Bagaimana kabarmu, sobat?
Kami membutuhkanmu.
Kami tak bisa lakukan ini tanpamu.
Sudah waktunya memulai latihanmu.
Master Gin.
Lama tak bertemu.
Sudah lama.
Hei, mari kita coba
dan jangan meratakan kota
kali ini.
Kau tak akan pernah biarkan aku
menjalaninya, ya?
Ayo kita temui calon
Prajurit Hijau yang baru.
Karena kita semua di sini,
bukan tanpa alasan.
Ayo, minum.
Selamat minum.
Ini Dewan Master.
Mereka sudah membantu kami
mengembangkan kekuatan yang
kami warisi.
Master Hung, ahli Kung Fu.
Aku bertemu dengannya
di Kota Terlarang
saat aku sedang lakukan
penelitian.
Tn. Kane,
Master Seni Bela Diri Modern.
Dilatih oleh dukun
Aztec dan Maya.
Master Gin, saudaraku.
Dia pelajari Tinju Mabuk,
tapi cuma belajar mabuknya.
Para Master ada di sini
untuk mengajarimu dasar
Bela Diri.
Setiap Guru ada di sini
untuk membantumu
mencapai potensi penuhmu.
Kau akan jadi yang ketiga...
bertarung bersama Karina
dan Marco.
Sebagai tim kau akan jadi
Trio Cahaya.
Dalam proses,
Master Gin akan jadi mentormu.
Kalian akan selalu bersama.
Kau dengarkan perkataannya.
Apa yang dia ajarkan akan
menyelamatkan hidupmu.
Horee.
Kuharap ini cukup baik.
Sekarang, taruh kotoran
di gerobak dorong.
Sekarang...
bawa gerobak ke danau.
Bannya kempes, sungguh?
Baiklah, sekarang, seberangi danau!
Itu mustahil.
Aku tenggelam.
Mustahil adalah kata besar
yang dipakai oleh orang-orang
yang sangat kecil.
Jika bingung harusnya bilang!
Jangan buat jadi rumit dari
seharusnya!
Aku menyuruhmu menyeberangi danau.
Aku tak ngomong soal
gerobak dorong.
Kenapa aku harus tidur
di sini lagi?
Hai.
Selalu bersama, ingat?
Setidaknya kau bisa bersihkan
kotoranmu.
Ini koleksi terbaik...
Terbaik...
Bagaimana kau menyebutnya?
- Omong kosong.
- Diam, tidurlah.
Oke.
Keras di luar
Dia sangat lembut di dalam
Seperti telur.
Bodoh!
Kau bangun pagi.
Bagaimana cara kerja
tiga dewa ini?
Bagaimana kita akan
kalahkan Drake?
Secara teori kita bertiga
harus kendalikan energinya,
arahkan dan tembak kembali,
menggabungkan tiga elemen kita.
Kita wadah energi,
tapi tak semua akses
diciptakan sama.
apa maksudnya itu?
Begini,
kebanyakan orang yang bisa
pakai kekuatan
hanya bisa menyimpan begitu banyak
di dalam diri mereka,
seperti baterai kecil ini.
Orang lain bisa menyimpan
sebanyak baterai traktor.
Lalu ada sangat sedikit sekali
yang bisa menyimpan energi
sebanyak...
Entahlah, Matahari.
Jadi menurutmu
seberapa besar bateraiku?
Apa?
Semoga cukup besar, Charlie.
Hei, Charlie!
Master Hung siap untukmu, ayo!
Teknik.
Kecepatan.
Akurasi.
Ini tiga elemen terpenting.
Sekarang biar kulihat
kemampuanmu.
Itu Kung Fu sialan.
Orang itu pelatihmu?
Kenapa?
Maaf...
Kau bergerak lamban.
Berlatih lebih keras!
Luruskan lenganmu.
Satu.
Satu, dua and tiga.
Charlie!
Kenapa mandi lebih awal?
Masih belum siap!
Lagi.
Ya, ampun.
Bagaimana dengan itu?
Jurus ular.
Waspada.
Masih belum siap!
Hei, tenang saja.
Dia makin baik.
Semakin cepat dan kuat.
Ambil batunya.
Kami tahu di mana itu.
Itu di luar kota
di pedesaan.
Danau, air.
Jadi, bagaimana perasaanmu
soal semua beban dunia ini
di pundakmu?
Nenek sepertinya percaya
padaku tapi...
Para Master, mereka lain cerita.
Mereka percaya padamu, Charlie.
Mereka hanya menguji
kemampuanmu.
Kau harus berhenti berpikir
berlebihan.
Biarkan saja.
Ini beban dari pinggulmu.
Keluarkan ujung kepalan tanganmu.
Seperti jika kau menari!
Tapi jangan seperti perempuan!
Jangan dikasih tahu.
Kiri.
Kiri, bagus.
Charlie.
Tangkis!
Green Ghost!
Bisnis lambat?
Sepertinya kau mulai beli
barang-barang murah.
Semua baik-baik saja?
Peramal itu memberi tahuku
di mana tempat suci itu.
Akhirnya.
Kita akan mengirim Moon Eyes.
Cuma dia yang bisa matikan
medan kekuatan
dengan kemampuan spesialnya.
Gin?
Gin, bangun.
Dia perlu istirahat sekarang.
Cuma itu yang bisa kita lakukan.
Hubungan ke batu itu kuat.
Kehilangannya mempengaruhinya.
Dia akan segera menyesuaikan diri.
Tapi jauh dari batu
dia tak akan bisa pakai
kekuatannya.
jadi mereka akan mendatanginya.
Tentu saja, batu itu tak
berarti apa-apa
tanpa kakakku.
Tapi kita sudah setengah jalan.
Kenapa dia kalah, Gin?
Bagaimana bisa Nenek
begitu salah?
Dengar.
Secara fisik, dia sudah siap.
Tapi pikirannya belum siap.
Satu-satunya yang membuatnya
fokus,
saat dia pakai kostum bodohnya.
Kostum bodoh apa?
Kau masih tak mengerti.
Ini soal kerja tim.
Kenapa kau tak bangunkan kami?
Kerja tim.
Percaya pada dirimu sendiri.
Pejuang Hijau. Ya.
Tak bisa mempercayai orang yang
tak membangunkan semua orang
saat akhir dunia dipertaruhkan.
Anakmu itu manja,
malas, jorok tak berguna
dan aku mau dia pergi dari sini.
Kau pasti bercanda.
Itu anakku!
Charlie!
Nenek!
Nenek, buka pintu!
Untuk orang yang tampak
seperti dia
di persiapkan mentalnya
secara bagik,
Kau... sumur dangkal
potensi terbuang.
Brengsek kau.
Ya, tunggu, aku paham sekarang.
Marco memberitahuku
bagaimana kau berakhir
di ambang pintu.
Ya, Charlie, kau ditinggalkan
saat kau masih kecil.
Dan ya, ayahmu memang brengsek,
tapi jika kalian bertiga
tidak saling sinkron,
maka semua ini cuma
buang-buang waktu.
Seluruh dunia akan menderita
karena kegagalanmu.
Kita harus pindahkan Nenek
ke lokasi yang lebih aman.
Cuma masalah waktu sebelum
mereka kembali untuknya.
- Medan kekuatan menurun.
- Pergi kemana?
Kemana saja.
- Charlie?
- Hai.
Dia tak mampu membuat
keputusan sendiri.
Aku tak akan kemana-mana.
Charlie, maaf sudah
melibatkanmu.
Ini bukan salahmu, sayang.
Ini salahku.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Aku mengecewakan kalian semua.
Kau merencanakan pesta kasihan
untuk satu orang?
Lebih sarkasme.
Itu kekuatan yang sangat
berguna, Gin.
Kekuatan?
Kau tak tahu apa yang
kau mainkan.
Kekuatan di dalam dirimu,
bisa dicabik-cabik
seluruh dunia ini.
Kau bilang aku punya kekuatan
dalam diriku,
tunjukkan bagaimana
menemukannya!
Kekuatan itu seperti alkohol.
Minum sedih, kau menangis.
Minumlah gila, kau berkelahi.
Minumlah senang hati,
kau bercinta.
Kau gila.
Gila?
Aku akan menunjukkan kau gila.
Selamat tinggal Gringo.
Nenek?
Nenek.
Keluar dan bermainlah.
Hei, Bodoh.
Tn. Hung.
Kupikir kau akan kabur seperti
yang selalu kau lakukan.
Berbalik saat kau bicara denganku.
Aku sudah menunggu lama
untuk menghadapimu lagi
dalam pertempuran.
Sungguh? Lihat dirimu.
Kau masih tetap bodoh.
Tn. Kane.
Pakaian yang bagus.
Kudengar cerita-cerita hebat
tentangmu.
Mari kita lihat apa mereka benar.
Aku akan menghajarmu.
Bagus.
Kenapa kau selalu keras kepala?
Ayolah, ibu.
Kau tak tahu kalau ibu tahu
ada apa di hati kecilmu itu.
Dan omong-omong,
kau habis dihajar.
Sekarang tangkap kakakku.
Charlie, ada orang mau menemuimu.
- Terima kasih, Sergio.
- Bisa kita bicara?
Master Kane dan Hung
telah diteleportasi.
Drake menangkap Nenek.
Apa?
Drake.
Kau tak apa?
Ya. Aku tak apa.
Dengar, aku akan pulang.
Kau butuh sesuatu sebelum
aku pergi?
Tidak. Tak perlu.
Aku akan ambil sedikit waktu...
untuk mengurus beberapa
urusan keluarga.
Aku akan membalikkannya
untukmu, Charlie.
- Selamat malam.
Setiap keluarga tak
sempurna, Charlie.
Terkadang, kita perlu
membuatnya sendiri.
Apa yang kau lakukan
di sini, kawan?
Kau saudaraku.
Karina, Nenek,
hanya kalian yang kumiliki.
Aku akan mati demi kau.
Kalian semua.
Apa itu Meksiko...
tanpa Green Ghost?
Beri aku kesempatan kawan.
Kumohon.
Hei, permisi...
Boleh mengganggu?
Aku tak bermaksud
mengganggu kalian berdua.
Karena kalian telah
berciuman dan berbaikan,
kami harus mengeluarkan pakaian
gringomu itu.
Lihat apa yang dibuat
Gin untukku.
Agak sulit menganggapmu serius
dalam kostum itu.
Baiklah...
Itu membantu?
Oke, ya.
Ayo berangkat!
Masih jauh?
Apa?
Aku tak tahu.
Aku tak tahu berapa jauh.
Golok?
Aku tak butuh golok.
Berapa lama lagi?
Aku tak tahu berapa lama lagi.
Kau membuatku stres!
Berapa lama lagi?
Lagi?
Aku tak tahu berapa lama lagi.
Kita tersesat.
Ayo lewat sana.
Kita sudah sampai.
Biar kutangani.
- Pergi dari sini! Pergi!
- Ayo!
Cepat!
Charlie!
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan, Charlie?
Kita tak punya waktu untuk ini.
Kuberi tahu Gin kalau ini
ide yang buruk.
- Lengan!
- Ayo.
Marco!
Tunggu! Kancingkan!
- Gadis ini lagi?
- Biar kuatasi. Pergi!
- Kau yakin?
- Pergi!
Hati-hati dengan minumanku!
Pasti kau tak menduganya.
Ini bukan waktunya istirahat ngopi.
Ayo!
Charlie.
Aku senang kau berhasil.
Kostum yang menarik,
apa itu kacang hijau?
Itu cuma hijau, bodoh.
Kemarilah, Gringo,
jadi aku bisa membunuhmu
dan melanjutkannya.
Aku akan menghajarmu!
Kau bahkan tak menyakitiku.
Pergi ke sana.
Ayo.
Kau berhasil, Nenek!
Kemarilah, Charlie.
Tidak!
Bangun.
Aku selesai.
Charlie. Aku hanya lelaki tua.
Aku sudah melawan banyak
minuman keras.
Pertarungan.
Aku tak pernah
meragukanmu, Charlie.
Aku cuma kesal padamu,
karena kau meragukan dirimu.
Sekarang kalian bertiga
harus menyala
untuk hubungkan kekuatan kalian.
Jika salah satu dari
kalian tak menyala,
kita semua akan mati,
di tangan Drake.
Ayo Trio.
Ayo lakukan.
Charlie.
- Charlie!
- Pegang kakinya.
- Pegang dia.
- Apa sekarang?
- Charlie?
- Ayo, Charlie!
Kau tak akan pernah mencapai
kekuatanmu.
Anakmu itu jorok tak berguna,
dan aku mau dia pergi
dari sini.
Kau lemah, kau bukan apa-apa.
Nenek!
Pecundang.
Ini kerja tim, kekuatan trio.
Ayo!
Ayo, Charlie!
Kau gagal, Gringo.
Ini Green Ghost.
Sekarang!
Kau berhasil.
Terima kasih atas
kepercayaanmu padaku.
Selamanya, sampai akhir.
Saatnya untuk membawa zaman baru.
Biar aku, silahkan.
Ayo!
Pergi sekarang!
Sampai jumpa Gringo!
Kau menyebut itu memukul bola?
Lihat ke mana aku memukulnya?
Pemukul itu ada gabus
di dalamnya!
Gabus?!
Periksa dan lihat apa itu
terbuat dari gabus.
Baiklah, ambil ini.
Ayo, teman-teman!
- Maaf, bos!
- Maaf, bos.
Bola sialan!
Sergio.
Angka-angka ini luar biasa.
Bagaimana kau melakukannya?
Apa yang membuat perbedaan?
Kerja tim.
Kita menciptakan keluarga.
Charlie, Charlie, Charlie!
Didedikasikan untuk...
Nenekku Maricruz Aurora Aguirre dari
Montemorelos, Nuevo Leon Meksiko.
Terima kasih sudah merawatku
semenjak aku lahir.
Aku mencintaimu sepenuh hati!