...penghentian siaran dan peledakan
terbesar terjadi di ibu kota.
Ledakan selanjutnya terjadi di Tikrit,
yang merupakan kampung halaman
Saddam Hussein.
Terjadi banyak kerusakan akibat
ledakan serupa...
Beberapa saat lalu, ledakan besar lainnya
mengguncang kota ini.
Rudal jelajah dan serangan udara
tak henti-hentinya
menghujani kota Baghdad.
19 Maret 2003
Tak diragukan lagi bahwa malam ini
perang telah dimulai...
Baghdad, Irak
...dan ibu kota Irak terguncang hebat.
Tinggalkan! Tempatnya terbatas!
Cepat! Kita harus pergi sekarang!
Semuanya turun!
Jenderal...
Jenderal Al Rawi, Pak.
Kita harus pergi sekarang.
Cepat!
Ayad, masuk mobil.
Aku menyusul.
Seyyed, antar dia
ke tempat persembunyian.
Beri tahu mereka
untuk menunggu telepon dariku.
Siap, Jenderal.
4 MINGGU KEMUDIAN
Mendekati lokasi sasaran 3-5-9.
FASILITAS SENJATA KIMIA DIWANIYA
PENGARAHAN PANGLIMA
VERIFIKASI LOKASI SENJATA PEMUSNAH MASSAL
Baiklah, Semuanya, dengar.
Ini lokasi gudang senjata. Diwaniya.
Intel memperkirakan kemungkinan
adanya gas syaraf,
patogen hidup, proyektil senjata kimia.
101st telah tiba sejak pagi,
jadi lokasi tersebut aman.
Semua tetap berfokus.
Ini saatnya.
Tembakan. Sisi kanan. 100 meter.
Kita ditembaki. Sisi kanan. 100 meter.
Ayo. Cepat!
Baik. Laksanakan.
- Siapa yang memimpin?
- Minggir!
- Siapa?
- Di sini. Letnan Asira.
Komandan Miller, Met-Delta.
Kenapa ada para penjarah di sini?
Ini lokasi SPM.
Ini lokasi dengan prioritas tinggi.
Dengar, aku kekurangan orang
untuk membuat pertahanan.
Ada penembak jitu di menara ini.
- Di menara besar di belakang?
- Benar.
Aku kekurangan orang untuk masuk
dan mengamankan bagian dalam.
Dengar. Intel mengatakan
ada senjata kimia di lokasi ini.
Oke, kita bergerak sekarang! Mereka...
Aku tak tahu
apa yang mereka bawa sekarang.
Aku harus masuk.
Aku masuk.
Chief, jangan.
Jika kau bawa timmu sekarang,
aku tak mau bertanggung jawab.
Berkumpul. Dengar, begini situasinya.
101st kirim 35 prajurit
dan seorang Letda ke sini.
Mereka bahkan
tak bisa amankan tempat ini.
Ini posisi kita sekarang.
Senjata itu ada
di sudut barat laut kompleks.
Ada seorang penembak jitu
di menara besar itu.
Kita habisi secepatnya.
Aku akan mengintai.
Aku perlu C-BIST
Marshall dan Johnson ikut aku.
Dua penembak. Potts, Michaels.
Aku perlu EOD.
Conway, bawa Simms juga.
Siaga.
Siap, Chief.
Chief, kita harus bicara.
Ini kacau.
Dengar, ini bencana.
Ini bencana.
Mereka belum amankan apa pun.
Menurutku kita jangan masuk, Chief.
Tunggu kepastian intel.
Lihat ini! Jerry, aku tak tahu
apa yang dibawa keluar.
Aku harus masuk sekarang.
Tetap berkomunikasi.
Aku di saluran 5.
Siapkan tim kedua.
Ayo! Bergerak!
- Bongkar semua muatan.
- Baik.
- C-BIST?
- Ini, Chief.
Kau harus tetap
di belakang penembak, paham?
- Mereka akan melindungimu.
- Dimengerti, Chief.
- Siap?
- Siap, Pak!
Ayo!
Bergerak!
Penembak jitu!
Hei, Sersan! Di mana dia?
Di atas sana, tetapi kita tak bisa
berlindung di lorong.
Baik, Semuanya, dengar.
Michaels, dengar. Hei!
SPM ada di bangunan ini.
Pergilah ke pintu belakang.
Cari penembak jitunya.
Bawalah C-BIST.
Bawa Simms bersama senapan laras panjang.
- Siap, Pak.
- Aku harus melintasi lorong ini.
- Aku perlu tembakan perlindungan, paham?
- Baik.
Saat 203 ditembakkan,
kita harus menuju ke sisi kiri.
- Siaga.
- Dimengerti, Chief.
Ayo, bergerak.
Tim Met Delta, bergerak!
Ayo, bergerak!
Cepat!
Aku melihatnya.
Dia di lantai lima,
sudut ruang tenggara.
Aku akan memancingnya.
- Setelah kau melihatnya, habisi.
- Siap.
Sekarang!
- Kena?
- Kena. Tiga tim keluar.
- Michaels, kirim C-BIST.
- Ayo!
Potts, Keating, bergerak!
Tim dua, bergerak! Ayo!
Bergerak!
Masuk.
Aman. Lakukan.
Bersiap. Semua pakai pelindung.
Kalian dengar Chief. Bersiap.
Pakailah dengan benar.
Sudah.
Di sini tak ada radiasi, Chief.
Baiklah, Conway, buka.
Cuma toilet.
Semua ini kotoran burung merpati?
- Ya, tampaknya sudah 10 tahun di sini.
- Benar.
Ini bukan lokasi SPM.
Hei, Chief, temukan sesuatu?
Lokasi kosong.
Siaga.
Intel dari mana itu?
Mau kuperiksa ulang nomor sasaran?
Aku bisa.
Tidak, lokasinya benar.
Ini benar.
Namun, siapa yang memulainya?
Ini berasal dari PBB?
Menurut data, Chief, ini intel kita.
Ya, tetapi kenapa mereka curiga
ada sesuatu di sana?
Ini yang ketiga kalinya.
- Ayo.
- Kalian dengar Chief. Kita berangkat.
Kemasi barang-barang ini dan berangkat.
- Siap!
- Ayo!
Cepat. Ayo.
BANDARA INTERNASIONAL SADDAM
Zubaidi di helikopter tengah.
Rekam saat dia keluar.
Balik badan.
Petugas Dephan akan menemuinya.
Melaporkan langsung dari landasan ini...
Siap untuk pengambilan jarak dekat? Cepat!
Itu Poundstone dari Dephan.
Apa kabar?
Baik.
Akhirnya datang juga.
Sepertinya kami ada kemajuan.
Itu yang penting.
Bagaimana dengan senjatanya?
Aku juga stres memikirkannya.
Kami lakukan sebaik mungkin.
Kami akan menemukannya, jangan khawatir.
Seluruh dunia menyaksikan.
Mereka ingin tahu.
Pastikan aku dan Zubaidi
ada di mobil terdepan.
- Jack, aku ingin kalian mengikuti kami.
- Siap, Pak.
- Clark!
- Apa?
Aku perlu sumbernya.
Aku perlu Magellan.
Kau tahu betapa sensitifnya hal ini?
Kami sembunyikan Magellan
dengan sangat baik,
aku bahkan tak yakin bisa menemukannya.
Kau orang dalam tetapi tak bisa
mengakses sumbermu sendiri?
Lawrie, kami menginterogasinya.
Butuh waktu. Itu yang terpenting.
Demi Tuhan, sejauh ini kuberikan
semua informasi kepadamu.
- Kau mau apa lagi?
- Aku tak mau dengar darimu,
aku mau dengar langsung.
Akan kuusahakan.
Apa kabar?
Selamat datang, Pak.
Kita akan melakukannya sesingkat mungkin.
Bagaimana rasanya kembali, Tn. Zubaidi?
Pernah terpikir hari seperti ini?
Aku warga Irak yang bebas kembali
ke kota kelahiran.
Aku panggil semua warga Irak
merayakan kebebasan kami dari tirani.
Bravo one, ada ahli mekanis
yang memeriksa itu.
Senjata turet hancur
dan hubungan listrik komunikasi putus.
Berapa lama jangka waktu penggantinya?
Aku ingin daftar pasukan sekarang!
Di mana Kolonel Bethel?
- Di belakang, Chief.
- Terima kasih.
- Roy, kita bertemu di sini, ya?
- Aku akan menemuimu.
- Pak.
- Senang bertemu denganmu, Chief.
Ada apa dengan intel?
Jangan dibahas sekarang.
Harus kita bicarakan.
Tak ada apa-apa di sana, lokasinya kosong.
Kita harus berhati-hati.
Akan ada masalah besar di sini.
Apa maksudmu?
Mereka menyalahkan kita
karena tak bergerak cepat.
- Kita harus tetap berfokus.
- Omong kosong. Intelnya buruk.
Jangan buat masalah.
Mereka tak mau itu terdengar
di Washington.
Mereka hanya tertarik
menemukan sesuatu untuk CNN.
Pak, kita harus bicara.
Intelnya bermasalah.
Jangan sekarang, Chief.
Perhatian! Berdiri!
Silakan duduk, Semuanya.
Pagi ini kita kemari
untuk berikan hasil terbaru
pencarian SPM pada Jenderal
dan rencana kita selama 48 jam ke depan.
Untuk itu, kuberikan kesempatan bicara
kepada Kapten Jonathan Vaught.
Kapten.
Selamat datang, Pak.
Hari ini kami akan menjelaskan
operasi SPM yang dilakukan
di dalam dan di luar area Baghdad
selama 24 jam ke depan.
Kami terus menargetkan lokasi
prioritas tinggi
karena mereka semua
menunggu informasi
bahwa kami menemukan senjata itu.
Kami punya rencana media
yang sedang dikerjakan.
Kami sudah koordinasi
dengan orang humas.
LOKASI SPM DIPERIKSA
SUMBER TELAH MEMASTIKAN...
Kami punya rencana bagus
yang melibatkan media tingkat tinggi
di Amerika Serikat dan Inggris
agar mereka siap untuk meliput
semua aspek berita baik.
Aku punya beberapa pertanyaan
mengenai intel untuk besok.
Apakah akurat?
Akurat. Siap dilaksanakan.
Apa sumbernya?
Manusia.
Namun akurat. Pukul 4.00.
Apa berasal dari sumber yang sama?
Semua lokasi yang kami serang,
hasilnya nihil.
Chief, bagaimana jika begini?
Mari bicara pribadi.
Berikan daftar tempat tujuanmu
dan referensinya,
dan kami pastikan
kau dapat informasi tepat
dan dikirim ke tempat yang tepat.
Kapten, bukan itu masalahnya.
Masalahnya tak ada apa pun di sana.
Tahan, Chief.
Kita harus bergerak.
Don, tunggu sebentar.
Mari dengar yang ingin dikatakan Chief.
Pak, akan kuberikan contoh.
Kami menuju suatu lokasi,
Diwaniya, minggu lalu.
101st melindungi kami mati-matian.
Kami berhasil masuk
dan hanya menemukan pabrik toilet.
Menurutku ada ketidaksesuaian
antara laporan
dengan temuan kami di lapangan.
Ada masalah dengan intelijen, Pak.
Begini, Chief.
Semua laporan intelijen ini
telah dievaluasi.
Intelnya akurat.
Tugasmu melaksanakannya,
tak perlu mencemaskan asal informasinya.
Paham?
- Paham, Pak.
- Bagus. Kita teruskan.
Pak, seperti yang kukatakan,
intel mengatakan pukul 04.00 pagi ini.
Valid dan akurat.
Baiklah, berikutnya Al-Mansour, Baghdad.
Tampaknya semacam lokasi
gudang bawah tanah.
Jaraknya sekitar 12 km
dari jalan tol kota,
tetapi jalan itu sangat berbahaya.
- Jadi pastikan semua tetap waspada.
- Baiklah.
- Chief?
- Kita akan mencari senjata kimia.
Akan kupersiapkan semua tim.
Ya.
- Martin Brown, CIA.
- Roy Miller.
Ya, aku tahu.
Aku melihatmu di rapat.
Kau akan pergi ke lokasi
Al-Mansour di Baghdad.
- Ya.
- Kau buang-buang waktu.
Dua bulan lalu tim inspeksi
senjata biologi PBB ke sana.
- Tak ada apa-apa di sana.
- Berengsek.
Ini kartu namaku.
Kau benar.
Semua ini tak masuk akal.
Pasukan Irak tak melawan.
Mereka tak menggunakan SPM.
Mereka biarkan kita masuk ke sini
dan tak menemukan apa pun.
Ada yang tidak beres.
Kita harus menyelidikinya.
Jika temukan sesuatu, hubungi aku.
Afirmatif.
Kami tangani kebakaran
sekitar empat kilometer di belakang.
Cukup ringan.
Tak perlu dicemaskan.
Aku harus memotretnya.
Silakan.
Waspada. Serangan.
Potts sialan, dasar idiot berambut merah.
Wilkins, ini Chief. Kemari.
Tahan!
Hei, Kurry, ayo.
Tolong, mundur.
Bawa beberapa orang
dan kosongkan jalanan ini.
Kita terlalu menarik perhatian.
Kita harus tetap bergerak.
Menjauh dari truk.
Tenang, Pak.
- Tolong minggir.
- Singkirkan mobilmu, Pak.
Tenanglah!
Tenang!
Jangan sentuh aku!
Sialan, pergi.
Tutup mulutmu!
- Ada apa, Sersan?
- Chief, mereka mengamuk.
Katanya mereka tak punya air.
Mereka hanya ingin air.
Tak ada yang bisa kita perbuat.
Kita harus terus bergerak.
Kembalikan anak buahmu ke mobil.
Kembali! Kembali ke mobil!
Menjauh dari truk.
- Jangan berhenti.
- Tidak, Pak.
Markas Pusat Otoritas Sementara Koalisi
bekas Istana Republik Saddam
Baik, kita kumpulkan
Konvensi Kemerdekaan Irak
di Zona Aman ini besok.
Kita harapkan perwakilan
dari ketiga kelompok etnis utama,
Kurdi, Syiah dan Sunni,
memancing tingkat kekuatan yang berbeda.
Kita berharap bahwa Ahmed Zubaidi
akan menempati posisi tertinggi.
Ben, sekarang kau yakin
bahwa situasi kita aman?
Kurasa kita aman sekarang,
kecuali pers mencium
masalah penjarahan ini.
Baik, kita bahas sekarang.
Demi terciptanya stabilisasi...
Zubaidi tak pernah kemari
selama 30 tahun.
Dia orang terbaik yang kita miliki
saat ini untuk stabilitas demokrasi.
Berikan aku 10 orang Baghdad
yang mengenal dia.
Dia teman kita, Marty.
Dia sudah sangat membantu.
Kantor kita sangat puas
atas informasi yang diberikannya.
Zubaidi memberi informasi palsu
selama bertahun-tahun.
Orang ini dan laporannya
sama-sama tak bisa diandalkan.
Sumber informasinya
juga tak bisa dipercaya.
Itu sebabnya mereka tak percaya
kepada Agensi, Marty.
Kau mempertanyakan
semua laporan intelijen,
yang menyebabkan
kita tak ada kemajuan.
Kau tak bisa begitu saja
serahkan negara ini pada orang tak dikenal
dan sekelompok pegawai magang
dari Washington.
Baik, kau pakar Timur Tengah, Marty.
Jika kau punya ide yang lebih baik,
kenapa tidak mengatakannya?
Kita harus minta bantuan pasukan Irak.
Negara ini memiliki beberapa etnis.
Sekarang Saddam menghilang,
cuma mereka yang bisa menyatukannya.
Rakyat Amerika tak akan percaya itu.
- Kita telah mengalahkan pasukan Irak.
- Benar.
Mereka masih ada dan bersenjata,
dan mereka mencari tempat
untuk Irak yang baru.
- Mereka akan menunggu lama.
- Tidak semua mengikuti Saddam.
Ada perwira yang bisa kita manfaatkan,
jika upaya mereka dihargai.
Kuberi tahu sesuatu.
Kita terlalu banyak menghabiskan
harta dan nyawa Amerika
untuk berikan kekuasaan
kepada seorang Jenderal Ba'athis.
Kau tahu apa yang terjadi
di luar Zona Aman?
Kekacauan. Tak ada polisi,
pembunuhan setiap malam.
Orang-orang bertanya
kenapa kita tak bisa menghentikannya.
Kita kehilangan populasi.
Demokrasi adalah kekacauan.
Jika kau membongkar negara ini
dan menarik pasukan,
akan terjadi perang saudara
dalam enam bulan.
- Aku jamin!
- Baik, kita teruskan.
- Assalamu'alaikum.
- Wa 'alaikum salam.
Saudaraku...
Kita dapat informasi
bahwa Saddam telah melarikan diri.
Amerika telah menguasai seluruh negara.
Kita menghadapi pilihan sulit,
sementara anak buah kita
menunggu perintah.
Keputusan kita sekarang
akan menentukan masa depan Irak.
FASILITAS SENJATA KIMIA AL-MANSOUR
PENGARAHAN PANGLIMA
VERIFIKASI LOKASI SPM
Sasaran - Al Mansour CWF - Prioritas 1
- Tenang!
- Tolong dengarkan aku!
- Dengarkanlah.
- Sersan Wilkins!
- Tiarap!
- Tanganku!
Ada apa ini, Wilkins?
Chief, ada orang lokal.
Dia tak terkendali.
Perry harus bekuk dia.
Aku ke sana.
Baiklah, mundur.
Tetap tiarap!
- Apa yang terjadi, Sersan?
- Kau menyakitiku.
Haji ini ingin bicara denganmu.
- Entahlah. Dia terus memaksa.
- Tetap tiarap.
Kenapa kau melakukannya?
- Kau mau diperlakukan seperti ini?
- Hei, Perry.
- Lepaskan dia.
- Kau bersedia?
Berdiri? Boleh aku berdiri sekarang?
Kenapa kalian lakukan ini?
Kalian mau diperlakukan seperti ini?
Kau mau diperlakukan seperti ini?
Ini tak adil!
Tenang.
Aku berusaha tenang,
tetapi dia, dia memaksaku tiarap!
Sudah selesai?
- Sudah.
- Siapa namamu?
Namaku Farid Youssef Abdul Rahman.
Panggil saja Freddy.
Aku punya informasi.
Aku sedang berkendara di sekitar sini.
Aku lihat beberapa orang,
seperti anak buah Saddam,
mirip orang Ba'athis.
Mereka adakan pertemuan.
Di dekat sini.
Aku lihat kau, entahlah,
kau mencari sesuatu di sini.
Baik, tenang dulu.
Tenang.
Kenapa aku harus memercayaimu, Freddy?
Kau pikir datang dan bicara
kepada Amerika itu mudah?
Apa mudah?
Aku kemari, mereka melihatku?
Kau menahanku di lantai.
Aku mau bicara diam-diam.
Dan kau menggali tanah. Kenapa?
Kau harus bicara dengan orang ini.
Kau tahu apa kata mereka?
Kau pikir seseorang bisa sembunyikan
sesuatu di tempat ini
dengan semua orang
yang memperhatikan dan ketidaktahuannya?
Itu tak masuk akal.
Aku kemari untuk membantu.
Mengerti, Miller?
Ikut aku, Freddy.
- Chief, semua baik-baik saja?
- Ya.
Chief! Apa yang kita lakukan?
Aku butuh kunci mobilnya.
Freddy, berikan kuncinya.
Kunciku?
Chief, kau tak percaya pria ini, bukan?
Aku ingin melakukannya diam-diam.
Aku mau bawa mobil Freddy
dan bawa satu mobil lagi.
Jika kita naik Humvee,
mereka akan lihat kita.
Aku mau Keating, Potts, Bronner
tetap berkomunikasi.
Berikan aku Michaels
dengan regu senjata otomatis dan Perry.
- Ada apa, Chief?
- Kalian siap bekerja?
- Ya, Chief.
- Chief, izinkan aku bicara.
- Apa?
- Chief, misi kita di sini.
Kau mau menggali sepanjang hari?
Aku ingin selesaikan sesuatu.
Baiklah, ini situasinya.
Orang Irak baru saja berikan informasi
bahwa sekitar 2-3 km arah barat,
sedang diadakan suatu pertemuan.
Mungkin melibatkan sasaran tingkat tinggi.
Aku akan memeriksanya.
Di mobil pertama, aku akan bersama
orang Irak, Freddy.
Keating, kau akan menyetir,
aku duduk di depan.
Potts, kau di belakang
melindungi Freddy.
Sisanya naik truk.
Ada pertanyaan?
Chief, bagaimana kita tahu
ini bukan perangkap?
Entahlah.
Perlihatkan wajah sangar kalian.
Baik.
- Siap dilaksanakan?
- Laksanakan.
- Baiklah, kita beraksi.
- Aku tak menyetir?
- Tidak.
- Senjata siap.
Freddy, 'kan? Aku Potts.
Senang bertemu denganmu.
Nyalakan mobilnya!
Kita telah dikalahkan.
Amerika di mana-mana...
Pengkhianat!
Kau bicara seperti pengkhianat!
Orang sepertimu yang menyebabkan
situasi seperti ini!
Aku?
Orang sepertiku?
Kau buta!
Amerika telah berikan kekuatan kita
kepada Syiah dan Kurdi.
Kita harus melawan sekarang!
Bagaimana kita bisa kalahkan Amerika?
Dengan melawan sebelum terlambat!
Kawan...
Jalanan penuh anarkisme.
Kekerasan di Irak meningkat
selagi Amerika mencoba
membangun demokrasi.
Pada akhirnya,
mereka akan membutuhkan kita.
Pada saat itu mereka akan berikan tawaran.
Dan akan berikan kesepakatan
bagi masa depan negara kita.
Pak...
Bagaimana jika mereka
tak menghubungi kita?
Berarti...
kita akan melawan.
Baik, Sersan Perry, kau lurus saja.
Kemudian belok kiri
dan berputar ke belakang.
Dimengerti, Chief.
Dan jika kau berhenti di sini,
rumah di sudut.
Baik, parkir di sini.
Baik, perhatikan rumah di sudut tenggara.
Rumah besar berwarna putih.
Waspada. Ada yang keluar.
Ada enam atau tujuh orang bersenjata.
Baiklah, satu orang membawa koper,
dan satunya bawa AK-47.
Perry, di mana kau?
Kau di posisi?
Siap, Chief. Kami melihatnya.
BMW hitam berpenumpang tiga orang.
Akan kusergap BMW-nya.
Saat mereka melintas,
kami akan menyergapnya.
Sergap BMW-nya, lalu rumahnya. Cepat.
Ayo.
Keluar! Keluar sekarang.
Perry, dobrak pintunya.
Bungkam dia!
Bronner, tetap bersamanya.
Yang lain, ayo.
Ikuti aku.
Ayo, cepat!
Tiarap sekarang.
Tiarap!
Aman! Sisi ini aman!
Pintu keluar tak ada.
Mana pintu belakang? Michaels, ikut aku!
Keating, aku temukan tangga!
Tangga turun.
Michaels, ikut aku turun!
Aku ikut, Chief.
Aku ditembaki!
Awas!
- Siap ke kanan.
- Ke kanan!
Aku temukan tangga.
Aman!
Ini Chief. Laporkan situasinya.
Ini Potts, dapat satu tawanan.
Keating, bagian depan aman.
Chief, ini Perry.
Aku butuh bantuan di atas.
Masuk!
Tak apa-apa. Suamimu...
Chief, kau harus lakukan sesuatu.
Mereka tak paham perkataanku.
Suruh dia tenang.
Katakan, "Tenang."
Aku tak memahaminya.
Logatnya berbeda.
Jangan biarkan dia pergi.
Jangan ada yang keluar dari ruang ini.
Ada mayat di bawah.
Jangan biarkan mereka pergi.
Baik, Chief.
Nyonya, jangan ke bawah.
Kau tak boleh ke bawah. Tetap tiarap!
Diam!
- Hati-hati, Potts.
- Bawa Freddy kemari.
Angkat dia agar berdiri.
Aku ingin bicara dengannya.
Freddy. Kemari.
Aku tak mau.
Aku datang untuk berikan informasi.
Dengar, aku ingin kau tanyakan dia.
Katakan kau penerjemahku.
Tanyakan kepadanya...
Hei, apa ini?
- Apa ini? Ini miliknya?
- Itu ada di kantong belakangnya.
- Katanya dia tak melakukan apa-apa.
- Tanyakan namanya.
Namanya Seyyed Hamza.
Seyyed Hamza. Ini rumahnya?
Ini rumahmu?
Katakan dia harus jawab pertanyaanku
atau keadaan akan semakin buruk baginya.
Tanyakan pertemuan apa ini.
Chief, aku baru tutup telepon.
Pelat nomor itu milik
Jenderal Mohammed Al Rawi.
Jack Keriting.
Tutup mulutmu!
Hei, Michaels, kau membawa kartunya?
- Ya.
- Berikan Jack Keriting.
Ini orangnya? Inikah orang
yang keluar dari belakang?
- Ini, Chief.
- Coba kulihat.
- Ini orangnya?
- Ya. Aku baru melihatnya.
- Omong kosong!
- Itu orangnya.
Aku baru melihatnya di bawah.
Orang ini. Jenderal tertinggi Saddam.
- Al Rawi? Kau tahu siapa ini? Al Rawi?
- Katanya dia tak tahu.
- Al Rawi ada di rumah ini?
- Ini orang yang kulihat.
Baik. Waktu habis.
Baik, semua bersiap.
Kita pergi.
Dia pasti tahu tentang SPM.
Dia bersamaku.
Freddy, aku ingin kau ikut.
- Michaels!
- Ada apa, Chief?
Bawa mereka.
Potts, bawa dia dan antar kepadaku.
Siap, Chief.
- Dudukkan dia di balik tembok.
- Siap, Pak.
Dudukkan di sana.
Kemari, Freddy. Ayo.
Aku perlu penerjemah.
Katakan aku ingin tahu
tentang senjata pemusnah massal.
Dia tahu di mana senjata itu berada?
Apa? Apa yang kau tahu
tentang senjatanya?
Di mana senjatanya?
Katanya cuma Jenderal Mohammed
Al Rawi yang tahu lokasinya.
Program khusus ini berada
di bawah kekuasaannya.
Dia satu-satunya orang
yang tahu kebenarannya.
Baik, di mana Al Rawi?
Di mana Al Rawi?
Dia bilang bisakah
kau lindungi keluarganya?
"Jika kau lindungi keluargaku,
kuberi tahu cara menemukan Mohammed."
"Dan kemudian darinya
kau akan tahu kebenarannya."
Baik, kita sepakat.
Tanyakan tentang bukunya.
Apa ini? Ini kode?
Atau diagram? Peta?
Apa-apaan...
Apa-apaan ini?
Baiklah, Scotty, ke sana.
- Shorty, bawa mereka ke helikopter.
- Siap, Pak.
- Kau Miller?
- Ya.
- Di mana dua orang lainnya?
- Dua apa?
Kita kehilangan dua tawanan.
Ada yang lihat dua tawanan?
Tidak! Mereka tawananku.
Sekarang jadi tawananku.
Itu penerjemahku!
Apa-apaan ini?
Ada kolonel yang menanti mereka.
Aku diperintahkan untuk membawa mereka.
- Sekarang mereka dalam perjalanan.
- Tenang.
Ini melebihi kewenanganmu, benar?
- Tolong berdiri di sana.
- Ayolah. Itu tawanan kami.
Sekarang milikku.
- Jaga keluargaku!
- Ayo.
- Apa yang mereka lakukan?
- Aku tak bersalah!
Jalan!
Aku tangani.
Bukunya! Dia ambil bukuku!
Chief, ada apa ini?
Berengsek!
Ya, aku melihatnya.
Dia bilang seseorang merebut bukunya.
- Buku?
- Buku catatan.
- Dia bilang sesuatu tentang buku.
- Apa?
Kau memegang bukunya.
Dia bilang kau ambil bukunya.
Kau memegang bukunya?
Jangan bercanda.
Aku tak paham apa maksudmu.
Lepaskan tanganmu, Keparat.
Serahkan bukunya, Miller.
Baiklah.
Aku minta baik-baik!
Persetan denganmu!
Aku tak mengambil bukunya!
Semoga perangmu menyenangkan.
Baiklah, kita pergi dari sini!
Lepaskan aku!
Di mana Freddy?
- Maksudmu pria yang pincang?
- Ya.
Dia pergi melalui lorong.
Sial! Kukira kau mengawasinya.
- Di mana senjataku?
- Di sini!
Aku berikan buku itu kepadanya!
Potts, Michaels,
pergi bersamanya sekarang!
Ayo!
Cepat!
Berputar! Tutup!
Siap, Chief!
Tangkap dia, Potts.
Cepat, tutup.
Aku melihatnya! Berhenti!
Berhenti!
Tangkap dia!
Apa-apaan!
Kenapa kau lari?
- Kenapa kau mengejarku?
- Berikan bukunya.
- Berikan bukunya!
- Ini.
Kenapa kau... Apa-apaan kau?
Aku akan mengembalikannya.
Dia memasukkan orang Irak ke helikopter.
Dia memukul wajahmu.
Aku harus bagaimana?
Apa yang harus kulakukan
agar kau percaya?
- Semua kembali ke truk.
- Siap.
Hei, ayo.
Apa lagi yang harus kulakukan? Apa?
Aku berikan informasi kepadamu.
Kau terima informasinya, itu benar.
Kau mau bukunya. Aku punya.
Aku berikan kepadamu.
Kau pikir aku bisa tinggalkan mobilku?
Kau tahu betapa besar
arti mobil ini bagiku?
Bahkan kau mengambil kuncinya!
Kenapa kakimu?
Kakiku ada di Iran.
Sejak tahun 1987.
Aku juga berjuang untuk negaraku.
Freddy, dengar...
Kau berikan informasi kepadaku.
Aku akan berikan hadiah
atas perbuatanmu hari ini.
Hadiah?
Kau pikir aku melakukannya demi uang?
Kau pikir aku tak peduli pada negaraku?
Aku tahu apa yang terjadi.
Kau pikir aku tak tahu
apa yang sedang terjadi?
Dan semua orang sekarang,
mereka tak punya air,
tak punya listrik.
Kau pikir aku lakukan ini demi uang?
Kau tak tahu aku melakukannya
demi diriku sendiri?
Demi masa depanku?
Negaraku? Demi semua ini?
Apa pun yang kauinginkan di sini,
aku lebih menginginkannya.
Aku ingin menolong negaraku.
- Siapa ini?
- Hei, ini Chief Miller.
Aku punya informasi yang menarik bagimu.
Dengar, aku tak punya waktu bercanda.
Langsung pada intinya.
Pagi ini aku bertemu Mohammed Al Rawi.
Jenderal Al Rawi?
- Jack Keriting.
- Datanglah dan bicara kepadaku.
Aku di Zona Aman, Istana Republik.
Dekat kolam renang.
Aku akan ke sana.
Sersan Wilkins, kita harus bicara.
Kita harus dapatkan kembali tawanan,
temukan orang ini, Al Rawi.
Biarkan Bethel yang mengurusnya.
Bethel hanya berfokus
pada masalah administrasi.
Kau akan tekan bel dan meminta
- Pasukan Khusus?
- Tidak.
Kupakai bukunya
untuk pertukaran dan minta bantuan.
Apa maksudmu?
Jerry, kenapa kita selalu
tak menemukan apa pun?
Pasti ada alasannya.
Chief, kita laksanakan tugas
dan kembali dengan selamat.
- Itu saja. Alasan bukan masalah.
- Bagiku itu masalah.
Dengan hormat, Chief,
aku tak setuju denganmu.
Paham. Tim dibagi dua.
Aku, anak buahku dan Sersan Perry.
Kau melapor ke Bethel
bersama yang lainnya. Paham?
Paham.
Freddy, mau pekerjaan?
- Ya.
- Bagus. Bawa mobilmu, ikuti kami.
- Ke mana, Chief?
- Istana Republik.
- Ini bukan waktu yang tepat, Lawrie.
- Aku sudah menunggu lama.
Sudah kubilang
akan kuusahakan sebaik mungkin.
Ini tak sesuai kontrak, Clark.
Aku pertaruhkan semua reputasiku
dalam kisah ini.
Aku tak bisa biarkan
kau membahayakanku.
Ada masalah besar yang dipertaruhkan.
Aku tak mungkin berkompromi
hanya karena kau ingin menjual koran.
Kau tahu kesepakatannya.
Aku berikan Magellan, kau berikan anonim.
Dengar, Clark. Aku muak menunggu.
Kesepakatan batal.
Kau tak mau bantu aku temukan Magellan,
akan kucari orang lain.
SEKARANG ANDA MEMASUKI ZONA AMAN
- Astaga.
- Masih ada waktu?
Mereka dapat piza dan bir?
Sersan Perry, aku harus bicara
dengan mereka,
jadi sementara ini kalian sendirian.
Dimengerti.
- Boleh minta bir?
- Tidak.
Apa yang terjadi?
Kami sedang mencari di suatu lokasi.
Penduduk lokal mendatangi kami
dan memberi informasi adanya pertemuan
yang melibatkan sasaran tingkat tinggi
di dekat lokasi kami.
Kami serang rumah itu
dan ternyata benar. Al Rawi ada di sana.
- Kau yakin itu dia?
- Yakin.
Dia mendapatkan pengamanan ketat
Dia kabur saat kami baku tembak
dengan mereka.
Buku ini kuambil dari Seyyed Hamza.
Dia tuan rumah pertemuan tersebut.
Aku sedang mencari tahu
apa yang sebenarnya terjadi
ketika Pasukan Khusus
datang dan menculiknya.
Berengsek!
Mereka bawa dia ke mana?
Karena jika kau bisa menemui orang ini,
aku bisa menangkap Al Rawi.
Dengar, kita berdua mengejar SPM, benar?
- Ini sedikit lebih rumit.
- Bagiku, tak begitu.
Baiklah, aku akan menelepon,
menugaskanmu kembali.
Ada beberapa gedung kosong
di sisi lain area itu.
Lepaskan seragam
dan segera melapor ke kantorku.
Mengerti.
Kenapa hidungmu berdarah?
Ceritanya panjang.
Kau unit 85th.
Itu unit SPM, 'kan?
- Bagaimana kau bisa tahu?
- Dari senapanmu.
Lawrie Dayne, Wall Street Journal.
Apa kabar?
Kau tahu, kita belum temukan apa-apa.
Sersan Perry.
Kita akan menemukannya.
Membuat frustrasi, ya?
Sedikit.
Apa yang kau dan Marty bicarakan?
- Kau tahu aku tak bisa memberitahumu.
- Ayolah.
Kau kembali dari medan perang
untuk minum lemon bersama Martin Brown?
Pasti ada masalah.
- Kau bisa tanyakan dia.
- Aku bertanya kepadamu.
Apa masuk akal
jika kau terus-menerus gagal?
Tidak.
Ada yang bilang kepada kita,
SPM ada di sana, ya?
Jika kau ingat sesuatu,
hubungi aku.
Akan kuingat.
Program SPM Irak masih Aktif
Lokasi SPM di seluruh Irak
Bukti Racun di Lokasi SPM
Sumber Baru Mengkonfirmasi
Program SPM Irak
Pejabat tinggi Irak,
nama-samaran "Magellan",
memberikan informasi
tentang program SPM Irak
"Magellan" mengidentifikasi
lokasi spesifik dengan
jumlah substansial Racun Botulin
di fasilitas jaringan
gudang bawah tanah Diwaniya
di Al Mansour.
Diyakini bahwa "Magellan" menemui
pejabat AS di suatu lokasi tersembunyi
tetapi perincian mengenai operasi
masih tetap rahasia.
Dia sembunyi di mana?
Di mana Al Rawi?
- Sudah berapa lama?
- Sekitar 10 menit lalu.
Kau mau bertemu istri dan anakmu lagi?
Kau punya lima anak.
Kau mau mereka kehilangan ayahnya?
Dia bilang, "Tolong jangan libatkan
keluargaku dalam situasi ini."
- "Aku bersumpah..."
- Kau terlibat, begitu pula keluargamu.
Aku hanya ingin jawaban.
Di mana lokasi pria ini
dan kau boleh pergi.
Di mana Al Rawi?
Aku inginkan nama atau alamat.
Suatu tempat
di mana Jenderal Al Rawi berada.
Akan kudapatkan jawabannya
dan kau akan katakan sesuatu.
Baiklah, kau akan kubebaskan
setelah berikan alamatnya.
Di mana Al Rawi?
Di mana dia?
Bukunya!
Dia bilang kau membutuhkan bukunya.
Buku lagi?
Apa isi bukunya?
"Bukunya, itu caramu menemukannya."
Tertulis nama dan lokasi
tempat persembunyian Al Rawi.
Chief Miller ada?
Di atas, sebelah kanan.
Chief, Clark Poundstone,
Unit Intelijen Khusus Pentagon.
Kerja bagus atas penangkapan Hamza.
Terima kasih.
Mau kuantar?
Tentu.
- Kau bersama tim MET kami, bukan?
- Ya.
Administrasi sangat menghargai
pekerjaan kalian.
Kita harus mengesampingkan
masalah SPM ini
agar kita bisa menghadapi tantangan
di masa mendatang.
Hamza bisa sangat bermanfaat.
Dia mengkonfirmasi
beberapa fakta bagi kita.
Katanya anak buahmu
mengambil buku cacatannya.
Semua telah kuberikan kepada Martin Brown.
Kenapa tak kau tanyakan kepadanya?
Marty tak akan mau bekerja sama.
Dia memang berengsek,
tetapi sudah lama di Timur Tengah.
Dia mendapatkan banyak ide praduga.
Unit kami akan kembali ke intel awal.
Dengar, aku tak mau menjatuhkan Marty,
tetapi dia tak suka pekerjaan kami.
Orang itu kolot
dan kita butuh pemikiran baru di sini.
Ada peluang untukmu, Miller.
Aku tahu Marty menarikmu sementara,
tetapi jika kau mencari posisi permanen,
aku bisa membantu.
Kita lakukan hal baik.
Kita akan membangun tempat ini.
Orang-orang memperhatikan kita.
- Akan kupertimbangkan.
- Pertimbangkan baik-baik.
Jika kau tahu tentang buku catatan itu,
beri tahu aku.
Temanmu dari Unit Intelijen Khusus
Pentagon menemuiku.
- Poundstone?
- Ya, Poundstone.
Unit Poundstone menekan semua intel
SPM yang sedang kau kejar.
Maksudmu Magellan?
- Siapa Magellan? Pernah menemuinya?
- Belum.
Poundstone menyembunyikannya.
Itu sebabnya kita selidiki.
Begini situasinya.
Kami telah periksa bukunya.
Daftar alamat ini di sekitar Baghdad,
sebagian besar Adhamiyah.
v ip 2 1. e u. or g
Ini markas Sunni, sangat simpati
terhadap angkatan bersenjata.
Lebih dari itu,
itulah tempat persembunyian Al Rawi.
Mungkin buku itu menghubungkan dia
dengan komandan batalion.
- Semua siap?
- Belum. Kita tunggu dukungan militer.
Kerja lebih keras.
Aku mau semua alamat dalam buku itu.
Menurutmu pertemuan tentang apa itu?
Apa yang kau bahas jika kau diserang?
Menurutmu Al Rawi ingin melawan?
Jika kita tak berikan tawaran kepadanya.
Kau akan buat kesepakatan?
Kau akan buat kesepakatan
dengan Jack Keriting?
Memangnya apa
yang kau lakukan di sini?
Kau ditarik untuk suatu alasan.
Apa itu?
Aku datang untuk temukan senjata
dan selamatkan nyawa.
Dan aku tak temukan apa pun.
Aku ingin tahu alasannya.
Jawabannya sulit. Jika kau mau tahu,
kerja dengan Poundstone.
Kita hanya punya pilihan sulit.
Kau ingin tahu apa yang terjadi
pada senjatanya?
Kita harus temukan Al Rawi
dan menangkapnya.
Dia akan beri tahu kebenaran
tentang SPM dan beri kita
peluang untuk selamatkan negara ini
tanpa pertumpahan darah.
Mau atau tidak?
- Ya.
- Bagus.
Hamza ditahan di sayap Sasaran
Tingkat Tinggi di Kamp Cropper.
Unit Poundstone melindunginya.
Bagaimana kau menemuinya?
Bukan aku. Kau.
Ini surat izinnya.
Kita punya tawanan lain
yang bisa kau gunakan untuk masuk.
Garda Republik tingkat bawah.
Bukan sasaran mereka.
Gunakan dia sebagai alasan
untuk menemui Hamza.
Ada sejuta dolar tunai.
Katakan kepada Hamza uang itu miliknya
jika bersedia membantu.
Katakan kepadanya,
jika dia serahkan Al Rawi kepadaku,
jangan katakan apa pun
sampai aku menangkapnya,
dia dan keluarganya
akan kukeluarkan dari negara ini.
Kau ingin aku menyuruhnya
jangan bicara kepada interogator Amerika?
Benar.
Kukira kita di pihak yang sama.
Jangan naif.
Miller.
Pentagon baru saja
membatalkan pemindahanmu.
Kau dikembalikan ke unitmu,
efektif secepatnya.
Kau salah memihak.
Ikuti aku, Freddy.
Kita harus bergerak cepat.
- Mau ke mana?
- Biarkan kami lewat.
Tolong, minggir.
Apa yang sedang kau mainkan?
Hubungi Langley.
Kau wajib menyerahkan semua informasi.
Otorisasi Gedung Putih.
Aku mau bukunya.
DC sudah muak atas kekacauan
yang telah disebabkan olehmu
dan beberapa Jenderal Ba'athis.
Martin.
Langley mengkonfirmasi.
Dapat!
Jangan ikut campur, Marty.
Gunakan informan.
Ini prioritas tinggi.
Bantu kami menuju masa depan Irak
yang lebih baik.
Kerja sama demi diri sendiri,
demi keluarga dan demi negara.
DILARANG MEMOTRET
Tetap bersamaku, Freddy.
OGA.
Aku kemari untuk menemui tawanan.
KAMP CROPPER - 115TH MP HHC
FASILITAS KAMAR TAWANAN
"IKATAN KEHORMATAN
DEMI MELINDUNGI KEBEBASAN"
- Siaga, Sersan. Hei, Sersan.
- Siap, Pak.
Aku kemari untuk menemui Abdullah Ferat.
- Aku akan menggeledah tasmu.
- Siapa Haji ini?
Dia penerjemahku.
Tangan diangkat, kaki terbuka.
Lihat ini.
Ada apa di dalam kantungmu?
Rokok.
- Silakan.
- Silakan, Pak.
Jalan terus
dan antar mereka kembali ke IR1.
Di sini.
- Tidak perlu, Sersan.
- Prosedur standar, Pak.
Aku ingin bicara empat mata
dengan tahanan.
Silakan keluar.
Siap, Pak.
Aku akan keluar.
Kau tahu kenapa mereka
membawanya kemari?
Dia di sini karena dia
Garda Republik, Freddy.
Sersan.
Dengar, orang ini
memberikan kami informasi.
Tampaknya kau memiliki tahanan
di sayap HVT bernama Seyyed Hamza.
Dia bisa mengidentifikasi.
Aku harus bawa dia
dan lakukan identifikasi cepat.
Untuk itu kau perlu surat EJ-75, Bung.
Ayolah, aku sedang menjalankan misi.
Ada tim yang siap menuju sasaran.
Aku harus lakukan sekarang.
- Berapa lama?
- Dua menit.
- Dua menit saja?
- Benar. Dua menit. Ayolah.
- Baiklah.
- Bagus, ayo. Hei, Freddy.
Taruh tas di kepala mereka.
OGA datang untuk identifikasi.
Hamza.
Bangun.
- Astagfirullahaladzim.
- Sial.
Panggil medis!
Aku bilang panggil medis!
Panggil medis.
Ada masalah.
Dia berkata,
"Kenapa kau lakukan ini kepadaku?"
Dia bilang jenderal menuruti
semua perintahmu di pertemuan.
Pertemuan apa?
Dia hanya mengatakan Yordania.
- Minggir!
- Ada apa ini, Miller?
Minggir!
Apa maksudnya "Yordania"?
Respons negatif.
Denyut nadinya lemah.
Sudah siap?
Lima menit lagi kita makan.
Di mana Mohammed Al Rawi?
Aku tak tahu.
Aku harus bicara denganmu
tentang Magellan.
Aku akan telepon balik.
Apa yang kau dapat?
Aku baca artikelmu.
Kau bilang seorang sumber
SPM Irak bernama Magellan
menemui pejabat tinggi AS sebelum perang.
Aku ingin tahu tentang pertemuan itu.
Aku tak tahu. Ayolah, Miller.
Aku tak bisa mengatakan sumberku.
Kau pernah menemuinya?
Kau mengenalnya?
Tentu saja aku tak menemuinya.
Dia orang dalam Irak.
Lantas bagaimana kau tahu dia jujur?
Karena aku punya perantara
yang bisa dipercaya.
- Terpercaya?
- Ya.
Pernah ke salah satu lokasi Magellan?
Pernah ke Diwaniya? Tikrit?
- Belum.
- Tak ada apa pun di sana.
Intel Magellan omong kosong.
Siapa perantaranya?
Tidak, aku tak mau
bicarakan sumber, Miller.
Demi Tuhan!
Ini alasan kami berperang!
Setidaknya beri tahu aku kejadiannya.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kenapa orang sepertimu bisa menulis
sesuatu yang tidak benar?
Katakan!
Apa yang kau ketahui?
Dengar, suatu hari aku dihubungi
salah satu pejabat senior DC.
Dia berkata, "Aku punya kisah untukmu.
Kebenaran tentang program SPM Saddam."
Maka aku menemuinya.
Dia berikan laporan sumber kepadaku.
Produk Magellan, intel mentah.
Kapan kau periksa kisahnya?
Astaga, dia pejabat senior.
Dia punya akses ke wawancara Magellan.
Aku hanya dilarang
mengungkap lokasi pertemuannya.
- Lokasi.
- Ya, agar aku tak membahayakan sumber.
Yordania, 'kan?
Pertemuannya di Yordania.
Ya.
Simpan saja sejuta dolarmu.
Al Rawi adalah Magellan.
Mereka menginterogasi
dan melindungi Magellan.
Andai mereka tak melindunginya?
John, urus uangnya.
Hamza bilang Al Rawi menemui
pejabat AS di Yordania.
Sekarang, Dayne mengatakan
hal yang sama tentang Magellan.
Itu bukan suatu kebetulan.
Mungkin. Itu tak masuk akal.
Jika Poundstone menemui Al Rawi
di Yordania, apa yang dia sembunyikan?
Bagaimana jika sesuatu
yang tak ingin didengarnya?
Bagaimana jika dia berkata tak ada SPM?
Aku mau tahu gerakan Al Rawi di luar Irak.
Januari, Februari 2003.
Apa pun yang kau dapat.
Sedang kukerjakan.
Semua ini masuk akal.
Intel yang buruk.
Kenapa tim kami selalu datang
ke lokasi yang kosong.
Mungkin kita menanganinya
dengan cara yang salah.
Itu teori.
- Kau tak punya bukti.
- Jangan naif.
Pak, Mohammed Al Rawi ada di Amman,
Yordania pada 5 Februari 2003.
Itu tiga hari sebelum Magellan
mulai memberi informasi.
Tunjukkan posisi Clark Poundstone,
di periode yang sama.
Pak, ada DOD Gulfstream
di hari yang sama.
Penumpang Clark Poundstone
pergi dari DC ke Amman, Yordania.
Martin, kita dapat laporan serangan
pada tempat persembunyian Al Rawi.
Adhamiyah Selatan.
Poundstone memburu Al Rawi.
Dia tak mau kebenaran terungkap.
Aku perlu lokasi
tempat persembunyian berikutnya.
JARAK MENUJU SASARAN
Hentikan.
Di mana Mohammed Al Rawi?
Di mana dia?
Katakan.
Aku tak akan memberitahumu.
Semua aman, Chief.
- Kirim Freddy!
- Siap, Pak!
Freddy, bergerak.
Freddy, tolong terjemahkan.
Katakan bahwa aku harus kirim pesan
kepada Jenderal Al Rawi.
Katakan aku harus bertemu
Al Rawi malam ini.
Chief Miller telepon, Pak.
- Ya?
- Aku menemukannya.
Tahir al-Malik.
Salah satu panglima batalion Al Rawi.
- Di mana dia?
- Aku membebaskannya.
Dengar, aku titip pesan untuk Al Rawi.
Aku adakan pertemuan
di terminal Adhamiyah malam ini.
Jika bisa kubawa hidup-hidup,
kita akan dapat bukti.
Jika dia bicara, kita akan tahu
kebenaran tentang SPM.
Baiklah, jika kau bertemu Al Rawi,
berikan tawaran terbaik.
Jika kau berhasil, masih ada peluang
untuk mempertahankan tempat ini bersama.
Aku menuju ke sana sekarang.
Kau serius mau buat kesepakatan
dengan Al Rawi?
Kau tahu apa yang telah dilakukannya
pada negara ini?
Kita berusaha
menyelamatkan nyawa, Freddy.
Ada yang mengira
dia bisa hentikan pemberontakan.
Perhatian. Kita akan pergi ke Adhamiyah,
tetapi kita pergi sendiri.
Senjata siap, komunikasi siap.
Pastikan semua siap.
Kita tak punya bantuan.
- Kau tak apa?
- Boleh kuperiksa radionya?
Miller, apa yang kau lakukan?
Lihat apa yang terjadi.
Aku ingin kau laksanakan tugas
dengan baik malam ini, Freddy.
Ayo beraksi!
Pak...
Mereka membunuh Qasim.
Katakan.
Mereka mengejarku.
Namun, seorang tentara AS menyelamatkanku.
Dia ingin menemuimu, Pak.
Apa ini kesepakatan yang kita nantikan?
Terima kasih banyak semuanya.
Laksamana Kelly, Kapten Card,
petugas dan pelaut
dari USS Abraham Lincoln,
warga Amerika.
Operasi pertempuran besar
di Irak telah berakhir.
Di medan perang Irak,
Amerika Serikat dan sekutu telah menang.
Hore!
- Ya?
- Ini Briggs.
Kita punya masalah.
Informanku tewas.
Laporan menyebutkan Pasukan AS.
menghabisinya dan tak ada
yang melaporkannya.
Di mana Miller?
Tunggu sebentar.
Baiklah, dengar.
Semuanya gunakan alat Blue Force Tracker.
Met Delta 85th XTF.
Pak.
Dia bergerak ke barat laut
menuju Adhamiyah.
- Perkiraan waktu?
- 12 menit, Pak.
Perkiraan waktu, 12 menit.
Dia menemui Al Rawi.
Keparat. Dia dalam perjalanan
ke sana sekarang.
Apa yang harus kuperbuat?
Ikuti Miller.
Dia akan beri tahu lokasinya.
Dan ketika kau temukan Al Rawi,
habisi dia.
Bagaimana dengan Miller?
Dia tak berwenang.
Dia tak bisa membawa Al Rawi.
Jangan biarkan dia menghalangi.
Aku ingin mengumumkannya.
- Sekarang?
- Laksanakan!
Ini Vanguard Six
pada markas kendali udara.
Aku perlu C-2 bird
untuk mengamati Adhamiyah.
Aku mau ISO pada semua
transmisi militer, radio
dan ponsel dalam radius 5 km.
Alpha one, ini Vanguard Six.
Vanguard Six, ini Alpha One.
Alpha One, segera beralih
ke Sentral Adhamiyah secepatnya.
Kami identifikasi sasaran tingkat tinggi,
Mohammed Al Rawi.
Ini misi pembunuhan, bukan penangkapan.
Dimengerti.
Akan kuberi tahu.
Kami dalam perjalanan.
Poundstone baru saja
mengarahkan pers.
Ini berita besar, Marty.
Ini terminalnya.
Ada di sana.
Bentuk dua tim.
Aku akan melintasi kios.
Berikan aku 30 detik untuk melintas,
kemudian kau menyusul.
Ada seseorang.
Aku mengikutinya.
Dua menit, Semuanya.
Dua menit sampai pengumuman.
Dia keluar dari lorong sentral, barat.
Terima kasih telah datang
atas pemberitahuan mendadak.
Kami punya pengumuman besar.
Ini merupakan kelanjutan komitmen kami
untuk menghapuskan tirani Saddam Hussein
dan mengubah Irak
menjadi negara demokrasi yang modern.
Duta Besar Bremer telah memberi perintah
untuk segera membubarkan
kekuatan militer Irak yang tersisa.
Otoritas Sementara Koalisi
dengan ini membubarkan
seluruh kekuatan militer
dan paramiliter Irak,
kementrian informasi,
pertahanan, urusan militer,
intelijen dan keamanan nasional.
Semua perwira, prajurit, milisi
dan figur militer lainnya dibebastugaskan.
Semua pangkat,
gelar dan status militer dibatalkan.
Sebagai tambahan, Partai Ba'ath
penguasa Irak dibubarkan langsung.
Anggota partai akan segera diberhentikan
dari kantor pemerintahan pusat dan daerah,
rumah sakit, universitas,
sekolah dan institusi publik lainnya.
Ini permulaan kepemimpinan baru
di Irak, dan biarkan dunia tahu,
akhirnya perubahan
datang ke Timur Tengah.
Masih bergerak ke barat daya.
Dimengerti.
- Kau melihatnya?
- Ya.
Aku hilang kontak.
- Sial! Cari posisi!
- Dia dalam kendaraan!
- Berengsek!
- Tetap berfokus pada Chief!
- Ke mana mereka?
- Dia naik kendaraan?
Ayo bergerak!
Ini MET Tim D.
Kami butuh bantuan.
Prajurit Amerika diculik!
Kami butuh bantuan!
Semua unit, kami butuh bantuan
di distrik Adhamiyah.
Dimengerti, Tim MET.
Ini Vanguard Six dan TF221.
Di mana posisi
dan bagaimana status kalian?
Vanguard Six, posisi kami lima blok
dari terminal Adhamiyah.
Penculik menuju timur
dalam dua kendaraan kecil.
Dimengerti.
MET D, aku dalam perjalanan.
Kembali ke kendaraan
dan tunggu instruksi lebih lanjut.
Falcon One-Six, ini Vanguard Six.
Terjadi penculikan prajurit AS.
Kami perlu pengamatan udara.
Vanguard Six, ini Falcon One-Six.
Posisi 2 km timur laut Adhamiyah.
Menetapkan area pengamatan
dan menyisir Adhamiyah.
AOR 87, Alpha Tango.
Kita harus mengeluarkannya.
Hubungi Chief Miller sekarang.
Mereka telah membawanya. Berengsek!
Mereka membawanya.
Vanguard Six, ini Falcon One-Six.
Aku lihat dua kendaraan melaju cepat.
Keduanya baru saja memasuki garasi.
Ada menara air besar di atas gedung.
Grid K-Z-8-7-3-2-6-4-2-8.
Alpha One, aku akan berjalan.
Menuju sasaran. Harap diterima.
Ini Alpha One.
Kami 3 km dari sasaran.
Baiklah, turunkan kami.
Cari LZ 1 km dari sini.
Aku akan membunuhmu hari ini, Prajurit.
Siapa kau?
Jenderal, namaku Roy Miller.
Aku pembantu letnan satu
Angkatan Bersenjata AS.
Apa yang kauinginkan?
Aku kemari untuk menyelamatkanmu.
Jenderal, aku tahu kau punya kontak
dengan pejabat AS.
satu minggu sebelum perang dimulai.
Aku tahu kau siap beri tahu
semua program SPM Irak.
Program apa?
Tidak ada program.
Aku sudah beri tahu pejabat kalian.
Kami lucuti semuanya sejak 1991.
Dia beri tahu pemerintahku
bahwa kau mengkonfirmasi
bahwa program itu masih aktif.
Dia berbohong.
Itulah sebabnya kami ada di sini.
Ada yang memastikan kisahnya?
Tidak.
Pemerintahmu ingin mendengar
kebohongan, Tn. Miller.
Mereka ingin Saddam keluar,
dan mereka lakukan yang terbaik.
Itu sebabnya kau ada di sini.
Bergerak.
Alpha One, ini Vanguard Six.
Berikan lokasimu.
Vanguard Six, ini Alpha One.
- Kami berjarak 500 m.
- Berpencar.
Tim Alpha amankan sisi barat,
Tim Bravo amankan sisi timur sasaran.
Aku lindungi utara-selatan.
Posisi menyerang. Tunggu aba-abaku.
Dimengerti.
Jadi, kau punya pesan untukku?
Jenderal, jika kau ikut aku,
masih ada orang Washington
yang akan bekerja denganmu.
Orang yang paham
bahwa kita masih butuh pasukan Irak
untuk mengamankan negara ini.
Lantas kenapa pemerintahmu
membubarkan pasukan?
Menganggap kami penjahat.
Kenapa mengambil Irak
sebagian demi sebagian?
Kenapa?
Aku mempertaruhkan nyawa
untuk memberi tahu kebenaran
tentang SPM kepada kalian.
Mereka bilang,
"katakan yang sebenarnya
dan kau akan dapat jabatan
di Irak yang baru."
Mana jabatanku, Tn. Miller?
Di susunan kartu?
Amerika datang!
Cepat! Amerika datang!
Apa tujuan sebenarnya kau kemari, Miller?
Seharusnya kau membawaku
masuk perangkap.
Kau akan beri tahu aku
rencana penangkapannya.
Semua di posisi?
Vanguard Bravo siap.
Vanguard Six, ini Bravo One.
Kami siap.
Vanguard Six, ini Alpha One.
Kau harus ikut aku, Jenderal.
Kau tak akan dapat apa pun
jika melawan kami.
Kau harus ikut sekarang sebelum terlambat.
Menurutmu perang telah berakhir
karena kau menguasai Baghdad?
Kau lihat nanti.
Ini baru permulaan.
Ayo bergerak.
Granat!
Bergerak!
Amerika ada di sini!
Mereka di sini!
Bunuh dia!
Ada yang terluka!
Serang atapnya!
Cepat!
Kita butuh tambahan orang!
Pergi bersama Amir!
Lewat sini, Jenderal!
Aman! Lindungi Dutch!
Ayo!
Tim B, ke kiri.
Sisanya ikut aku. Ayo!
Aku lihat sesuatu.
Aku lihat dua musuh menuju timur.
Pak, aku lihat satu lagi.
Satu kawan dalam pengejaran.
Tahan!
Vanguard Six, ini Falcon One-Six.
Dua musuh dan satu kawan
telah keluar dari lokasi sasaran
dan sekarang bergerak
melalui lorong menuju arah timur laut.
Amankan area.
Aku mengaktifkan transponder.
Bawa aku.
Akan kupotong mereka.
Tiarap!
Tembak prajurit Amerika!
Vanguard Six, ini Falcon One-Six.
Sasaran telah meninggalkan kawan.
Sekarang menuju utara.
Belok 45 derajat ke kiri,
pertahankan arahnya.
Belok!
Aku kehilangan kontak visual.
Tembak helikopternya!
Tembak jatuh!
Kami akan memancingnya ke pasar!
Aku akan melindungimu...
Aku lihat mereka!
Vanguard Six, ini Falcon One-Six.
Pertahankan arahnya.
Sasaran melintasi lapangan terbuka,
menuju utara.
- RPG!
- Sial!
Lewat sini, Pak!
Periksa lorong! Cepat!
Serangan! Berlindung!
Kontak senjata!
Jalan.
Berhenti.
Kau yakin ini yang diinginkan Washington?
Jatuhkan senjatanya!
Sekarang, Freddy!
Apa yang kau perbuat?
Kau tak berhak menentukan
apa yang terjadi di sini.
Pergi dari sini, Freddy. Pulanglah.
Kami akan menutup area ini.
Akan ada prajurit di mana-mana.
Pulang sekarang.
Selagi masih ada kesempatan.
...penyimpangan yang disengaja
dan pernyataan palsu
data intelijen yang dikarang
menyebabkan terjadinya perang.
Kau yakin bisa bentuk pemerintahan
tanpa keterlibatan Sunni?
Ini permulaan baru bagi Irak.
Akhir sebuah tirani
dan awal sebuah kebebasan.
Sampai kapan pasukan AS ada di Irak?
Selama mereka masih dibutuhkan.
Terima kasih. Sekian.
- Clark.
- Tn. Zubaidi.
- Hari yang hebat.
- Benar. Senang bertemu denganmu.
Selamat datang.
Tuan-tuan, apa kabar? Bagus.
Berarti akan segera diadakan pemilu?
Ada penurunan demokrasi.
Bisa beri komentar mengenai
tindakan semalam di Adhamiyah?
Chief Miller.
Ini salinan laporan intel.
Aku ingin memberikannya secara langsung.
- Terima kasih. Tentang Al Rawi?
- Ya.
Ya. Aku pernah dengar.
Kata-katanya cukup kasar.
Apa intinya, Miller?
Kau pikir ada yang mau mendengarmu?
Aku tahu perbuatanmu.
Apa kau bilang?
Kau mengarangnya.
Magellan. Kau mengarangnya.
Aku tak tahu
apa yang kaubicarakan, Miller.
Ketika kau mengatakannya di DC,
apa mereka tahu itu bohong?
Atau mereka tak mau repot-repot bertanya?
Baiklah.
Ayolah, tak ada masalah lagi.
SPM? Bukan masalah.
Apa maksudmu?
Tentu saja itu masalah.
Alasan kita berperanglah masalahnya!
Semua itu bermasalah.
Tenang, Prajurit.
Kau sadar telah melakukan apa?
Apa yang akan terjadi
ketika kita butuh kepercayaan orang?
Clark!
Kita tak akan
menengok ke belakang, Miller.
- Kita menang.
- Clark!
Berengsek. Apa?
Ini tak bisa diterima!
Jika tidak suka, pergilah!
Tolong, Tuan-tuan!
Jangan sampai kita dipimpin
oleh boneka Amerika!
Irak harus dipimpin
oleh orang Irak sejati!
Dari: Roy Miller
Kali ini kita luruskan ceritanya.
Lihat lampiran.
PEMALSUAN INTEL SPM
KEBENARAN TENTANG "MAGELLAN"
Dengar hormat, Roy R. Miller
Daftar Distribusi: