LEBIH DARI 120.000 REMAJA DIPENJARA
DI PENJARA ANAK DI SELURUH AMERIKA.
SETELAH BEBAS, 75 PERSEN AKAN KEMBALI
KE PENJARA ATAU MATI DI JALANAN.
CERITA BERIKUT BERDASAR KISAH NYATA
CAMP KILPATRICK DAN PEGAWAI DI SANA
YANG BERUSAHA MELAKUKAN PERUBAHAN.
Banyak anak usia 16-17 tahun
melakukan pilihan yang salah.
Sesuatu rusak, mereka nakal di kelas,
menyakiti perasaan orang
datang dalam keadaan mabuk
ke pesta dansa.
Mereka dikirim ke kantor
kepala sekolah.
Kunci mobilnya diambil
atau dikenai hukuman.
Lalu ada anak-anak yang
melakukan pilihan yang buruk.
Seseorang tewas tertembak
di tempat parkir.
Anak-anak itu dikirim ke sini.
Weathers! Lepaskan dia!
Buka pintunya!
Geng 88 sialan.
Kembali tidur. Berbaring.
Kau kenapa?
- Berengsek!
- Selamat malam, Weathers.
Kembali tidur, Anak-anak.
Tuan Porter.
Dipukuli di tengah malam. Kau suka, Roger?
- Kenapa memukulku?
- Kenapa kau pukul Kelvin Owens?
- Dia mengejek gengku.
- Kini dia tidur dan kau di sini.
Berarti kau apa?
- Kau boleh melakukan itu?
- Apa?
Memukuliku dan lainnya.
- Kurasa aku bisa.
- Sial!
Roger, kau 17 tahun.
Di mana kau empat tahun lagi?
Entahlah.
Jawab! Di mana kau saat berusia 21 tahun?
- Mungkin di penjara.
- Apa?
Tatap aku! Kau bilang apa?
- Di penjara.
- Tidak.
Kau takkan di penjara, tapi mati.
Kau anak yang baik, Roger.
Tapi kau kembali ke jalanan besok.
Kembali ke lingkunganmu, jika mau
tetap hidup, tinggalkan pergaulanmu.
Jika tidak lakukan itu
dan tak menemukan cara lain...
kau akan mati.
Jika kau butuh bantuan,
jika mau bicara, aku siap membantu.
Pikirkanlah.
Bulan bermain-main denganku.
Terkurung di penjara, menatap langit
dan melihat bulan putih dan bersih.
Kukira di sini juga sama,
tapi ternyata bulannya kotor.
Kini kau kembali ke lingkunganmu.
Sebaiknya lupakan bulan itu.
Perhatikan jalan di sini.
Kau sudah kembali, Sayang.
Aku ingat sebuah puisi. "Bulan adalah
teman bicara bagi orang kesepian."
Astaga. Kau punya puisi untuk semua hal.
- Tidakkah kubilang dia pintar?
- Jika pintar, kenapa dia bersamamu?
Aku selalu menanyakan itu pada diriku.
Itu mereka.
Sobat kecil, geng 95 merebut sepeda
adikku. Kita harus ambil kembali.
Kalian harus ikut untuk jaga-jaga
jika harus melawan mereka.
Jangan tanya pacarmu jika ada pekerjaan.
Aku tak bawa senjata. Aku telanjang.
Tak apa-apa. Aku bawa pistol 44 ekstra.
- Kenapa? Tak mau bersama kami lagi?
- Tenang, C-Co.
Tunggu.
Apa yang akan kau lakukan?
Jika ingin hidup tenang,
tak perlu lakukan ini.
Dia pergi.
- Kita membuang waktu di sini. Ayo.
- Aku akan ikut.
Ini bukan kuis matematika.
Kalian ikut atau tidak?
- Kau tidak telanjang lagi.
- Ayo pergi.
- Simpan senjatamu.
- Ayo.
Di mana mereka?
Mereka geng 95, 'kan?
Di mana...
- Astaga!
- Dia tak bernapas!
- Lil' Dove!
- Sial! Dia sudah mati!
Dia kembali! Ayo lari!
- Sial!
- Berengsek!
Roger!
Anakku! Roger!
Drac, siapa yang melakukan ini?
Geng 95.
- Yang namanya Klick.
- Baiklah.
Aku tahu rasanya sakit sekali.
Kau dan Raja seperti adikku.
Kita harus balas dendam.
Aku akan membereskan Klick.
Kau membereskan adiknya.
Namanya Anthony.
Dia kerja malam di Parkside Market.
Free, biarkan aku ikut dia.
Aku juga mau menembak geng 95.
C-Co, ini tugas Drac. Benar?
Untuk Raja.
Singkirkan buku, alat tulis dan permainan.
Jika aku melihatnya, akan disita.
- Sean.
- Ada apa?
Roger Weathers tewas ditabrak hari ini.
Kubilang jangan mendesakku, Berengsek!
Lihat apa yang terjadi?
- Apa?
- Mundur! Cukup!
- Junior! Pergi ke kotak.
- Aku tahu jalannya.
Tangan di belakang!
Ini ketiga kalinya masuk kotak
minggu ini untuk Junior.
Kembali ke ranjang kalian.
Ada yang mau tertawa...
dan bergurau bersamanya di kotak? Begitu?
Kukirim kalian kembali ke kotak.
Malcolm, apa yang kita lakukan?
Kita seperti peternak domba.
Kita buat mereka gemuk dan mengirimnya
kembali ke jalan untuk dibunuh.
Benar.
Kita bahkan tak buat kemajuan.
TUTUP
BINATU
PARKIR
Willie!
- Di mana Anthony?
- Di belakang.
Lari, Sayang!
Tolong jangan lakukan ini.
Aku punya dua anak kecil di rumah.
- Untuk temanku yang mati.
- Jangan lakukan ini.
Astaga! Apa yang kau...
Sial! Berengsek!
Dari mana saja kau?
Ibu pikir terjadi sesuatu padamu.
Aku tidak apa-apa.
Kak, kalian akan menembak
orang yang bunuh Roger?
Dewayne, kenapa kau bilang begitu? Diam!
- Apa kabar?
- Kemari.
Bagaimana keadaan Ibu?
- Apa ini?
- Kecelakaan.
Kecelakaan?
Kecelakaan? Kenapa Ibu biarkan
dia melakukan ini?
Kenapa Ibu biarkan dia kembali?
- Jangan ikut campur.
- Jangan ikut campur?
- Dia tahu kenapa dipukul.
- Ini ibuku! Tidak! Aku sudah muak!
Dia datang dan pergi seenaknya,
bawa uang Ibu dan menghilang...
sampai dia butuh uang lagi.
Aku muak dengan bajingan ini.
- Hentikan!
- Pergi, Sampah!
Tunjukkan rasa hormatmu, Berandalan.
- Jangan pukul anakku! Kau gila?
- Tunjukkan rasa hormat.
- Jangan sentuh dia!
- Minggir!
Sudah kubilang jika kau
sakiti ibuku lagi...
Kau tak berani menembakku.
Pergi!
Astaga. Tidak!
Dia mati.
Jika berhasil yakinkan satu anak
keluar dari geng,
kita hanya ciptakan ruang kosong.
Jika kita tak isi ruang itu,
dengan hal yang lebih baik,
kita akan kehilangan mereka.
Menurut staf guru,
anak-anak tak bisa disiplin,
mematuhi pihak berwenang,
tak bisa terlibat tim
dan menerima kritik. Kegiatan apa
yang bisa memperbaiki semua itu?
- Kau mau membentuk tim futbol?
- Tepat.
Sean, lihat mereka.
Sistem kita dirancang untuk mencegah
mereka melakukan kontak.
- Sistem kita saat ini payah.
- Malcolm, kau tak setuju, 'kan?
75 persen anak-anak ini
kembali ke penjara.
- Apa ruginya?
- Mereka akan melawan siapa?
- Akan kutemukan tim SMU untuk bermain.
- Tunggu, kau mau bawa mereka keluar?
Kau yakin bisa memercayai mereka?
Belum, tapi jika mereka ikut tim futbol...
Ayolah, Sean.
- Ini tak mungkin.
- Kita coba yang tak mungkin.
Karena yang mungkin tak berhasil.
Kita harus beri mereka target
dan isi ruang kosong itu.
- Kau dulu main futbol, kan?
- Pemain belakang. Tim kedua All League.
Baik, kita coba.
Tapi kau yang bertanggung jawab.
KAMP KILPATRICK
DAERAH LA DEPARTEMEN PERCOBAAN
TIDAK BOLEH MEMBAWA SENJATA
- Ibu, ada kursi roda.
- Tak apa-apa.
Terima kasih.
Sudah lama Ibu bilang kau seharusnya
jadi pelatih.
Aku tahu, Ibu.
Karena Ibu sakit, mungkin ini
bukan saat yang tepat.
Ibu setuju.
Untuk apa kau lakukan sesuatu,
padahal bisa duduk menunggu Ibu mati.
Taktik menyerang apa yang kau pakai?
Aku tak tahu apakah jumlah mereka
cukup untuk bermain.
Kau bercanda? Anak-anak lelaki
rela membunuh untuk bermain futbol.
Itu yang ditakutkan semua orang.
Oper. Ke sini! Menunduk.
Ambilkan bola itu.
Negro, kau tuli?
Kubilang ambilkan bolanya.
- Kau juga tak bisa bicara?
- Junior. Ambil bolanya.
Dia pikir dia Raja Samoa
karena membunuh orang Meksiko
- dengan pemukul bisbol.
- Junior, ayo!
Nanti kita bicara lagi.
Kenapa menatapku seperti itu?
Aku tahu kau.
DELAPAN PULUH DELAPAN
- Kau geng 88.
- Benar.
Kau beruntung kita di sini
karena jika kita di luar kau pasti mati.
Kubunuh kau di sini dan sekarang juga.
Semua berbaris. Owens, kau juga.
Cepat! Semuanya!
Cepat!
Jika mau main futbol dengan tim ini,
kalian harus tinggal bersama tim,
makan bersama tim
dan bekerja sama dengan tim.
Latihannya berat?
Lebih berat dari lima orang
memukuli penjaga.
Aku ikut.
- Bagaimana denganmu, Bates?
- Entahlah.
- Jangan takut.
- Aku tidak takut.
Kau masuk tim.
- Aku jadi gelandang.
- Kau punya pengalaman, Leon?
Pengalamanku banyak. Bisa kupakai
beberapa dan masih punya banyak.
Baiklah. Aku ikut.
- Tak bisa, Junior.
- Kenapa?
Karena kau tak disiplin.
Kau akan memulai perkelahian
tiap kali aku lengah.
- Kau tak beri aku kesempatan?
- Kau dapat banyak kesempatan.
Siapa lagi? Bagaimana denganmu, Owens?
Kau dulu jadi pemain pertahanan
untuk Washington, bukan?
Kau mau lihat kalender
dan mengabariku?
Atau ada toko minuman lain
untuk dirampok?
- Aku akan main.
- Bagaimana denganmu, Evans?
Aku main Pop Warner ketika kecil,
tapi hanya itu.
Kau masuk tim.
Aku punya pengalaman.
Aku bermain selama tiga tahun.
- Apa posisimu?
- Di sisi lapangan.
Sebagai penyerang atau pertahanan?
Jika bola dilempar dari...
Aku tak tahu apa yang kubicarakan.
Bug, mau jadi pembawa minuman?
- Asyik.
- Bagus.
- Tn. Porter, aku boleh main?
- Kau akan bebas seminggu lagi, Madlock.
- Aku ingin tinggal di sni.
- Kau mau tinggal di penjara?
Musim panas di South Central panas sekali.
Gila. Orang-orang saling menembak.
Aku akan bicara dengan petugas kasusmu.
Baiklah.
- Anak baru, siapa namamu?
- Willie Weathers.
Berdiri jika bicara denganku.
Kau saudara Roger Weathers?
Dia sepupuku.
- Aku mau kau main di tim ini.
- Tidak perlu.
Kau main.
Kenapa?
Aku mau kau hidup lebih lama
daripada sepupumu.
Kita akan melawan siapa?
- Nanti kami beri tahu.
- Baiklah.
Akan kutunjukkan kehebatanku.
Ini bukan penjara biasa,
tapi penjara anak-anak.
- Tapi mereka penjahat.
- Ya, secara teknis.
Maaf, tak bisa.
Terima kasih untuk kepercayaanmu, Pelatih.
Pemain kami akan diawasi
dengan ketat, tak masalah.
Kedengarannya bagus
selama tak ada anggota geng.
Itu masalahnya.
Kami tak punya lapangan sendiri.
- Jadi kau mau bawa mereka ke sini.
- Itu ide bagus. Kami suka lapanganmu.
Aku akan datang besok.
Maaf, kurasa itu tidak bisa.
Kebanyakan pemain utama kami sudah
mengikuti latihan selama tiga tahun.
Waktumu empat minggu untuk menyiapkan tim.
Kau mau ambil risiko?
Taruhan 100 dolar kami akan menang.
Kami sekolah Kristen, kami tidak berjudi.
Aku akan jujur padamu, kurasa tak baik
bagi timku untuk melawan timmu.
Bagaimana dengan pemain kami?
Mereka tak punya kesempatan bermain?
Sejujurnya tidak. Kesempatan itu hilang
saat mereka melanggar hukum.
Sebaiknya jangan biarkan
mereka makan juga. Bagaimana?
Tn. Torrance, aku mau tanya.
Kau Kristen, benar?
Ya.
Aku tak tahu kata-kata pastinya,
tapi bukankah Yesus bilang,
"Berbaik hatilah,
seperti kebaikan hati Bapa kalian."
"Jangan gampang menghakimi orang
dan kau takkan dihakimi."
Itu kitab Lukas.
"Memberi dan kebaikanmu akan dibalas."
"Apa pun perbuatanmu pada orang lain
akan menerima balasannya."
Kau tidak terlalu mengingatnya, ya?
Bob dan Mel tak keberatan
jika aku tak keberatan.
Aku tak tahu kau religius.
Aku tidak religius, tapi kita butuh
semua bantuan untuk program ini.
Tak ada ruginya jika kau berdoa.
Pertandingan dijadwalkan hari Sabtu siang.
Ini tak mudah, tapi kurasa
kudapatkan kau jadwal penuh.
- Terima kasih.
- Selamat datang di Camino Real League.
- Terima kasih banyak.
- Berlutut, setengah lingkaran.
Semua berlutut. Waktu kita sedikit.
Dengarkan. Dari mana pun asal kalian,
apa pun geng kalian,
di mana pun kalian tinggal,
ini tempat tinggal kalian sekarang.
Kalian bukan lagi geng Blood,
bukan lagi geng Crip atau geng Meksiko.
Kalian adalah Mustang.
Latihan futbol ini punya tiga peraturan.
Pertama, asrama.
Kalian harus belajar hidup rukun
dengan anak-anak dari lingkungan lain.
Latar belakang yang berbeda.
Kedua, sekolah.
Kalian harus mendaftarkan diri.
Menjadi murid yang lebih baik.
Ketiga, kisi-kisi (gridiron).
- Pelatih, apa itu kisi-kisi?
- Kalian berdiri di kisi-kisi.
Kisi-kisi adalah lapangan futbol.
Di atas kisi-kisi kita main futbol.
Di atas kisi-kisi
kita lakukan dengan caraku.
Bukan cara kalian, tapi caraku.
Cara kalian membuat kalian di sini.
Kalian di sini karena kalian kalah.
Saat ini kalian pecundang.
Mustangs adalah pemenang.
Jika kalian terima tantangan ini,
jika ini selesai di bulan Desember
kalian akan jadi pemenang.
Mari lakukan latihan hari pertama
dengan baik. Lompat dengan tangan ke atas!
Semua siap? Bersiaplah.
Mulai.
- M-U-S-T...
- A!
A-N-G-S!
Kalian pasti bercanda.
Kalian tak bisa mengeja "Mustangs"?
Ini akan jadi hari yang panjang.
Evans, apa itu?
Berdiri, Evans! Pasti ada sepotong
ayam di bawah situ untuk kau ambil.
- Pelatih, aku suka ayam.
- Berbaring saat aku tiup peluit.
Ambil ayamnya!
Kau pasti bisa. Angkat kaki!
Kau punya harga diri.
Tekuk lutut kalian.
Berengsek.
Konsentrasi. Fokus.
Lebih rendah, Bates. Tekuk lututmu!
Kau siap menghadapi tantangan, Bates?
Bagus. Anak pintar.
Bug, istirahat minum.
Antre atau kalian mati kehausan. Mengerti?
Aku yang membagikan. Ambillah.
Latihan kalian bagus. Aku suka melihatnya.
M-U-S-T-A-N-G-S!
Mustangs!
Semangat! Lari!
Sentuh garis dan kembali!
Bagus, Leon! Kau sudah menguasainya!
Kau tak menipu aku, tapi menipu dirimu.
Di belakang garis.
Sampai ke ujung.
Ayo, Weathers! Lari!
Sentuh ini, Weathers! Bagus!
Sekarang kembali. Cepat lari!
Ayo, Weathers! Sampai ujung, Willie!
Ayo, Kelvin!
MUSTANG
FUTBOL
Lihat larimu, Evans! Aku suka itu!
Sentuh garisnya!
Evans, ini lari cepat
bukan jalan cepat.
Sampai ujung, Evans. Ayo!
- Aku terlalu lelah.
- Kau terlalu lelah? Kau terlalu malas.
Tapi itu akan berubah.
Aku janji itu akan berubah.
- Kembali ke garis, lewati garisnya.
- Aku berhenti. Sudah cukup untukku.
Kalian semua gila. 260 derajat Celcius
dan kalian lari cepat?
Jika tak bisa terima tantangan,
maka kau tak pantas menjadi Mustang.
Kau dengar? Kau mau kembali ke sini?
Kami berlatih keras di sini!
Jika mau kembali,
pastikan membawa hatimu.
Kalian lihat apa?
Siapa lagi yang mau berhenti?
Ayo, Bates. Kita hampir selesai.
Jangan menyerah.
Sentuh garisnya.
Tunggu peluit berbunyi.
Sampai ke ujung, sentuh garis
dan kembali. Ayo, Bates.
Di sinilah kita menang,
pada kuarter keempat.
Mental kalian akan kuat
setelah semua ini selesai.
Kemari.
Latihan yang bagus.
Bagus.
Semua berkumpul. Berlutut.
Kalian berlatih keras minggu ini.
Kalian seharusnya bangga.
Kalian jarang mendengar itu, bukan?
Kalian layak mendapat pujian.
Di luar sana ada dunia baru
saat kalian mendapatkan sesuatu.
Kita tos. Semua ikut.
- Mustangs pada hitungan ketiga. 1, 2, 3.
- Mustangs!
Lari keluar lapangan. Lari!
Kalian mau minum? Di sisi lapangan.
Tiga minggu dari Sabtu ini
kita mulai pertandingan
melawan SMU Barrington.
- Mereka bagus?
- Mereka kalah lima kali dalam tiga tahun.
- Kita buat jadi enam kali.
- Baiklah, dengarkan.
Madlock, lihat sini. Beri tahu aku
apa yang dilakukan penyerang.
- Yang mana penyerangnya?
- Huruf "O".
Aku tak tahu arti semua itu.
Artinya 'semoga harimu menyenangkan'
dalam bahasa Jepang.
Bukan, bahasa Jepang
untuk Nissan Sentra. Benar, Bates?
- Apa artinya, Bates?
- Bates mencuri mobil Nissan Sentra.
- Karena itu dia di sini.
- Menyedihkan.
Jika mau mencuri mobil,
curi Mercedes atau BMW.
Jika kau mencuri Sentra, kau harus
jalan mundur agar wajahmu tak terlihat.
Baik, dengarkan.
Kau ada masalah, Junior?
- Aku dapat telepon.
- Dari siapa?
Ini ulang tahun anakku. Usianya dua tahun.
Dia berusia dua tahun
dan aku tak bisa datang.
- Aku mau masuk tim Mustang, Pelatih.
- Kenapa aku harus percaya padamu?
- Aku tak akan rusak.
- Itu katamu pada hakim
- saat terakhir kau bebas.
- Tidak lagi.
Aku bosan jadi pecundang.
Mengacaukan semuanya.
Pelatih, aku ingin buktikan
aku bisa main.
Aku bisa lakukan hal berguna
dengan hidupku.
Aku ingin membuat anakku bangga.
Jangan terlalu cepat
sampai kita menguasainya.
Mulai!
Junior! Mundur!
Madlock, mundur!
Karena kita sebut "menabrak",
tak berarti menabrak rekan setimmu.
Tak ada kontak sebelum ada peralatan.
Hati-hati pada Junior.
- Tunggu sampai kita punya pelindung.
- Bug, beri mereka minum.
Akan kuberikan, Pelatih.
Ayo, Teman-teman.
Pelatih, suruh pembawa air itu
mengisi kolam renang.
Biarkan kami berenang sebelum terkena
serangan udara panas.
Kumasukkan sedikit air ke kolam renang
tiap kali lemparanmu berhasil.
Baik.
Habiskan!
Kau mau minum, 88?
Teman-temanku yang mati
minum lebih dulu darimu.
Kalian bermain bagus.
Aku suka melihatnya.
Pertahankan! Kubawakan minum lebih banyak.
Anak itu lucu.
- Dia selalu tersenyum.
- Yang terpenting minum.
Aku ingin tahu apakah dia tersenyum
saat menusuk wanita tua demi tasnya.
- Kita mulai.
- Junior, Willie, itu posisi kalian?
- Leon, tunjukkan kemampuanmu.
- Green 18! Mulai!
- Apa-apaan itu?
- Kirim aku ke kotak.
Kau buat masalah di lapangan,
selesaikan di lapangan.
- Aku tak mau main dengannya.
- Kenapa?
Gengnya membunuh Raja!
- Geng 88 membunuh sahabatku!
- Diam!
- Berapa lama geng kalian berperang?
- Sudah lama.
- Bagaimana awalnya? Kalian tahu?
- Mereka yang mulai.
- Bohong!
- Diam!
Willie, aku mau tanya.
Bagaimana perasaanmu
saat Roger meninggal? Kau menangis?
Dan kau, Kelvin? Bagaimana perasaanmu
saat temanmu dibunuh? Kau menangis?
- Aku menangis.
- Jadi akan seperti ini selamanya?
Saling membunuh karena kalian tinggal
lima blok di arah yang salah?
Bagaimana jika berdamai di sini?
Kenapa tidak?
Kami anggota geng kecil.
Tidak akan ada artinya.
Di sini berarti.
Di sini, saat ini. Itu ada artinya.
- Penundaan pemberian dana?
- Banyak birokrasi dan formulir.
Bagaimana kami bisa main
tanpa peralatan?
Aku baru baca fail Willie Weathers.
Kau sudah baca?
- Ya, kenapa?
- Kita punya perjanjian.
Tak ada pembunuh dalam tim futbol.
Jika lebih dari lima anak dalam tim
yang bukan pembunuh,
- itu karena lemparan mereka jelek.
- Bukan karena itu.
- Mereka tak tertangkap.
- Tapi Weathers tertangkap.
Aku bekerja keras untuk memastikan
dia tak membunuh lagi.
- Kau yakin itu alasannya?
- Apa?
Kau bintang futbol universitas.
Mungkin tim ini...
Kau sarjana pekerjaan sosial,
bukan psikologi.
Kami butuh peralatan itu.
Dia lepas kendali.
Saat ini tidak, tapi tak lama lagi.
- Tunjukkan kemampuan kalian!
- Mulai!
- Ayolah!
- Kalian pasti bercanda. Berhenti!
Tiga hari kita latihan,
kalian masih tak tahu arah larinya.
Kembali ke lapangan dan lakukan lagi
dengan benar! Posisi masing-masing!
- Kau bilang kami bisa istirahat minum.
- Tidak sebelum semuanya benar.
Posisi masing-masing! Ayo!
- Weathers, berdiri.
- Tidak sebelum kami minum.
- Bug, beri mereka minum.
- Ini, Teman-teman.
Akhirnya mereka melakukan sesuatu
sebagai tim.
Pembawa air datang kembali.
Ini, Teman-teman.
Mereka tak pernah bekerja keras
untuk mendapatkan sesuatu.
Kerja tim bagi mereka berarti
empat orang merampok toko minuman keras.
Aku akan tekan mereka, tapi jika
terlalu keras aku akan kehilangan mereka.
Kau tak bisa mengharapkan mereka
berlatih sekeras kau.
Tidak dengan begitu saja.
Kau punya bakat dari Tuhan.
Saat kau pakai helm, kau jadi bintang.
Ibu selalu yakin pada kemampuanmu.
- Ibu adalah ibuku. Itu tugas Ibu.
- Aku ibumu, itu tugas Ibu.
Kita sudah sampai. Rumahku yang nyaman.
RUMAH SAKIT NORTH VALLEY
Junior.
Siapa yang butuh helm?
Bug, berikan pada orang
yang bisa memakainya.
Ini baru bagus.
Astaga, J-dawg.
Itu perusakan aset negara.
- Apa ini?
- Pelindung hidung.
Itu untuk kemaluanmu.
Ini untuk pengecut.
- Ayo kita latihan.
- 5 tight, 32 dive. Lakukan.
Bersiap. Green 18! Mulai!
- Madlock, apa yang terjadi?
- Dia merusak kemaluanku.
- Merusak kemaluanmu. Kau pakai pelindung?
- Tidak.
Dia tak pakai pelindungnya.
Karena pelindung untuk pengecut.
Pelatih, aku mau kembali ke sasana.
- Kau mau kembali ke sasana?
- Ya.
Mungkin pakai pelindung kemaluanmu?
Aku juga.
Pergilah, Willie.
Ada lagi yang lupa pakai pelindung?
- Setengah anggota tim.
- Ayo, Madlock. Jalan.
- Jalan, Madlock.
- Jalan pincang, Madlock.
Pelatih, aku pakai pelindung,
tapi kurang besar.
- Benarkah?
- Aku butuh yang ekstra besar.
Kemari, Kecil. Aku mau bicara.
- Kalian kembali berlatih.
- Berkumpul semua!
Ada apa, Pelatih?
Tahun lalu saat jadi bandar narkoba
kudengar penghasilanmu
- lima kali lipat dari gajiku.
- Tanpa pajak.
- Tanpa pajak?
- Kau pandai matematika, menghafal.
- Aku terbiasa dengan itu.
Begini, aku khawatir Madlock
tak bisa mempelajari buku panduan.
Lalu apa hubungannya?
Jika tak bisa belajar, dia tidak main.
Berarti dia tak melindungimu,
berarti aku harus pakai Aguilar
untuk melindungimu.
- Aku mengerti, Pelatih.
- Kau mengerti?
- Ya, aku mengerti.
- Kembali latihan.
- Tn. Porter, bisa bicara padamu?
- Aku berusaha memberitahumu.
Kau menandatangani pembelian
peralatan senilai 10.000 dolar?
Itu murah.
- Kau tak berwenang melakukan itu.
- Benarkah? Kupikir aku berwenang.
Kau bisa diskors. Kau tahu itu, bukan?
Tapi sebelumnya kau harus
menulis laporan 784 halaman,
lalu mereka jadwalkan sidang
yang nantinya akan kutunda
karena ada keluarga yang sakit.
Lalu aku naik banding
dan saat itu musim pertandingan
sudah berakhir.
Peralatannya sudah dipakai.
Kita tak bisa mengembalikannya.
Berikan mereka apa yang telah
mereka perjuangkan dengan keras.
Ada kaos Mustang untukmu, Dexter.
Suruh mereka terus berlatih, Pelatih.
PENGUNJUNG HARUS MENDAFTAR
Madlock, aku akan melatihmu
karena kau punya kemampuan.
Membuatmu jadi hebat.
Hati-hati! Kami sedang bicara!
Ayo, berdiri di depanku.
Jangan biarkan siapa pun menabrakku.
Kau akan datang melihatku main?
Melihat Ayah main futbol?
Weathers, ada tamu untukmu.
- Dannyelle!
- Willie.
Bagaimana kau ke sini?
- Naik bus.
- Naik bus?
Pasti butuh waktu dua hari.
- Terasa begitu.
Aku senang kau di sini.
Bawa bokong gendutmu ke meja lain
dengan McDonald-mu.
Jangan menghinaku di depan keluargaku!
Kau ingin keluargamu pulang?
- Ada apa, Sayang? Mau rasakan ini?
- Tutup mulut, Peavy!
- Willie, jangan lakukan itu.
- Kau cuma menggertak.
Kau cuma menggertak. Sampai jumpa
saat kau keluar dari kotak.
Jangan pikirkan dia.
Kubereskan dia nanti. Ayo duduk.
- Aku mau pergi.
- Kau mau pergi?
Bagaimana kau membereskan dia?
Kau akan membunuhnya?
Ayolah.
- Ibu tak bisa pergi begitu saja.
- Jangan melihat Ibu seperti itu.
Kau ingin Ibu bagaimana?
Bukan Ibu yang membuatmu di sini.
Kau sendiri yang membuatmu di sini.
- Ada apa, Sobat?
- Ibuku.
Semuanya berantakan.
Aku sangat benci ibuku.
Kau tak membencinya.
Aku ingin ibuku mencintaiku.
Aku tahu.
Tahu apa yang kupikirkan?
Mencobamu jadi penerima bola.
Maksudmu aku menangkap bola?
- Kadang-kadang. Lebih sering menghadang.
- Itu bagus.
Ambil buku panduanmu.
Kita bertemu di sini.
- Kita bahas beberapa taktik permainan.
- Sekarang?
Sekarang.
KAMP KILPATRICK
Ada surat yang mau dikirim sebelum
akhir pekan? Harus kubaca malam ini.
Danyelle sayang.
Aku menyesal kau tak senang di sini.
Aku juga tak senang,
tapi aku mencoba untuk berubah.
Ibuku pindah ke Oakland. Dia tak mau
adikku berhubungan denganku.
Danyelle, hanya kau yang peduli padaku.
Satu-satunya orang baik yang kukenal.
Tolong balas suratku.
Nomor 28 lempar, Leon. Lakukan.
Permainan penting untuk kita.
Ayo, Weathers.
Tunjukkan kemampuanmu.
Kita lihat kemampuanmu, pertahanan.
Kelvin, tunjukkan padaku.
Kelvin, bagus.
Weathers, kau lebih baik dari itu.
Jangan dipikirkan. Kau pasti bisa.
- Pakai taktik yang sama.
- Lagi?
Aku lelah sekali.
Lebih baik melawan lima negro yang marah
daripada main futbol.
Berhenti mengeluh dan merengek.
Lima hari lagi kita melawan Barrington.
Jika kalian tak bisa melakukannya
dan menguasainya,
mereka akan membantai kita.
Kami tidak bisa dikalahkan, Pelatih.
Memang tidak, Junior.
Setelah yang kulihat dari Weathers
kalian akan mengalahkan semuanya.
- Mulai main!
- Mulai!
Mereka semua payah. Sebaiknya aku main
atau kita takkan menang.
Diam, Bug.
Kita serahkan pada Junior.
I-5 Toss, Junior.
- Mulai, Leon!
- Gray 10! Mulai!
Lari, Junior!
- Pelatih, dia terluka. Kemari!
- Mundur. Junior.
Junior, bicara padaku.
Kau tak apa-apa? Bicara, Junior.
Aku tak tahu bagian yang sakit
jika kau tak bicara.
Kau ke rumah sakit untuk dirawat.
Kau akan sembuh, kau dengar?
Dia akan sembuh.
Sampai nanti malam.
Dengarkan.
Kami baru dari rumah sakit.
Kabar baiknya, Junior akan keluar
dari rumah sakit. Dia akan sembuh.
Kabar buruknya, dia mengalami gegar otak
dan cakram yang bergeser.
Tanpa Junior, permainan kita jelek.
Itu tergantung padamu, Leon.
Dan kau, Bates. Dan kau, Willie.
Madlock, Perez, Kelvin.
Tergantung pada kalian semua.
Lalu kita akan tahu kemampuan tim ini.
Bayangkan ada tiang gol di situ,
di kanan dan kiri.
Bagus!
Semua ke sini. Buka helm.
Buat lingkaran. Berkumpul.
Latihan yang bagus.
Berlutut.
Lain kali kalian pakai helm
yaitu untuk bertanding.
Pelajari posisi kalian,
siapkan diri kalian.
Itu temanku.
Ini teman-temanmu.
Tak ada gunanya kau di kotak. Duduk!
Tenanglah.
Kalian lihat apa? Kalian banci!
Mematuhi semua perintah mereka.
Lari, lompat, berguling.
Seperti hewan peliharaan penakut.
Tutup mulut, Peavy!
Kau yang penakut.
Kau tak punya setengah saja
keberanian bermain futbol.
Terus jalan, Peavy.
Apa kabar, Mustangs?
Pelan-pelan. Aku terluka.
Cukup.
Waktu di rumah sakit...
aku memikirkan kalian. Tim ini.
Kalian seperti keluargaku.
Aku ingin buktikan pada keluargaku
apa yang bisa kulakukan.
Aku berharap bisa main dengan kalian
hari Sabtu nanti.
Tapi aku akan datang.
Aku tahu kalian pasti menang, benar?
- Kita tos.
- Ayo kita lakukan.
Kita berteriak keras.
- Mustangs pada hitungan ketiga. 1, 2, 3!
- Mustangs!
Ayo kita lakukan ini! Itu baru bagus.
- Kita punya kejutan untuk Barrington.
- Kita lihat kemampuanmu, Weathers.
Naik bus.
Kalian siap?
Evans.
Masih mau jadi Mustang?
Tentu. Tapi aku tak memenuhi syarat fisik.
Kau tak perlu jadi atlet
untuk menjadi Mustang.
Tatap aku.
Kau harus punya hati.
Aku tahu kau punya hati.
Kami butuh manajer peralatan.
- Tertarik?
- Ya, aku tertarik.
Ayo.
Aku bisa dapat kaus Mustang?
Butuh bahan yang banyak, tapi boleh.
Beri aku waktu menemukan ukuranmu.
Mustangs, kenalkan manajer peralatan
yang baru. Evans.
Barrington akan terbantai
saat kita memasuki lapangan.
Jangan lupa.
Kau bekerja untukku, Jermaine.
Selama aku tak lari,
kupanggil kau bos. Kau mengerti?
Lihat gadis di mobil Mustang itu.
- Di mana?
- Astaga!
Aku ingin menyelinap ke bagian
belakang tubuhmu!
Dia melambai padaku!
Dia sangat menginginkanku!
Astaga, semuanya salah.
Berapa kali kita lakukan ini
saat latihan?
Berkumpul. Ayo!
Ini dia. Hari yang kalian tunggu.
Aku tahu kalian gugup. Aku juga.
Ini juga pertandingan pertamaku.
Kini saatnya kita keluar sana
dan mencetak angka.
Kini saatnya melihat
siapa yang punya hati.
Kini saatnya membuktikan pada diri
kalian dan semua orang di luar sana
meskipun dipenjara,
kalian adalah manusia.
Kalian layak mendapatkan sesuatu.
Bisa melakukan sesuatu yang spesial
yang tak bisa dilakukan siapa pun.
Yaitu keluar dari pintu itu
mengangkat kepala
dan menyebut diri kalian Mustangs!
Kalian siap pergi keluar
dan mengambil milik kalian?
Ya!
- Apa yang telah kalian perjuangkan?
- Ya!
- Kalian siap menerima tantangan Mustang?
Pimpin kami!
PANTHER PREY
Hadirin, sambutlah tim tak terkalahkan
Barrington Panthers!
Kemari, Mustangs!
Cepat!
Berkumpul. Kita tos.
Aku mau lihat mata semuanya.
Kalian pergi ke lapangan
dan dapatkan rasa hormat mereka.
- Mustangs pada hitungan ketiga. 1, 2, 3.
- Mustangs!
Tendangan bola.
Hentikan si berengsek itu!
Ayo, Kelvin.
Kelvin! Hadangan yang bagus!
Madlock!
Kau tentukan irama permainan.
Bola terlepas!
Angka pertama!
Bola lepas diambil nomor 31, Kelvin Owens.
Itu yang kumaksud, Madlock. Bagus, Kelvin.
Kita hebat.
Pemain penyerang, ke posisi kalian!
Ace, ke seberang. Ayo!
Leon, kemari.
Dengar, Pro kanan, 25 lempar. Ayo!
Sial!
- Lari!
- Aku tak apa-apa.
Pergi!
Pro kanan 25 dan lainnya.
Willie, hindari mereka.
Semua bergantung padamu.
Tunjukkan kemampuanmu.
Green 18! Mulai!
Usaha yang bagus.
Berdiri. Coba jalan.
- Dihadang oleh nomor 55, John Stevens.
- Selamat datang di duniaku, Nak!
Pelatih bilang lempar 97 Oper.
- Oper?
- Ya, 97 Oper.
Kau kenapa?
Kau tak pernah mengoper
dalam pertandingan sungguhan?
Aku pernah main. Aku main Madden.
- Apa? Ini bukan EA.
- Video game?
Aku jadi gelandang. Apa?
Itu bukan futbol.
- Ayo, 97 apa?
- 97 Oper.
97 Oper yang akan kita lakukan
dan aku yang lempar.
97 Oper, langsung. Siap?
- Bubar!
- Green 18! Mulai!
Lempar bolanya!
Berengsek!
Angka pertama, Barrington Panthers.
Leon, tidak apa-apa.
Lupakan saja.
Apa yang terjadi?
Permainanku jelek.
- Keluarkan aku.
- Tidak.
Kau takkan ke mana-mana, mengerti?
Aku takkan mengeluarkanmu
dan kau takkan berhenti. Dengar?
Kau bisa. Ayolah.
Fokus pada permainan. Ayo.
Pemain pertahanan, rebut bolanya!
White 20! Mulai!
Dia bagian siapa?
Nomor 3! Kelvin!
Cetak angka, Panthers.
Aku mau lihat aksi di lapangan.
Bersiap! Black 20!
- Perez, kau tak bisa tangkap bola?
- Ada apa? Jangan lempar ke dadaku.
- Kau bisa menunduk.
- Bolanya terlalu rendah.
Kau bisa tangkap bolanya.
Kau mendorongku?
Berhenti saling bertengkar.
Lampiaskan pada musuh.
Tangkap bolanya.
Bersiap! Mulai!
Dia terbuka!
- Maju Mustangs!
- Cetak angka, Barrington.
Angka dari jarak 45 meter
oleh nomor 18, Michael Hays.
TUAN RUMAH 20
Berengsek. Bates, kau seharusnya
hadang dia saat melihatnya lari.
Kita dibantai habis-habisan.
TUAN RUMAH
TAMU
Waktu istirahat dengan Barrington
Panthers memimpin 21, Mustangs 0.
Sudah kubilang mereka ingin
membantai kalian. Itu yang mereka lakukan.
Aku hanya lihat dua atau tiga hadangan.
Gelandang bertahan, pemain pertahanan,
mereka menyerang kalian.
Kalian menari dengan mereka.
Pemain pertahanan,
kalian berdiri tegak
karena itu mereka menyerang
kaki kalian. Madlock, kemari!
Kalian berdiri tegak!
Jika kau menghadang,
pegang dia, gunakan kekuatan
tubuh bagian atas,
lempar dia ke tanah dan jatuhkan!
Jika tanganmu memegang bola,
pertahankan. Jangan dilepaskan!
Ayo, Leon. Kembali ke permainan.
Black 20!
Mulai!
Bates terbuka!
Astaga, aku tak percaya.
Luput dari tangannya.
- Kau harus tangkap bolanya, Kenny!
- Penghadangan, Barrington.
Bola Barrington pada Mustangs
di garis 29 meter.
Permainan kita sukar dipercaya.
Jelek sekali.
Tunjukkan kemampuan kalian!
Jatuhkan dia!
Berengsek!
Cetak angka lagi, Barrington Panthers.
Kita tak menang, tapi di tendangan pembuka
berikutnya, selamatkan harga diri kita.
Pergi ke lapangan, hindari mereka
dan jangan berhenti.
Lari!
Takut ditabrak, Nak?
Kau tak suka, ya?
Willie, apa yang kau lakukan?
Kau menunggu mereka menabrakmu.
Turunkan bahu dan hindari mereka!
Beranilah! Kembali ke lapangan
dan kalahkan mereka!
Willie, turunkan bahu!
Hindari mereka!
- Aku mengincarmu, Nak.
- Black 20! Mulai!
Sebaiknya tetap berbaring.
- Berdiri, Berengsek.
- Kau yang berengsek!
Willie, keluar lapangan.
Choi, gantikan Weathers. Pergi!
Sikap tidak sportif pemain putih.
13 meter.
Kemari. Apa-apaan itu?
Ini bukan perkelahian jalanan.
- Kau harus disiplin dan kendalikan diri.
- Benar, Pelatih.
Itu hasil akhir. Barrington Panthers 38,
Kilpatrick Mustangs 0.
Keluar lapangan.
Madlock, apa yang kau lakukan?
Anak perempuan enam tahun bisa...
Berkumpul. Berdiri dari bangku. Kemari.
Semua berdiri dari bangku.
Berlutut.
Berkumpul. Ayo. Berlutut.
Pertandingan pertama
selalu yang paling berat.
Kita melakukan banyak kesalahan
hari ini. Kita semua.
- Aku juga.
- Benar.
Mereka siap. Mereka bermain bersama
selama tiga tahun.
Kita bersama selama tiga minggu.
Kuberi tahu hal lain.
Aku masih tak percaya mereka
38 angka lebih baik dari kalian.
Aku masih tak percaya
mereka tim yang lebih baik.
Aku takkan menukar kalian dengan mereka.
Aku mau kalian mengangkat kepala
dengan tinggi.
Masih ada sembilan pertandingan lagi.
Kita harus berusaha lebih keras.
Aku tidak. Aku tak butuh ini.
Aku tak hanya membiarkan mereka kecewa,
tapi juga mengecewakan mereka.
- Aku benar-benar kehilangan kendali.
- Musim pertandingan masih panjang.
Aku tak yakin apakah jumlah anggota tim
minggu depan masih cukup.
Mereka akan kembali.
Kau ingat betapa kecewanya kau
setelah kalah bertanding?
Semua hal selalu kau ambil hati.
Itu karena ada seseorang di ujung
meja makan bilang aku payah.
Itu bagian yang terburuk.
Kemarin saat kuteriaki mereka,
aku sama seperti Ayah.
- Astaga, itu tim futbol.
- Mereka payah. Pecundang!
Penakut!
Diam, semua. Tutup mulut!
Ayo, kalian dengar aku.
Terima kasih.
Entah bagaimana dengan yang lain,
tapi aku tak mau main lagi.
Pelatih Porter bilang jika kita
berusaha keras, kita jadi pemenang.
Kita sudah berusaha keras,
tapi kita dikalahkan.
Dia bahkan tak mengatakan
kapan aku harus masuk lapangan.
Lalu dia mulai memarahiku.
Apa yang kalian lakukan?
Sean, bisa bicara sebentar?
- Bisa setelah latihan?
- Tidak.
Sebaiknya ini bukan mengenai
hentikan program ini.
- Anak-anak tak mau main lagi.
- Biar mereka yang bilang padaku.
Aku berharap ini berhasil,
tapi saat bertanding...
Jika aku masalahnya, kubiarkan Malcolm
melatih tim. Aku berhenti.
Kita ingin membangun kepercayaan diri,
tapi yang terjadi malah sebaliknya.
Anak-anak ini tak bisa menerima
kekecewaan sebesar ini.
Aku sangat menyesal,
tapi aku harus menghentikannya.
Donald Lopez, kami butuh verifikasi
dari pengadilan Van Nuys.
Nomor dokumennya...
M-U-S
T-A...
- Nanti kutelepon lagi.
- N-
G-S!
M-U-S-T-A-N-G-S!
Mustangs!
Tepuk tangan!
Pelatih.
- Sean, apa yang terjadi?
- Entahlah.
Ide siapa ini?
Seperti pernah kubilang, Pelatih.
Aku bosan jadi pecundang.
- Kau masih bersama kami?
- Aku bersama tim.
Tn. Higa, tangkap.
Tn. Higa, lempar padaku.
- Lari ke ujung.
- Paul.
- Tangkapan yang bagus, Kelvin!
- 37 meter dilakukan oleh nomor 31...
Kelvin Owens.
Bagus, Kelvin!
Bulldogs 21, Mustangs 14.
1 menit 12 detik lagi
di kuarter pertama.
Kedudukan 21-14. Kita mungkin
memenangkan pertandingan pertama.
- Pelatih bilang 23 Counter.
- Semua tergantung padamu, Willie.
- 23 Counter. Langsung. Siap?
- Bubar!
Bersiap! Gray 10! Mulai!
Lari, Willie!
Lari!
Bola!
Kau tak suka ditabrak, ya?
- Takut ditabrak.
- Pertahanan! Ayo, Anak-anak!
Kembali ke lapangan.
Kalian akan membalasnya.
Lupakan saja. Jangan dipikirkan.
Terus berusaha.
Pertandingan selesai. Kedudukan
terakhir Bulldogs 21, Mustangs 14.
Kau anak yang kuat,
tapi kau terlalu mudah menyerah.
Kau juga pemain futbol yang bagus.
Menurutku bahkan hebat.
Akan kudorong kau hingga kita tahu
apakah itu benar.
Kita mulai dengan memutar ke depan.
Apa itu?
- Dia sedang apa?
- Dia gila.
Aku mencari Willie Weathers.
- Kau mau apa dariku?
- Untuk mencari tahu sehebat apa kau.
- Ini lelucon?
- Ayo!
Leon, lempar bola pada Willie.
Kau lihat garis ini, Willie?
Jika bisa mendorongku keluar garis,
kau mendapat rasa hormatku.
- Bagaimana jika aku tak mau?
- Semua menganggapmu pengecut.
Kita lihat kehebatanmu, Weathers.
Ayo, Weathers. Biar kuperjelas.
Tabrak aku. Jatuhkan aku.
Tak akan berhasil, Weathers.
Tidak seperti itu.
- Kembali ke sana dan lakukan lagi.
- Tidak apa, Weathers. Berusaha!
Ayo, Weathers!
Angkat kepala dan tabrak aku.
Berdiri dan lakukan lagi.
Kau bercanda? Kembali! Lakukan lagi!
Turunkan bahu, angkat kepala
dan tabrak aku!
Sekali lagi! Kita tetap di sini
sepanjang hari biarpun kita mati.
Kau akan menjatuhkan aku!
Angkat kepalamu. Lari kencang.
Turunkan bahu dan tabrak aku!
Lihat apa kau? Jangan lihat mereka.
Mereka takkan membantumu, Willie.
Kau tak punya teman, tak ada bantuan.
Kau tak punya senjata
dan tak bisa melarikan diri.
Kau hanya punya dirimu,
tapi hanya itu yang kau butuhkan.
Yakin pada kemampuanmu
dan jatuhkan aku!
Kau tahu kau bodoh?
Itu kemajuan karena dulu aku berengsek.
Dengarkan. Kita harus bawa permainan
menuju kemenangan. Kalian bisa.
Pergi ke lapangan, lakukan bersama,
berjuang sebagai tim dan menang!
Kita menangkan pertandingan ini!
Lions unggul satu angka
dengan sisa waktu 15 detik.
TUAN RUMAH 22
TAMU 21
Mulai!
Lari!
Ayo, Willie.
TUAN RUMAH 22
TAMU 27
- Kau membuat tanganku sakit.
- Kemari.
- Bahuku, Pelatih.
- Jangan digerakkan.
Coba kulihat.
Bagus!
Saatnya berlatih, 'kan?
Hari ini aku tak bisa. Mau ke rumah sakit.
Bagaimana keadaan ibumu?
Tidak bagus.
Mereka bilang tak lama lagi.
Jika mau ambil cuti, silakan.
Ibu takkan mengizinkanku.
Bukankah seharusnya tim ada di sana?
Ya.
Dia menuju ke sana.
Kenapa kalian tidak di lapangan?
Ini untuk ibumu, Pelatih.
Kami semua menandatangani kartunya.
Katakan padanya dia harus sembuh
agar bisa lihat kami bermain.
Benar.
Terima kasih.
Kalian ke lapangan dan latihan.
Pelatih. Golku berikutnya
untuk ibumu.
- Semua berkumpul. 1, 2, 3.
- Porter!
Ibu melihat Kenny.
- Di mana Willie?
- Di sini.
- Mereka anak-anak yang baik.
- Benar.
Ibu tahu apa yang gila?
Tahun depan aku punya tim baru.
Itu kerja yang sangat keras.
Ibu bangga sekali padamu.
Ayahmu pasti juga bangga.
Ibu.
Ayahmu berusaha, Sean.
Dia berusaha. Kau keras kepala sekali.
Aku tahu.
Ibu rasa jika bukan karena keras kepala,
takkan ada tim futbol.
Kau tahu keberhasilan terbesar Ibu?
Ibu membesarkan pria yang baik.
Beberapa jam kemudian Ibu meninggal.
Pertandingan hari ini seperti mimpi.
Aku berdiri di tepi lapangan
memikirkan ibuku
dan semua pertandinganku
yang dia saksikan.
Ibu selalu membalut lukaku,
mengompres memarku.
Ibu mencuci bajuku.
Ibu membuatku senang.
Ibu menghiburku.
Aku kasihan pada anak-anak
yang tak mengenal ibu seperti itu.
- Bagaimana dengan ayahmu?
- Aku tak pernah membicarakannya.
Aku senang mendengar hidup Ibu
semakin baik.
Mungkin jika aku bebas
kita bisa hidup bersama lagi.
Futbol menyenangkan
dan aku pandai memainkannya.
Aku senang menjatuhkan
pemain gelandang.
Kadang aku tak percaya itu legal.
Mencetak angk tak seperti menjual narkoba,
tapi rasanya menyenangkan.
Nenek pasti bangga padaku.
Aku menjauhkan diri dari masalah.
Aku tak lagi punya musuh di sini.
Kami menang tujuh kali berturut-turut.
Aku tak ingat berapa
banyak angka yang aku cetak.
Kurasa sekitar 60.
Danyelle sayang, kuharap kau membalas
suratku. Aku berbeda dari yang dulu.
Kurasa kau akan menyukaiku lagi
jika melihat aku main futbol.
DANYELLE ROLLINS
BINATU
TERREL'S
- Bagaimana kabarmu?
- Baik. Apa yang bisa kubantu?
- Aku bawa surat untuk Danyelle Rollins.
- Dari siapa?
Willie Weathers.
- Siapa kau?
- Pelatih futbolnya.
- Bukankah anak itu di penjara?
- Benar.
Kami sekarang punya tim.
Willie pemain yang hebat.
Dia juga pemuda yang baik.
Mengapa kau tak membaca suratnya
dan tak membalasnya?
Aku tak pernah dapat surat.
Anakku akan kuliah.
Dia akan keluar dari tempat ini.
- Ayah menyembunyikan suratnya?
- Jika dia mau memenuhi potensinya,
tak ada tempat dalam hidupnya
untuk seorang anggota geng.
- Kau mengerti itu?
- Tentu. Willie tak seperti itu lagi.
Dengan sedikit dukungan
mungkin dia akan tetap begitu.
Aku senang mendengarnya,
tapi aku tak ingin mempertaruhkan
- masa depan anakku.
- Aku mengerti. Terima kasih.
Terima kasih.
Silakan menikmati kunjungan Anda.
- Kau mau menemui siapa?
- Willie Weathers. Aku saudaranya.
- Kau besar sekali untuk usia enam tahun.
- Apa?
Tertulis di sini Willie punya
seorang adik berusia 6 tahun.
Itu salah karena aku di sini, kan?
Benar, tapi kau tak boleh masuk.
- Ayolah, hanya aku yang dia punya.
- Maaf. Semoga harimu menyenangkan.
- Berengsek.
- Kita bertemu saat aku bebas.
Para penonton, sambutlah tambahan baru
untuk tim Mustangs.
Pemandu sorak Mustang
dari Camp Scott, California.
Camp Scott! Itu penjara cewek.
- Itu pacarku, Cherise! Dia seksi.
- Siapa? Yang di ujung itu?
- Maju Mustangs!
- Bukan, yang di tengah.
Panas seperti musim panas.
Mata ke depan!
Berbalik!
Setelah berjalan dua menit,
Mustangs memimpin 17-14.
Main dengan baik, Drac.
Tunjukkan kehebatanmu.
Apa kabar?
Terus lari! Fokus!
Green 18! Mulai!
Touchdown, nomor 13,
Willie Weathers untuk Mustangs.
- Itu baru bagus! 88, Sayang!
- Aku akan mewakilinya!
Mulai!
Pertandingan selesai.
Mustangs 21, Eagles 7.
Mustangs, kita masuk babak penyisihan!
Permainan yang bagus.
Selamat untuk 88. Geng 88!
88 selamanya, Sobat.
Apa kabar, 95?
- Jangan ganggu aku!
- Kau akan bayar untuk itu.
- Bohong! Kau tak bawa apa-apa.
- Jangan sampai kita bertemu di jalan.
Aku akan seperti ini.
Aku tahu itu! Rasakan, Negro!
Jangan tembak!
- Ada kabar?
- Dia masih dioperasi.
Sean, mereka melarang kita
main di babak penyisihan.
Pertandingan selesai.
Kubilang pada anak-anak tak peduli
apa yang terjadi, mereka pemenang.
- Kau sudah berusaha.
- Kita semua berusaha.
- Kita harus bilang apa pada mereka?
- Aku tak tahu.
Anak-anak, berbaris.
Cepat! Kita pernah melakukan ini.
Satu baris di sini, di sini, di sini.
Aku dengar tentang kau, Berengsek.
Kau membuat temanmu, Free, terbunuh.
- Kubunuh kau!
- Menyingkir dariku!
Aku geng 88! Geng 88 selamanya!
Kau dengar?
Geng 88 selamanya!
- Dia gila!
- Aku geng 88!
Persetan dengan tim futbol!
- Kau masuk kotak, Willie.
- Aku tak peduli.
- Bawa dia pergi.
- Aku tak butuh tim futbol ini!
Aku baru kembali dari rumah sakit.
Kelvin akan sembuh.
- Lebih baik untukku jika dia mati.
- Kau pikir begitu?
Kupikir itu tak penting
karena kau dalam masalah besar.
Teman-temanmu tahu
apa yang kau lakukan kemarin.
Kau kembali ke tempatmu,
mereka akan menembak kepalamu
karena mereka berpikir
kau bukan lagi teman mereka.
Tak peduli perkataanmu.
Kau tahu? Kurasa mereka benar.
Kau harus bersikap baik padaku
karena hanya aku yang kau punya.
- Sialan kau!
- Siapa lagi yang peduli padamu?
- Aku tak butuh siapa pun!
- Kau tak peduli padaku atau yang lain?
Itu benar!
Kenapa kau berusaha menyelamatkan
Kelvin kemarin? Jawab!
Kenapa lebih memilih musuh
daripada teman-temanmu?
Karena kau dan tim futbol ini!
- Itu bohong! Kau membuat pilihan!
- Tidak.
Aku tak tahu apa yang terjadi padaku.
Semua terjadi begitu cepat!
Aku tahu.
Kau bukan pecundang
seperti saat pertama kali datang ke sini.
Kau belum terbiasa menjadi pemenang.
Ayahku bilang aku hanya
membuang waktu dan uangnya.
Ayahmu pecundang, Willie.
Ayahku juga begitu.
Dia selalu mengatakan aku payah
dan tak berarti. Aku percaya padanya.
Karena itu kau selalu marah?
Ya, mungkin itu penyebabnya.
Aku mengerti perasaanmu, Willie.
Kau sampai pada titik di mana
kau berharap akan mengacaukannya.
Kau berharap akan gagal.
Jika kita ingin menang,
kita harus melupakannya.
Maafkan mereka dan lanjutkan hidup.
- Maafkan mereka?
- Maafkan mereka.
Jika tidak, kita memberi mereka kekuatan
untuk menguasai kita.
Dan mereka tak pantas mendapatkan itu.
Kau butuh berapa lama
untuk memaafkan ayahmu?
Baru saat ini.
Kelvin akan sembuh?
Ya.
Tapi tim futbol sudah tak ada
harapan lagi.
Mungkin tidak begitu.
Setelah pertandingan, Willie Weathers
berusaha menyelamatkan Kelvin Owens.
Karena dia tak melihatnya sebagai musuh,
tapi sebagai rekan satu tim.
Semua ingin membahas
delapan kemenangan kami
dan betapa hebatnya itu.
Itu tak ada artinya
dibandingkan menghilangkan
kekuatan geng pada anak-anak ini.
Jika kau batalkan pertandingan ini,
kita mengembalikan kekuatan itu.
Aku mengagumi usahamu. Sungguh.
Bagaimana bisa kuminta orang tua
untuk mendekatkan anak mereka
pada kekerasan?
Biarpun bukan kau yang menembak,
tapi kau tak bisa mencegahnya.
Bagaimana jika kami bisa?
Bagaimana jika kami bisa menjamin
hal itu takkan terjadi lagi?
SHERIFF
Di belakang kami
adalah pasukan sukarelawan
dari departemen hukuman percobaan,
Kepolisian Los Angeles dan kantor sheriff.
Dewan Pengawas Kota yakin kita tak bisa
membiarkan geng
mendikte peraturan yang dijalani
anak-anak muda.
M-U-S-T-A-N-G!
Aku tahu seragam mereka disumbangkan,
tapi dari mana belajar gerakan itu?
Mereka Mustangs, Pelatih.
Mereka menerima tantangannya.
Tenang, Anak-anak. Kenapa khawatir?
Karena mereka kalahkan kita 30-0?
38-kosong.
Mereka bukan mengalahkan kalian,
tapi tim yang belum pernah main.
Tapi hari ini akan berbeda.
Hari ini kalian memiliki
harga diri Mustang.
Kalian pergi ke lapangan, pakai helm,
mengencangkan helm
dan membalas angka 38 itu!
- Kalian mengerti? Harga diri Mustang!
- Maju, Mustangs!
Hai, Ayah!
Maju Mustangs!
Kenny!
- Ibu!
- Ibu bisa datang!
Willie!
Kapten, waktunya lempar koin.
Itu gertakan.
Mengirim delapan pemain untuk lempar koin.
Kita balas menggertak.
Ayo, Willie!
Bendera kecil.
Bendera untuk pemain. Tak ada touchdown.
Tak mungkin!
- Itu tabrakan yang sah.
- Peringatan nomor 88, Kenny Bates.
Bates, kemari!
Jangan dipikirkan, kita bisa
lakukan lagi. Kau dengar?
Jangan marah pada wasit.
Dia tahu keputusannya salah. Tak apa.
- Penyerang, maju!
- Kenny, tidak apa-apa.
Maju Mustangs!
Ke kanan. Bersiap!
Gray 10! Mulai!
Kau ingat aku? Aku akan membayangimu
seharian, Pecundang.
Mulai!
Touchdown Barrington.
Usaha yang bagus. Ayo, penyerang!
Run 18! Mulai!
Dia terbuka! Lempar!
Lempar!
Berengsek!
Barrington merebut bola
dari Mustangs di garis 36 meter.
Leon terintimidasi.
Dia terlalu takut dihadang.
- Angka pertama, Barrington Panthers.
- Ayo, pertahanan! Main yang bagus!
Leon, kemari. Tatap aku.
Kau gelandang yang hebat.
Percaya pada rekan setimmu
dan pada kemampuanmu. Mengerti?
Tunjukkan senyummu. Ayo!
Anak pintar.
Blue 15! Mulai!
Perez!
Ayolah!
Touchdown, Barrington.
Nomor 3, David Smith.
- Istirahat!
- Permainan tinggal setengah lagi.
Angkat kepala tinggi-tinggi!
TUAN RUMAH 14
TAMU 00
Sean, siapkan mereka
untuk babak kedua.
- Mereka sudah siap.
- Apa?
Tunggu saja.
Mereka sudah siap.
Mereka membantai kita.
Sial.
Mereka tak sebagus itu.
Kita lebih baik.
Itu lebih berarti bagi kita.
Saat semua ini dimulai Pelatih bilang
kita akan jadi pemenang.
Kupikir dia bohong.
Dulu aku benci kalian.
Tak mau terlibat semua ini.
Tapi lalu kita menjadi tim.
Kita membuktikan pada orang-orang.
Pelatih benar.
Kita berubah.
Kita bukan lagi pecundang.
Kita tinggal pergi ke lapangan
dan membuktikannya sekali lagi.
Kalian mengerti maksudku?
Ayo kita keluar dan kalahkan mereka!
- Bubar!
- Ayo!
Di perempat waktu ketiga
kedudukan tetap sama.
Barrington Panthers 14
Kilpatrick Mustangs 0.
Ayo!
- Itu bagus! Ayo!
- Mulai!
Berengsek!
Bocah putih itu membunuh kita!
- Aku kembali, Negro.
- Stevens, sudahlah.
Jangan ke mana-mana.
Aku akan kembali.
Berkumpul.
Ayo kembali ke pertandingan.
- Kita lakukan 625 Swing.
- Pelatih bilang pakai banjir.
Kau akan tahu jika melihat
posisi yang terbuka, benar?
Posisiku terbuka.
- Siap?
- Bubar!
Itu bukan formasi yang benar.
Apa yang mereka lakukan?
Leon, apa yang kau lakukan?
Bersiap! Black 20! Mulai!
Lari, Willie! Lari, Weathers!
Itu tadi nomor 13, Willie Weathers.
Touchdown untuk Mustangs.
Kau tidak apa-apa?
Pada kuarter keempat, bola Barrington
ditendang Mustang dari garis 1,8 meter
dan masih tersisa satu menit.
Hentikan mereka sekarang,
ada peluang menang.
Kecuali mereka mencetak angka lagi
maka pertandingan selesai.
Diam, Bug!
- Kiri! Dia melempar ke kiri!
- Blue 16! Mulai!
Bola!
Bola lepas diambil nomor 5,
Miguel Perez.
Mustangs membuat kedudukan 14-10
dan masih ada 50 detik lagi.
- Pelatih, aku mau ambil risiko.
- Menurutmu begitu?
Ya.
Leon!
Bates, kau suka menangkap bola?
- Pelatih, itu selalu bagian Perez.
- Semua tahu itu, termasuk Barrington.
- Pelatih, aku tak mau.
- Ini hanya permainan, Kenny.
Pergi ke lapangan
dan berusaha sebaik mungkin.
Tangkap bolanya.
Pergi ke lapangan.
- Ada apa?
- Bantu aku.
Baik, ayo. Kalian hati-hati.
TUAN RUMAH 14
TAMU 10
Bersiap!
Green 18!
Green 18! Mulai!
Kau bagianku, Nak!
Angka untuk Mustangs di garis 45 meter.
Terobosan pertama nomor 88,
Kenny Bates.
Berkumpul.
SISA WAKTU JEDA 00
Dengan bola di garis 18 meter,
kedudukan sekarang 14-10.
Masih ada waktu
untuk satu permainan lagi.
26 lempar ke Willie.
Kau bisa lari dari garis 18 meter?
Ayo, Willie.
Tentu.
Tepat. Kau yakin.
Kami yakin pada kemampuanmu.
Pergi ke ujung lapangan. Pergi!
Tim, ini dia.
Kita lakukan I-kanan, 26 lempar.
Siapa nomor 36?
- Siapa itu?
- Itu Junior.
Lihat, itu Ayah.
- Minggir.
- Junior, apa yang kau lakukan?
Persetan dengan cakram bergeser.
Tetap di belakangku.
Kita lakukan bersama.
Kita harus berusaha keras!
Ini dia saatnya. I-kanan, 26 lempar.
Langsung. Siap?
Bubar!
Green 18! Mulai!
Lari!
- Tidak kali ini! Kubunuh kau!
- Tidak!
TUAN RUMAH 14
TAMU 16
Touchdown, nomor 13,
Willie Weathers.
Kau yang terbaik!
Kemari!
Kami bermain di babak final
minggu berikutnya.
Kami kalah 17-14,
tapi itu pertandingan menakjubkan.
Tak ada yang menyebut kami pecundang.
Kubilang pada mereka
bagiku mereka juara.
Sejak saat itu,
semua anggota tim dibebaskan.
24 anak bersekolah.
Tiga orang punya pekerjaan tetap.
Hanya lima orang kembali ke penjara.
Itu lebih baik dari angka rata-rata
kegagalan 75 persen.
Setelah dibebaskan, Junior Palaita
bekerja di perusahaan perabotan
dan tinggal bersama keluarganya.
Kelvin Owens sembuh
dari luka tembaknya.
Dia akan main untuk SMU Washington
musim pertandingan berikutnya.
Miguel Perez dan Donald Madlock
kembali ke geng mereka
dan kini berada di penjara
anak-anak California.
Kenny Bates bersekolah di Redondo Beach
dan tinggal bersama ibunya.
Leon Hays berusaha menghindari
gaya hidup bandar narkoba.
Dia akan main futbol
untuk SMU Dorsy tahun ini.
Bug Wendal tewas dalam penembakan
di Compton.
Willie Weathers dapat beasiswa penuh
main futbol di sekolah asrama ternama.
Sekolah yang berada jauh
dari jalan 88th.
Bagaimana keadaanku?
Tak banyak berubah.
Di lapangan kita lakukan dengan caraku.
Bukan cara kalian, caraku.
Saat ini kalian semua pecundang.
Karena itu kalian di sini.
Karena kalian kalah.
Tapi jika kalian terima tantangan ini,
jika kalian terima tantangan Mustang,
maka di bulan Desember,
saat semua ini selesai aku janji
kalian akan jadi pemenang.
Siap?
M-U-S...
A!
A-N-G-S!
Kalian tak bisa mengeja Mustangs?
Kalian pasti bercanda!
Kita mulai lagi.
M-U-S-T-A-N-G.
Jika minta aku menembak orang,
akan kutembak.
Mereka pasti membunuhku
jika tak kubunuh mereka lebih dulu.
Aku main futbol saat SMU dan kuliah
dan sebagian besar hidupku.
MUSTANG FOOTBALL
REKAMAN DOKUMENTER
Ada orang-orang yang membantuku
ketika kecil.
Mereka mengubah hidupku dan aku ingin
memberinya pada orang lain.
Program olahraga Kilpatrick
punya 3 peraturan.
SEAN PORTER
PELATIH KEPALA
Asrama di mana kalian berada kini.
Kalian belajar rukun dengan
anak-anak dari lingkungan berbeda
dan latar belakang berbeda.
Dan sekolah!
Daftarkan diri kalian, belajar,
menjadi murid yang lebih baik.
Di lapangan, lakukan dengan caraku.
Bukan cara kalian.
Cara kalian membuat kalian di sini.
Kalian melakukan permainan,
menjual narkoba, merampok, mencuri,
dan kalian kalah.
Saat ini kalian pecundang.
Mustangs adalah pemenang.
Kenapa dibuka?
- Kau mau ke mana?
- Pakai celana pendek.
Kenapa datang tanpa memakainya?
Kenapa keluar lapangan?
Kau menyerah lagi?
Kau tahu programmu.
Programmu yaitu lari, menjadi prima
dan kau dapat seragam.
Terus jalan. Tim futbol di sini.
Jika mau jadi anggota tim, kami di sini.
Bawa hatimu jika kembali.
Aku bosan menjadi pecundang.
Di lapangan aku bisa membuktikan...
aku punya arti.
Membuktikan aku bisa bermain.
Program ini membantuku memperbaiki
hubunganku dengan ibuku.
Aku ingin dia memelukku
dan bilang padaku dia mencintaiku.
Tergantung pada kalian
untuk menerima tantangan ini.
Jika ada yang bilang ini mudah,
mereka bohong.
Aku akan menekan kalian.
Aku akan menantang kalian.
Pakai helm dan jabat tangan mereka.
Aku masih tak percaya mereka
26 angka lebih baik dari kalian.
Kalian tim yang lebih baik. Aku takkan
menukar kalian dengan mereka.
Anak-anak ini, kegelisahan membebani
mereka. Itu menghalangi mereka.
Takut akan sesuatu
yang tak mereka ketahui.
Ini pengalaman baru bagi mereka.
Kami berterima kasih padamu
karena tak menyerah pada kami
meskipun kami tak ingin berusaha
saat itu.
Terima kasih telah mengajarkan
lebih dari futbol.
Kau mengajarkan kami mengenai hidup.
Bola ini ingin kuberikan pada
pelatih kepala kami, Sean Porter.
Saat mereka datang ke sini
banyak orang menganggap mereka
adalah penjahat dan anak nakal.
Tidak.
Kalian hebat.
Kalian sekelompok pemuda yang hebat.
Kalian adalah juara.
v ip 2 1. e u. or g