EPISODE 8
LABORATORIUM 1
Dokter!
Kenapa? Kenapa ini selalu terjadi
jika kau hidup?
Tidak! Jangan keluar!
Siwon.
Siwon!
Tidak! Siwon!
Kau! Kenapa...
Siwon. Tak apa-apa. Tenang.
"D-Pantenol."
Vitamin?
Aku harus apa?
Aku harus apa untuk mengubah hasilnya?
Kau tahu jawabannya.
Jika aku menyelamatkan nyawa seseorang,
Grid-nya menghilang.
Jika aku mencoba mengubahnya...
-Kau pasti tahu cara lain.
-Tidak.
Tidak, kau pasti tahu.
-Hei! Hati-hati!
-Turunlah!
Aku melakukannya
karena cuma itu cara yang kutahu.
Jadi, ini hasilnya?
Jangan mencoba mengubah apa pun.
Aku sering teleportasi,
tapi baik-baik saja.
Maksudku, DNA-mu yang rusak.
Kau tak sakit.
Kau sekarat.
Berkat kau, aku sudah jauh lebih baik.
Apa petugas kebersihan itu harus mati
agar kau bisa hidup?
Lalu bagaimana dengan ayahku?
Tidak, 'kan?
Kau hanya butuh kartu ID untuk lab, 'kan?
Itulah yang kupikirkan.
TOILET, DI BAWAH TRUK
Kau bahkan membakar seorang pria
sampai mati di depan mata anaknya.
Apa orang di masa depan
tak punya hati nurani?
Kau tak mengasihani para korban?
Banyak orang mati selama Dinasti Joseon.
Apa itu juga menyedihkan?
Tunggu apa lagi?
Selamatkan orang-orang itu.
Hanya dengan begitu,
kau bisa menyebut dirimu teliti.
Kau takkan bertindak sejauh ini
jika semua demi Grid.
Ini pasti untuk menyelamatkan
dirimu sendiri.
Kau mengacaukan segalanya
demi menyelamatkan dirimu sendiri.
Kau yang menghancurkan segalanya.
Jangan ikut campur.
Maju perlahan.
Kau yang menghancurkan segalanya.
Jangan ikut campur.
18 MEI 1997
LABORATORIUM 1
RUANG PENITIPAN
Kenapa berbeda?
Siwon. Pergilah ke sana. Cepat.
Pergilah sekarang!
Ayah!
Bangun.
Ayo.
Pak Kwon!
Sudah cukup.
Dia takkan memberi tahu siapa pun.
Jangan sakiti dia.
Aku takkan memberi tahu siapa pun.
Aku bersumpah.
Aku takkan berada di sini
jika bukan karena bantuannya.
Itu tidak penting.
Aku bisa memutar balik waktu.
Kalau begitu, takkan ada yang tahu.
Sampai seseorang datang,
dia akan berbaring di sini semalaman.
-Tolong hubungi keluarganya.
-Baiklah.
Ini bukan salahmu.
Juga yang terjadi kepada anak itu.
TAHUN 2000
Kau takkan sampai rumah
sebelum matahari terbenam.
Siapa, aku?
Ya, kau.
Kwon Saeha.
Kau mengenalku?
Kau tak mau pulang cepat?
Karena ibumu selalu minum-minum?
Siapa kau, Pak?
Aku teman ayahmu.
Ayahku sudah meninggal.
Sudah lama sekali.
Benarkah?
Dia meninggal secara misterius.
Secara misterius? Bagaimana?
Entahlah.
Kudengar dia tersetrum.
Siapa yang memberitahumu?
Entahlah.
Pamanku.
Aku mendengarnya
mengatakan itu kepada ibuku.
Saeha.
Cepatlah pulang.
Aku tahu kau ingin ke kamar mandi.
Bagaimana kau tahu?
Pergilah ke kamar mandi dahulu
saat kau pulang. Paham?
Kau akan baik-baik saja.
Kau akan segera dewasa.
Mari kita lakukan
semua yang ingin kita lakukan.
Ibumu menyayangimu.
Dia hanya
agak kesulitan sekarang.
Jadi, jangan terlalu membencinya.
Lampunya sudah biru. Pergilah.
Lampunya hijau.
Saeha. Kau belum pulang, ya?
Kau sudah pulang, Saeha?
PSIKIATRI GREEN SOUL
DEPRESI ADALAH PIKIRAN YANG DINGIN.
JIKA TIDAK DIOBATI, DEPRESI BISA
MENYEBABKAN GANGGUAN PSIKOLOGIS
Aku sudah menyuntikkan banyak.
-Ini akan mematikan.
-Jangan lakukan itu, Eojin.
Jika dia mendapatkannya lagi,
semua berakhir.
Kau tahu pengorbanan kita untuk...
Sungguh pembujuk yang hebat.
Kenapa itu...
Letakkan itu.
Kau pergi ke sana, 'kan?
Apa cuma ini caranya?
Aku melihat dunia tanpa Grid.
Apa itu yang kulihat saat itu?
Kau tahu maksudku.
Saebyeok.
Kapan ini terjadi?
Aku melihatnya sendiri
atau kau menunjukkannya kepadaku?
Jawab aku.
CHAE JONGYI
Sial. Ada apa?
Eojin, keluar dari sana sekarang.
Kau pikir aku ingin berada di sini?
Kau harus keluar sekarang.
Di pintu, mereka menaruh...
-Jong Yi.
-Kembalikan. Siapa kau...
Mundur.
Apa katanya?
Entahlah. Dia bilang "di pintu" dan...
Tunggu.
Tetaplah di sini.
Tidak, jangan lakukan itu!
Tunggu!
JUNG SAEBYEOK, KEPOLISIAN NASIONAL
Kau Jung Saebyeok, 'kan?
Menurut hasil analisis DNA...
-Hati-hati.
-Maaf.
-Kau baik-baik saja?
-Ya, aku baik-baik saja.
Astaga.
Apa yang terjadi kepadamu?
PERINGATAN: KEPEMILIKAN BAHAN PELEDAK
TAK TERDAFTAR, BERSIAP DI LOKASI SAAT INI
JANGAN MATIKAN PONSELMU
Saeha. Kau baik-baik saja?
Saeha!
Astaga.
Apa yang terjadi?
Entahlah. Saeha tiba-tiba...
Ada apa dengannya?
Sepertinya, dia berkelahi
saat makan siang.
Suruh dia menemuiku begitu sudah kembali.
JUNG SAEBYEOK
Saeha!
Apa yang terjadi?
Hei.
Halo?
Kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja, 'kan?
Kau aman-aman saja, 'kan?
Kenapa aku dalam bahaya?
Kau terdengar baik-baik saja.
Kalau begitu, tak masalah.
Bagus.
BAGUS! KESELAMATANMU ADALAH
KEBAHAGIAAN KELUARGAMU!
Serahkan.
Dia takkan memberi tahu siapa pun.
REGISTRASI KENDARAAN
Seoul, Dongseong-gu...
NAMA, KWON SAEHA
Kwon Saeha.
Omong-omong...
Terima kasih.
Panggilkan petugas kepolisian.
Baiklah.
Sial.
Kenapa orang lain mati
setiap kali aku menyelamatkan seseorang?
Anda sudah tiba di tempat tujuan.
Navigasi akan berakhir.
Ibu.
Ya?
Ada apa? Apa yang terjadi kepadamu?
Kau kecelakaan?
Ibu baik-baik saja?
Aku yang seharusnya bertanya.
Kau berdarah.
Siapa yang melakukan ini kepadamu?
Aku mendapatkannya saat latihan evakuasi.
Itu bukan darahku.
Latihan macam apa yang membuat seseorang
terlihat seperti ini? Astaga.
Kenapa aku tak bisa menemukan salep itu?
Kau benar-benar tidak kecelakaan?
Mobilku diparkir di luar.
Masih baik-baik saja.
Kenapa ada luka gores di wajahmu?
Apa gunanya aku memberimu wajah tampan?
PAHLAWAN DUNIA 2005,
MENDIANG DOKTER KWON SUKEUN
UPACARA PERINGATAN TAHUNAN KESEPULUH
UNTUK KEMATIAN DOKTER KWON SUKEUN
Apa seseorang di perusahaanmu
yang melakukan ini?
Itukah alasanmu pulang lebih awal?
Siapa di perusahaanku
yang tega melakukan ini?
Si ular itu.
Siapa yang tahu apa yang dia lakukan
kepada putraku yang berharga?
Siapa ular itu?
Kau kenal orang ini, 'kan?
Tidak, aku belum pernah melihatnya.
Apa hubungan suamimu dengannya?
Ada dendam dengannya?
Apa?
"Apa hubungan suamimu dengannya?
Ada dendam dengannya?"
Mereka terus menanyakan itu.
Aku belum pernah melihatnya.
Meski aku sudah jelas memberi tahu mereka
bahwa aku belum pernah melihat
ayah anak yang ada di foto itu.
Lalu aku mendengar
petugas kebersihan itu meninggal,
dan aku menghadiri pemakamannya.
Karena orang-orang lab berasumsi
suamiku dendam kepadanya.
Itu di hari yang sama.
Aku takut
suamiku mungkin membunuhnya.
SERTIFIKAT KELAYAKAN KWON SUKEUN
Aku takut ayahmu mungkin
telah membunuh seseorang,
lalu bunuh diri.
Tapi aku diusir begitu tiba di sana.
Bagaimana keluarga petugas kebersihan
bisa mengenali Ibu?
Orang lab yang bilang.
Dia juga ada di sana.
Orang laboratorium dan wakil direktur
mengusir Ibu dari sana?
Serta melihat Ibu?
Awalnya, kupikir mereka memperlakukan
suamiku seperti pahlawan.
Kukira mereka sering datang ke rumah kita
untuk melihat keadaan kita.
Terlepas dari itu,
ayahmu yang membangun Grid.
Lalu kenapa Ibu khawatir
Ayah mungkin bunuh diri?
Aku sudah menduga itu aneh
bahkan sebelum pamanmu mengatakannya.
Dia sangat sehat,
tapi mati karena terlalu banyak bekerja?
Bagaimana mungkin aku tidak tahu
dia dalam kondisi pingsan
karena kelelahan atau tidak?
Omong-omong, para ular itu pembohong.
Jangan terlalu memercayainya
hanya karena dia atasanmu.
Baiklah.
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi. Anda akan...
KWON SAEHA
-Haruskah aku terus menelepon?
-Jangan.
Kenapa dia menghilang?
Mungkin dia tak takut apa pun
karena punya koneksi.
Tapi dia tak pernah memamerkan koneksinya.
Dia melihatmu seperti itu
karena kau mencintai orang
yang mendapatkan pekerjaan
lewat koneksi mereka.
Tapi dia seperti pilar organisasi.
Kalian berdua juga tak boleh
takut apa pun.
Lewat sini. Tolong ikuti aku.
Astaga. Dia bilang mendengar sesuatu
dari sini.
Kenapa dia turun sendirian?
Aku merasa kasihan kepadanya.
Wanita malang.
-Lewat sini.
-Bagaimana ini bisa terjadi?
TIM FORENSIK
Mari kita dengar.
Nona Choi!
Penyidik Jung Saebyeok?
Di sinilah Kim Manok berada
sampai pagi ini.
Kurasa dia membunuhnya
saat melarikan diri.
Melarikan diri? Apa dia dikurung?
Sepertinya begitu.
Itu baru saja ditarik ke atas
dan ke bawah baru-baru ini.
Bagaimana dengan bungkus makanan ini?
Dia tak mungkin memesannya saat itu.
Kurasa wanita itu membelinya sendiri.
Sarung tangannya ada di sana.
Terima kasih.
Kalau begitu,
kurasa ini ditinggalkan oleh Hantu.
Karena pembunuhnya pasti terkunci
di dalam pintu.
Kalau begitu, kami akan mengambilnya.
Tidak, jangan disentuh.
Itu di bawah yurisdiksi mereka.
Biarkan saja.
Aku tak melihat rekan kerjamu.
Manok tertangkap kamera saat keluar,
jadi, mereka sedang bertanya-tanya.
-Di kamera CCTV di sini?
-Ya.
Tapi wanita itu...
Aku tak punya harapan lagi.
Tunggu. Pukul berapa
dia tertangkap kamera?
-Pukul 10.00.
-Itu baru beberapa jam lalu.
Kim Manok tertangkap kamera keluar
dari Kantor Polisi Gudong pukul 10.00.
Baiklah. Kau bisa melakukannya.
Tapi polisi sudah mencarinya.
Apa yang kau lakukan
saat detektif menemukan jejaknya?
Pindahkan jasadnya sekarang.
Baiklah, tapi...
Sayang...
Istriku sayang.
Bagaimana kau tahu Kim Manok ada di sini?
-Aku tak tahu.
-Lalu?
Aku tak tahu, tapi harus menangkapnya.
Jadi, kupikir aku harus mulai
dari tempat terakhir dia terlihat.
Bagaimana kau tahu
dia terakhir terlihat di sini?
Saat si pemilik restoran terluka,
aku juga menanyai orang-orang di area ini.
TIM FORENSIK
Sampai jumpa.
Kau sudah dipindahkan?
Mido.
Hari ini.
Benar. Hari ini.
Kebetulan, hari ini kau memberi tahu kami
apa yang terjadi di sini.
Tapi bukan berarti relokasimu
akan dibatalkan.
Kubilang kuharap kau
segera menangkap wanita itu.
Karena jika dia tidak tertangkap,
tak ada gunanya menangkap Kim Manok.
Kurasa kau lebih cocok dengan kami
daripada polisi.
Sekretariat.
Semoga kau akan mengetahuinya sendiri.
Apa yang mampu dia lakukan
dan teknologi apa yang dia pakai.
Serta ke mana itu membawa
peradaban manusia.
Aku sungguh berharap
kau akan melihatnya sendiri.
POLISI
-Tunggu.
-Apa?
Silakan pergi lebih dahulu.
Aku akan menyusul.
JANGAN LEWATI GARIS POLISI,
DALAM PENYELIDIKAN
DOKTER KWON SUKEUN DIANUGERAHI
HADIAH NOBEL ANUMERTA PERTAMA?
...DIDUGA DINOMINASIKAN...
...TAK BISA DIHADIAHKAN...
...MELAYANI UMAT MANUSIA DENGAN BAIK...
BAGAIMANA REKAN-REKANNYA MENGINGAT
MENDIANG DR. KWON SUKEUN
DIA TAK MENONJOL, TAPI DIA
MENDEDIKASIKAN DIRI UNTUK MENELITI GRID
Saat wanita itu datang untuk membawamu,
seharusnya kulempar garam kepadanya
dan mengusirnya.
Ke mana dia membawaku?
Ke mana lagi? Biro Administrasi.
Membicarakan pekerjaan khusus...
Jika putra dr, Kwon tidak bekerja
di Biro Administrasi, lalu siapa...
Astaga.
Pekerjaan khusus?
Pendiri Grid sudah berubah.
Apakah artinya...
KANTOR POLISI SONGJE, JUNG SAEBYEOK
Hubungi aku jika kau butuh sesuatu.
Seharusnya, aku membunuh bedebah itu.
Ini rumahnya.
Tadi, untuk sesaat,
aku ingat seperti apa kita dahulu.
Mendapat telepon darimu saat bekerja.
Saat istirahat makan siang.
Atau sebelum pulang kerja.
Kita membahas
apakah akan pulang terlambat.
Atau ke mana kita harus bertemu
untuk makan malam. Hal semacam itu.
Kita biasa membicarakan
hal-hal sepele seperti itu.
Jangan tersinggung.
Itu hanya sebentar.
Bukan begitu.
Kenapa kau bertanya
apa aku baik-baik saja?
Aku baru saja bermimpi buruk.
Tapi bukan berarti aku memimpikanmu
setiap hari.
Kita akan terlambat.
Ke mana?
Menurutmu, kenapa Hantu mengurungnya?
Dialah yang membantunya melarikan diri.
Yang tak kupahami adalah
kenapa dia melepaskannya sekarang.
Dia membuka tempat itu.
Artinya, dia berniat melepaskannya.
Mungkin dia tahu kita akan menjemputnya.
Bagaimana bisa?
Aku yakin mudah bagi Hantu
untuk mencegahnya kabur.
Ini boleh kulepas?
Kau sudah banyak berubah.
Sebelumnya, kau melepasnya tanpa bertanya.
Bukan itu maksudku.
Apa ada masalah dengan Pak Kwon Saeha?
Bagaimana kau mengenalnya?
Dia benar-benar sakit?
Apa karena itu dia tak datang?
Bagaimana kau mengenal Kwon Saeha?
Tentu saja aku...
Kami bertemu tempo hari.
Dia tiba-tiba pergi sore ini
dan tak kembali.
-Kau mau ke mana sekarang?
-Apa?
-Kenapa?
-Apa maksudmu?
Maksudku, kenapa kau bertanya
aku mau ke mana?
Aku tak boleh bertanya?
Ya, boleh.
Aku harus kembali ke kantor polisi.
Kantor Polisi Songje.
Baiklah.
Terima kasih atas tumpangannya.
Itu bukan arah ke kantor polisi.
MEMANGGIL KWON SAEHA
Halo?
Apa yang terjadi?
-Siapa kalian?
-Hei, jangan begitu.
Sial.
Astaga, apa masalah mereka?
-Bukan di sini?
-Bukan, Pak.
v ip 2 1. e u. or g