EPISODE 10
Dua pembunuhan dan satu penyerangan.
Aku akan mundur jika kita kehilangan dia,
jadi, itu tak boleh terjadi.
Tidak boleh terjadi
karena kesalahan biro kita.
-Baik, Bu.
Hantu itu ada di mana pun
Kim Manok berada.
Kalian semua ingin pergi ke lapangan.
Ini kesempatanmu.
-Baik, Bu.
Tentang yang kita dengar di lobi tadi.
Apa Bu Choi salah mengerti?
Kesalahpahaman?
Kau juga ingin
kami berpura-pura tuli dan bisu?
Tidak.
Kurasa, Nn. Chae,
dia baru saja menjawab pertanyaanmu.
Kurasa juga begitu.
Dia tidak menyangkalnya.
Kenapa dia membawamu kembali begitu cepat?
Pasti banyak yang harus diketahui.
Mari gunakan Kwon Saeha
sebagai umpan juga.
Jika bukan Hantu yang melepaskan Manok
dan dia masih membutuhkannya,
dia akan muncul.
Tidak.
Meskipun begitu,
dia takkan datang ke sini secara sukarela.
Kalau begitu, kita harus mengeluarkannya.
Pelakunya?
Lalu dia?
Kurasa kau harus melihat ini.
106 MIKROTESLA
Mari gunakan Kwon Saeha...
Sebagai umpan juga.
Dia tidak sepenuhnya tak berguna.
Bersama dengan pelakunya.
Saatnya menunjukkan semua kemampuan kita.
MASUKKAN KOORDINAT
Cari semua organisme
yang memancarkan radiasi elektromagnetik
lebih dari 100 mikrotesla.
-Berapa batas atasnya?
-Tanpa batas.
Kau yakin Pendiri memancarkan
radiasi elektromagnetik?
Kau juga seorang ilmuwan.
Berapa tingkat
radiasi elektromagnetik normal
yang dipancarkan oleh manusia?
Tak perlu ilmuwan untuk tahu itu.
Kurasa kau harus melihat ini.
Orang normal memancarkan
jumlah yang sangat kecil.
Lebih dari 100? Itu berarti...
orang ini sering terpapar medan magnet.
Benar sekali.
Itu, 106!
Bukan, itu Kwon Saeha.
Angkanya harus jauh lebih tinggi dari ini.
Ayolah...
Ayo berpencar.
Nn. Chae.
Tn. Kwon.
Apa pun yang kau lakukan, lakukan sendiri.
-Jangan seret Saebyeok...
-Aku tak akan melibatkanmu.
Alfa telah muncul. 34K3756.
Ke sana!
Itu 34K3756. 3755!
Di gang berikutnya!
C1 dan C2, tetap di posisi.
Kau harus mengawasi Beta.
Di sana.
Alfa.
Alfa 25K1754.
Dia tepat di sebelah Beta.
Sial.
Berhenti. Bersiap.
Beri tahu kami posisi Beta. Aku ulangi.
Beri tahu kami posisi Beta lagi.
Kami tidak melihatnya di sini.
Apa maksudmu, kau tak melihatnya?
Dia tepat di antara kalian berdua!
Apa yang kau lakukan? Apa?
Beta sudah melepas pelacak GPS.
Dia tidak terlihat.
Apa yang terjadi?
Astaga, aku tidak bisa menemukannya.
Kim Manok menghilang.
Soal sinyalnya,
kurasa Hantu sengaja muncul.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita lanjutkan?
Tangkap kembali Kim Manok.
Katakan ini satu-satunya cara.
Katakan ini sepadan.
Selama ada matahari,
angin solar adalah ancaman.
Baik ke generasimu
dan generasiku.
Apa banyak orang yang mati di masamu juga?
Mereka akan mati,
tanpa Grid.
Berapa banyak lagi yang harus dikorbankan
untuk menyelesaikannya?
Masih ada lagi?
Di antara orang yang kukenal?
Kita sudah mengulangi ini berkali-kali.
Mencari cara lain.
Meskipun tidak masalah karena kalian semua
adalah masa lalu bagiku.
Ya.
Itu agar kita dilahirkan.
Untuk ibuku dan aku.
Lalu bagaimana dengan ibuku?
Jika aku tiada juga...
Jika tak ada yang menjaganya...
Aku tak mau mati untukmu.
Cari jalan keluar untuk ibumu.
Kau tidak tahu malu.
Aku tahu.
Kapan itu akan terjadi?
Kapan aku...
Berapa lama lagi sisa waktuku?
Ibu...
Maafkan aku, Ibu.
Aku ingin bertahan.
Tapi tidak bisa.
Kwon Saeha!
Saeha!
Sial.
Kau baik-baik saja?
Detektif. Sedang apa kau di sini?
Kenapa itu...
Kwon Saeha!
Tadi dia lewat sini.
-Maksudku Kim Manok.
-Ya, dia ada di dekat sini.
Kau sengaja membiarkannya pergi?
Seorang pembunuh di tempat ramai ini?
Itu sebabnya
kau tidak boleh berada di sini.
-Di mana si berengsek itu?
-Atasanku sudah tahu kau di sini.
Barat laut?
Ke sana.
Kim Manok mengenaliku.
Kenapa tiba-tiba?
Hei!
Beta sudah melepas pelacak GPS.
Dia tidak terlihat.
Apa Wakil Direktur sudah gila?
Dia bosmu. Kenapa dia malah
membahayakanmu alih-alih melindungimu?
Coba kulihat.
Apa dia melakukan ini?
Dia lakukan itu?
Kim Manok pasti sangat kesal sekarang.
Jadi, kau juga harus berhati-hati.
Dia lebih berbahaya dari sebelumnya.
Dasar sampah.
Apa pun yang terjadi saat dia kecil,
dia seperti itu
karena dia tidak punya harapan.
Seharusnya kutembak dia
saat kali pertama melihatnya.
-Apa terjadi sesuatu?
-Tidak ada apa-apa
antara aku dan si berengsek itu.
Kau tidak...
kebetulan melihat Manok, 'kan?
Kau datang ke Biro Administrasi, 'kan?
Kenapa?
Aku...
Dia dan aku...
Ayo.
Ada yang harus kuperiksa.
Jika ternyata itu benar,
aku akan menghentikannya.
Apa-apaan...
Apa yang harus kau periksa?
Kita akan kehilangan dia. Ayo.
Tidak.
-Suara apa itu?
-Telepon layanan darurat.
-Apa?
-Hubungi layanan darurat.
-Astaga.
-Telepon layanan darurat.
Cepat! Di sini!
Lihat aku, Saeha.
Saeha. Lihat aku.
Kau akan baik-baik saja.
Teruslah bernapas.
Mereka akan segera menyelamatkanmu.
Kau tidak boleh mati karena aku.
Kau...
Kau sudah tahu...
Saeha.
Hantu ada di sampingmu.
Bu Choi...
-Saeha...
-Dia tepat di sebelahmu!
Bukan aku. Kau tidak bisa melihatnya?
Kau akan menyelamatkannya, 'kan?
Kau di sini
untuk menyelamatkannya, 'kan?
Apa kita benar-benar terhubung?
-Apa yang terjadi?
-Tadi ada orang di sini.
-Ke mana mereka pergi?
-Entahlah.
-Mereka tadi ada di sini.
-Ke mana mereka pergi?
Kenapa?
Aku tak bisa menemukannya.
Kita kehilangan dia.
Kembali ke satu menit.
Apa ini rusak?
Tidak mungkin. Ada apa dengan ini?
Tidak hanya satu.
Bu Choi.
Saeha tewas.
Bu Choi. Kau tidak mendengarku?
BELASUNGKAWA
MENDIANG KWON SAEHA
MAKAM KWON SUKEUN
Astaga.
Dia tidak hanya hidup lebih lama
dari suaminya, tapi juga putranya.
Bagaimana dia akan hidup sekarang? Astaga.
Malang sekali dia.
Kau mengambilnya.
Kau.
Sudah kubilang
aku tidak akan mengizinkannya.
Sudah kubilang aku tak mau putraku bekerja
untuk IPR atau Biro Administrasi.
Tapi kau membuat...
Kau membuatnya bekerja...
di tempat ayahnya meninggal.
Benar, bukan?
Dia bilang sedang cuti.
Kenapa dia tiba-tiba pergi bekerja?
Kenapa?
Kenapa petugas publik dipukuli
sampai mati oleh seorang pembunuh?
Kenapa?
Apa yang kalian lakukan saat itu? Kenapa?
-Kau membunuhnya!
-Ya, silakan, Pak. Tak apa.
Lalu ada dua, bukan hanya satu.
Itu bukan kesalahan.
Kami akan terus mencari.
Tapi aku tidak melihat gunanya.
Apa maksudmu kenapa?
Hanya Tim Kendali Grid
yang punya fasilitas itu.
Bagaimana bisa Sekretariat membeli mesin
semahal itu dengan anggaran kita saat ini?
Akan kuberi tahu saat aku kembali.
Tidak, kami sudah selesai.
Ya, Pak.
Bukalah.
Bisakah kau menurunkanku
dalam perjalanan?
Aku akan pulang.
Turunkan aku di sana.
GERBANG PEMAKAMAN
Kau akan naik taksi?
Kita hampir sampai.
Ya.
Terima kasih.
Kau mau minum?
Ya?
Halo?
Wakil Direktur mendorongnya
untuk mengakuinya.
Begitulah aku mengetahui perbuatannya.
Apa maksudmu?
Kwon Saeha.
Aku ingin bertanya kepadanya malam itu
bagaimana dia terlibat dengan Kim Manok.
Aku bertekad tidak melepaskannya
sampai dia memberiku jawaban yang tepat.
Di mana kau?
Tapi kenapa aku harus menanyakan ini?
Bagaimana kau tahu semua ini?
Kenapa hanya kau yang tersisa
untuk ditanyai?
Kau minum-minum semalaman?
Sendirian?
Kau menolakku.
Aku tidak menyukainya.
Aku tidak pernah menyukai Kwon Saeha
bahkan sebelum dia terlibat denganmu.
Terlibat?
Aku bahkan tidak terlalu mengenalnya.
Andai aku tak mengenalnya sama sekali.
Maka dia tidak akan mati.
Dia akan sedih mendengarnya.
Kau satu-satunya orang
yang mengingatnya dengan baik.
Awalnya, kupikir
dia hanya berlagak tangguh.
Kau bisa membunuhku nanti.
Jika aku menggunakannya untuk tujuan lain,
kau bisa menembakku. Aku tak peduli.
Saat dia menyuruhku membunuhnya...
Kukira dia sudah biasa mengatakan
hal seperti itu.
Ada rekaman lama di lantai 13 kantormu.
Semua informasi tentangnya
ada di lantai 13 gedung kantorku.
Rekaman wanita itu saat kali pertama
muncul pada tahun 1997.
Kau lihat itu?
Dalam rekaman itu, wanita itu membunuh
ayah angkat Kim Manok.
Lalu seseorang membantunya.
Itu pasti Kwon Saeha.
Kenapa Hantu membunuhnya?
Jika tidak, wanita itu...
atau Grid tidak akan ada.
Kau juga.
Kenapa aku?
Kau menangkap wanita itu.
Saat melakukannya...
kau terluka.
Parah.
Kurasa begitulah dia bisa kembali
ke masa lalu.
Jika baik-baik saja, aku takkan melepaskan
kesempatan itu untuk siapa pun.
Kau membantunya.
Tidak mungkin.
Apa aku terlihat seperti itu?
Song Eojin.
Kau membantu rekanmu
dan menyelamatkanku.
Apa itu sepadan?
Aku juga tidak tahu persis
apa yang terjadi di masa lalu.
Tapi waktu kembali,
dan kau hidup kembali.
Meski aku tak yakin apa itu
cara yang tepat untuk mengatakannya.
Namun...
orang yang memutar balik waktu
mengalami kerugian yang lebih besar
saat melakukannya.
Bahkan setelah itu...
keluarganya terus dimanfaatkan
oleh Biro Administrasi.
Pasti itu yang dirasakan
Tn. Kwon seumur hidupnya.
Dia siap mati kapan saja.
Dia kehilangan ayahnya saat kecil,
berhasil tumbuh dewasa...
dan akhirnya mati seperti itu.
Kuharap dia menjalani hidupnya sendiri.
Kenapa dia tidak bisa?
Berdiri. Aku akan mengantarmu pulang.
Meskipun aku tak tahu
harus membawamu ke mana.
Kita pernah menikah selama tujuh tahun,
dan aku bahkan tidak tahu di mana rumahmu.
Tapi belakangan ini, kita bertemu
cukup sering.
Benar.
Kini semuanya berakhir,
mari kita menjadi orang asing lagi.
Itukah yang ingin kau katakan kepadaku?
Jika kau menemuiku
seolah tidak terjadi apa-apa,
aku juga harus bersikap seperti itu.
Aku tidak mau kembali ke masa lalu.
Jadi, itu...
ketika itu terjadi.
Tempo hari...
kau tiba-tiba bertanya
apa aku baik-baik saja.
Pasti itu saat hal ini yang terjadi.
Itu bukan hanya mimpi buruk.
Sekretariat lahir kembali hari ini.
Kami beralih dari departemen sekunder
yang tak penting ke departemen inti,
diakui karena kompetensi
dan kepentingannya.
Tapi kita tidak boleh puas dengan itu.
Setelah waktu berlalu,
mereka yang mencoba mengurangi
kekuatan kita akan bangkit lagi.
Untuk menghentikan mereka,
kita harus selalu memberikan
hasil memuaskan.
Kita harus mendapatkan hasil yang konkret.
-Baik, Bu!
SATU TAHUN KEMUDIAN
Panggang dan makan salah satunya.
Ini dijual.
Astaga.
Kau tidak akan hidup selamanya.
Berhentilah hidup seperti itu.
Astaga. Ibumu datang.
Ibu.
Astaga.
Sayang. Ibumu datang.
Kau sudah selesai?
-Ya, aku sudah selesai.
-Begitu, ya.
Putriku. Kau bersenang-senang hari ini?
Waktunya pulang.
Dia masih bayi.
Dia belum tahu apa yang menyenangkan.
Terima kasih sudah menjaganya.
Tidak masalah.
Aku melakukan ini karena kau membayarku.
-Kalau begitu, aku permisi.
-Baiklah.
Benar juga. Aku meninggalkan
ikan kalajengking di dapur,
jadi, makanlah.
Terima kasih.
-Aku akan pergi.
-Sampai jumpa.
Astaga.
Saatnya makan.
Baiklah.
Kau makan dengan lahap, Nak.
Kau pasti lapar.
Putriku.
Kapan kau akan tumbuh dewasa
dan mengikutiku ke laut
untuk melihatku bekerja...
dan ke banyak tempat lain?
Kuharap waktu cepat berlalu...
Tidak.
Waktu tidak berjalan.
Bukan begitu cara kerjanya.
Waktu...
Ayo. Kau harus pergi dari sini.
Apa maksudmu, muncul tiba-tiba?
Akan kujelaskan di perjalanan.
Jika tidak pergi sekarang,
kau dan Byeori akan berada dalam bahaya.
Bagaimana kau tahu namanya?
Siapa yang memberitahumu?
Kau.
Mungkin anak ini bukan orangnya.
Bahkan saat dia dewasa
dan setelah sekian lama,
mungkin tidak akan terjadi apa-apa.
Tapi aku sudah membuat keputusan...
untuk menyelesaikan
apa yang bahkan belum dimulai.
Sama seperti jejak yang telah dihapus,
kita tak melihat jalan di depan kita.
Air yang bisa diminum,
udara yang bisa dihirup,
hutan lebat,
dan banyak makhluk hidup di dalamnya.
Aku tak bisa menyiapkan kursi bayi.
Anak ini mungkin tidak bisa
menikmati semua itu di masa depan.
Bahkan tanpa angin solar,
kita sudah mengambil banyak hal
dari anak-anak masa depan.
Jika aku bisa mengembalikan
satu saja hal itu,
jika pilihanku bisa melindungi mereka...
Tapi...
Aku tidak menduga
hari itu akan datang secepat ini.
Pak. Sudah siap.
Grid lenyap.
Dari semua masa dan lapisan.
Kau tidak pernah tahu.
Tidak ada yang tahu.
Apa benar-benar ada akhirnya?
v ip 2 1. e u. or g