Astaga.
Seorang gadis datang.
Kulihat ibumu baik-baik saja.
Bagaimana kau tahu rumahku?
Aku datang ke sini tempo hari.
Saat kita menonton video Dr. Kwon.
Kau kenal ayahku?
Pak Kwon Saeha.
Semua orang di negara ini mengenal ayahmu.
Dr. Kwon Sukeun adalah
sosok terpenting dalam sejarah Korea
setelah Laksamana Yi Sunsin
dan Sejong yang Agung.
Seorang ilmuwan Korea
melakukan penelitian di Grid
sampai pingsan karena kelelahan.
Dia tak bisa melihatnya sampai akhir,
tapi menyelamatkan dunia
setelah kematiannya.
Itu sebabnya aku sangat terkejut
saat melihat rekamannya,
saat aku tahu bahwa salah satu
pria terhebat dalam sejarah
sebenarnya kaki tangan pembunuhan.
Ini Dr. Kwon Sukeun?
Lagi pula, orang yang menunjukkan itu
kepadaku adalah putranya.
Apa lagi yang kukatakan?
Bahwa kau tidak mengerti
kenapa ayahmu melakukan hal seperti itu.
Aku tahu Biro Administrasi
menyembunyikan sesuatu.
Tapi aku tidak tahu itu hal seperti ini.
Karena aku tidak pernah
membayangkan saat itu
bahwa itu aku.
Bahwa aku akan melakukan hal seperti itu.
Karena aku...
Itu api!
Apa itu saat kau melihat dunia tanpa Grid?
Omong-omong,
kau juga bisa melihat masa depan?
Seperti apa yang terjadi kepada kita
di masa depan
atau seperti apa dunia ini
100 tahun dari sekarang?
Tidak, aku tidak bisa.
Entah kenapa, tapi aku tidak bisa
melewati titik waktu asalku.
Kenapa? Apa karena itu belum terjadi?
Karena itu belum ada?
Titik waktu mana yang kau lihat?
Apa maksudmu?
Tempo hari.
Apa yang kulihat saat itu?
Katamu kau melihat sesuatu.
Aku tak tahu
apa aku sungguh melihat sesuatu
atau hanya...
Bukan itu intinya.
Anggap saja wanita itu akan lenyap
jika pria yang akan mati tahun 1997
tak mati.
Tapi bagaimana dengan sekarang?
Angin surya terhalang,
dan semuanya sudah teratasi.
Kenapa ini terjadi lagi?
-Apa maksudmu "lagi"?
-Kim Manok.
Dia membunuh orang lain.
Apa orang yang aku kenal?
Dia tahu aku akan berlari
ke stasiun kereta bawah tanah
begitu aku datang ke masa lalu.
Dia membebaskannya
agar aku tidak bisa menangkapnya.
Itu sebabnya wanita pembersih itu dibunuh.
Maka, apa ada satu lagi?
Kim Manok adalah
anak di rekaman itu.
Anak petugas kebersihan.
Kalau begitu, sejak saat itu...
Tunggu sebentar.
Seorang wanita dari masa depan
terus berada di sekitar orang tertentu?
Jika itu bermasalah,
wanita itu juga akan lenyap?
Itu hanya mengarah pada satu kesimpulan.
Keduanya terhubung.
Berhubungan darah.
Apa itu kelahiran dari keluarga pembunuh?
Halo.
-Seharusnya aku menyapamu lebih awal.
-Astaga.
Kita tidak boleh memperlakukan
tamu kita seperti ini.
Astaga. Kenapa kau tak mengajaknya masuk?
Tidak, jangan pikirkan aku.
Aku bukan tamu.
Astaga. Jadi, kau bukan tamu?
Aku tamu.
Tamu yang akan segera pergi.
-Silakan minum.
-Baiklah. Terima kasih.
Tentu.
Kuharap kita bisa bilang
tiga untuk satu.
Kita menyelamatkan tiga orang
dengan mengorbankan nyawa satu orang.
Itu dua untuk satu.
Tapi tadi aku melihat
Eojin dan Nn. Choi selamat.
Ibumu juga.
Suntikan itu.
Itu suntikan vitamin.
Bagaimana?
Maksudku...
Maksudku, itu sangat melegakan.
Tapi apa yang dia rencanakan?
Itu artinya dia sengaja tertembak
dan tahu bahwa penghancuran
Grid itu bohong.
Jika tidak,
dia takkan berpura-pura menyakiti ibumu.
Astaga.
Apa dia mempermainkan kita?
Dia seharusnya tidak muncul sejak awal.
Dia seharusnya tidak muncul di AB
sejak awal.
Kau juga pernah bertanya-tanya
kenapa dia muncul di hadapanmu.
Kau tahu kenapa sekarang?
Setelah melihat tahun 1997?
Ayahku bahkan awalnya tidak dianggap
sebagai korban.
"Dia kebetulan bertugas malam itu
dan kebetulan bertemu Hantu.
Sebuah...
nasib yang sangat sial."
Itu kesimpulannya.
Biro Administrasi hanya tertarik
pada petugas kebersihan di rekaman itu.
Karena itu jelas bukan kebetulan.
Tapi AB juga salah menebak.
Bukan petugas kebersihan.
Sejak tahun 1997,
Hantu telah berada di sekitar Kim Manok,
jelas menunjukkan
bahwa dia melindunginya.
Tapi apa dia benar-benar melindunginya?
Hantu membunuh ayahnya di depan matanya.
Lalu dia mengurung anaknya
seolah dia binatang buas.
Ternyata dia bisa teleportasi
dengan orang lain.
Kenapa dia tidak kabur bersamanya?
Kenapa aku peduli siapa yang dia temui?
Kau parkir di sebelah?
Tidak, seharusnya tidak apa-apa.
Itu bukan tetanggamu.
Bagaimana rasanya?
Dulu tak ada yang ingat ayahmu,
tapi kini dia pahlawan.
Lalu kau putra pahlawan itu.
Kau ingat kali pertama
seluruh keluargamu berkumpul?
Kau sudah bertemu ayahmu?
Kini aku melihatnya sebagai pria tua.
Dia bukan pahlawan,
tapi kini setidaknya
aku bisa mengingat wajahnya.
Jadi, itu yang kau tinggalkan.
Keluarkan tulang ayamnya dari tas.
Sudah kubilang itu sampah,
bukan sisa makanan.
Ayam apa?
Apa-apaan? Apa dia menciumnya?
Kim Manok adalah
anak di rekaman itu.
Anak petugas kebersihan.
Keduanya terhubung.
EPISODE 9
BADAN FORENSIK NASIONAL
Nona Chae. Tolong kirimkan dokumen resmi.
Penerimanya Panti Asuhan Nature.
KEMENTERIAN PERDAGANGAN,
INDUSTRI, DAN ENERGI
Aku dapat ini tadi...
Ada polisi datang ke sini, bukan?
Kau hanya perlu memberitahuku
apa yang kalian bicarakan.
Apa yang tadi kalian bicarakan?
Dia bilang seorang pria
dari panti asuhan ini
dicurigai atas pembunuhan.
Namanya Kim Manok.
Begitu rupanya.
Aku bilang padanya bahwa aku tahu
karena seorang wanita pernah datang
menanyakan tentangnya.
Seorang wanita?
Namanya tak biasa.
Jongyi atau semacamnya.
Lanjutkan.
Aku mengulangi perkataanku saat itu.
Manok itu ditemukan di jalan pasar
dan dibawa kepada kami,
dan lebih mirip anak ditelantarkan
daripada anak hilang.
Karena anak-anak difabel
lebih sering ditelantarkan.
Difabel apa?
Saat pertama datang ke sini,
dia tidak bisa bicara sama sekali.
Usianya seperti lima atau enam tahun,
tapi dia tidak bisa bicara.
Jadi, kupikir dia terlahir
tak bisa bicara.
Lalu bagaimana kau tahu
nama dan akta kelahirannya?
Kami menamainya Kim Manok
dan mendaftarkan ulang kelahirannya.
Kalau begitu, riwayatnya sebagai
Lee Siwon pasti sudah dihapus.
Wanita itu bilang
Manok pernah berkeluarga,
meskipun dia diadopsi.
Lalu namanya Lee Siwon saat itu.
Tak ada orang luar masuk ke gedung.
Itu hari Minggu,
jadi, hanya sedikit orang yang masuk.
Aku tak tahu bagaimana itu terjadi...
Orang tua tirinya mengelola bisnis.
Tapi saat mereka bangkrut,
ibu tirinya meninggalkan rumah.
Dia bilang tidak ada orang lain
yang menjaga anak itu.
Dia memohon...
Tapi ayah tirinya meninggal.
Hanya itu yang aku dengar
dari polisi itu.
Manok tidak pernah membahas
tentang keluarga tirinya.
Tapi suatu hari,
dia tiba-tiba mengeluarkan kata-kata,
jadi, aku ingat kami mengatakan ini.
"Mungkin dia tidak difabel.
Apa dia trauma?
Atau dia afasia?"
Karena tidak ada
yang melaporkan kehilangannya,
kurasa keluarganya menelantarkannya
setelah ayah tirinya meninggal.
Dia diadopsi saat berusia satu tahun.
Lalu aku yakin dia berpikir
mereka keluarga aslinya.
Bagaimana mereka bisa...
Ada lagi?
Apa lagi yang dikatakan petugas itu?
Apa lagi?
Wanita itu bertanya apa ada wanita
yang mengunjungi Manok
saat dia di sini,
dan menunjukkan fotonya kepadaku...
Tidak, haruskah kubilang sketsa?
Dia menunjukkannya kepadaku, lalu...
Ya, ini dia.
Wanita bernama Jongyi
mengajukan pertanyaan yang sama,
tapi tidak ada yang mengunjungi anak itu.
Bagaimana polisi itu bisa tahu
bahwa Kim Manok dan Lee Siwon
adalah orang yang sama?
Dia tidak menyebutkan itu.
Dia hanya bilang
dia bertemu ibu tiri Manok
sebelum datang ke sini.
Maksudmu ibu tirinya memberitahunya
bahwa nama asli Kim Manok
adalah Lee Siwon?
Itu adalah...
Itu...
Kurasa dia punya cara
untuk mencari tahu karena dia polisi.
Benar.
Lee Siwon.
Kim Manok.
Dia pasti pergi menemui ibu tirinya
karena dia tahu mereka orang yang sama.
Jika tidak, dia tidak bisa mengaitkan
Lee Siwon dengan Kim Manok
apa pun yang dia dengar dari ibu tirinya.
Jung Saebyeok.
Kenapa dia tahu lebih banyak
daripada kami?
Kau ingat kaki tangan pembunuh toserba?
Tentu saja.
Bagaimana aku bisa melupakan seseorang
dengan DNA terputus?
-Apa ini darinya?
-Ya.
Kau sudah membandingkan DNA pelaku
dengan DNA-nya waktu itu?
Tidak. Tidak ada permintaan untuk itu.
Apa dia keluarganya,
bukan hanya kaki tangannya?
Tolong cari tahu untukku.
Jika mereka punya hubungan darah.
Mengingat usia mereka,
mereka tidak mungkin orang tua dan anak.
-Mungkin mereka saudara...
-Tidak.
Bagaimana jika...
Hanya perumpamaan.
Dengan leluhur langsung,
berapa generasi yang bisa kau lacak?
Entahlah.
Jika ada garis keturunan ibu,
kami bisa melacak generasi ke belakang
sebanyak yang kami mau.
Tapi jika ada garis keturunan ayah,
itu bisa ambigu
setelah tiga atau empat generasi,
seperti yang kau tahu.
Tapi salah satunya bukan leluhur langsung.
Bukankah katamu usia mereka hampir sama?
Tolong cari tahu semua yang kau bisa
tentang mereka
menggunakan semua basis datamu.
-Mencari petunjuk?
-Ya.
Baiklah.
Aku yakin kau sibuk,
tapi butuh berapa lama?
Jika aku harus memeriksanya
melalui basis data...
-Akan kuselesaikan di pengujung hari.
-Terima kasih.
-Aku akan mentraktirmu makanan enak nanti.
-Apa?
Bagaimana jika kau melakukannya sekarang?
Aku butuh makanan.
Aku harus pergi ke tempat lain sekarang.
Terima kasih sudah melakukan ini.
Sampai jumpa.
Kalau begitu, aku akan memintanya
mentraktirku makan malam.
-Pak Kwon telepon dan minta hari libur...
-Pak Song Eojin.
Ya?
Tentang anak itu...
Siapa?
Kim Manok.
-Anak?
-Cari tahu nama aslinya.
Dia punya nama lain?
Tidak ada catatan perubahan nama.
Berapa usiamu di tahun 1997?
Usiaku sembilan tahun.
Jika usiamu lima atau enam tahun,
apa kau masih ingat?
Ingat apa, Bu?
Jika kau membantuku memahami pertanyaanmu,
aku bisa memberimu
jawaban yang lebih baik.
Lupakan saja.
Wanita itu bahkan tahu di kantor mana
dia terakhir terlihat.
Jika dia tak mendengarnya
dari mantan suaminya...
Apa terjadi sesuatu
pada Kwon Saeha kemarin?
Apa dia pergi makan siang?
Kau bilang sepertinya dia berkelahi.
Tidak, dia tampak baik-baik saja
saat kembali dari makan siang.
Tapi untuk beberapa saat,
dia tiba-tiba...
Apa dia bertengkar denganmu?
Untuk apa aku bertengkar
dengan kolegaku di kantor?
Tapi kemudian,
jika kalian bertengkar
dan Pak Kwon seperti itu,
kau mungkin akan lebih terluka...
Apa? Kau tak tahu apa yang kau bicarakan.
-Aku lebih tinggi...
-Cukup.
Bagaimana penampilannya saat itu?
Pakaiannya berantakan,
dan pipinya terluka,
jadi, kukira dia...
Alarm keamanan juga menyala.
Tapi aku tidak yakin apa yang dia bawa.
Nona Chae. Jika kau ingin menjilat
si bodoh itu, lakukan sendiri.
Baiklah.
Halo? Kantor Keamanan.
Kirimkan rekaman kemarin
di lorong Sekretariat.
Yang tepat setelah makan siang. Sekarang.
Waktunya telah tiba.
MASUKKAN KODE SANDI PERTAMA
UNTUK MENGAKSES FOLDER INI
MASUKKAN KODE SANDI KEDUA
KONFIRMASI
970518 INSTITUSI PENELITIAN RADIO
Yang akan kalian lihat sekarang
hanya akan diungkapkan
kepada kalian berenam di sini.
Jika kau membocorkan ini dan dipecat,
itu salahmu sendiri. Mengerti?
Baiklah.
Tunggu.
Bukankah itu Pak Kwon?
Dari mana dia muncul?
Siapa wanita itu?
Wanita itu membunuhnya dengan apa?
Apa dia juga membunuh Pak Kwon?
Itu kau.
Bukan ayahnya, tapi putranya.
Ya, Keamanan...
Kenapa alarm keamanan menyala
di lantai kami kemarin?
Apa?
Apa yang dibawa Kwon Saeha?
Majalah.
PENERIMA PESAN BARU
Bu Choi sudah tahu semuanya.
Kau tak perlu bekerja lagi.
Beri tahu mereka kau berhenti.
Makan siangmu ada di kulkas.
Jangan lupa memakannya nanti.
Tunggu. Aku akan mengantarmu.
Tidak perlu.
Astaga, jangan lari! Aku tidak terlambat!
MASUKKAN NAMA, ALAMAT,
ATAU NOMOR TELEPON
Ada apa?
Tidak apa.
Apa alamatnya?
Ketik saja Restoran Korea Ibu Mertua.
Itu akan keluar.
IBU MERTUA
Beri tahu mereka hari ini
bahwa kau berhenti.
Ada apa denganmu?
Omong-omong, kau selalu makan di luar.
Makanlah di rumah di hari liburmu.
Kau tidak pernah libur.
Kau akan pingsan jika terus begini.
Aku belum setua itu.
Jangan perlakukan aku seperti orang tua.
Tidak peduli berapa usiamu.
Ini tentang seberapa besar penderitaanmu.
Kaulah yang menderita. Karena aku.
Aku kenapa?
Kau anakku satu-satunya.
Tapi aku hampir mengadopsikanmu
ke kakakku.
Kali ini juga?
Aku pasti sudah gila. Apa?
Apa maksudmu, kali ini juga?
Lupakan saja.
Tapi nama keluargaku selalu Kwon.
Apa maksudmu?
Tentu saja Kwon. Apa lagi?
Jika Paman mengadopsiku,
itu akan berubah.
Benar.
Aku pasti sudah gila. Astaga.
Seharusnya aku tidak memulai bisnis.
Aku hampir meninggalkanmu utang besar.
Tapi aku membesarkanmu dengan baik, 'kan?
Menjadi pria yang baik.
Apa aku terlihat baik?
Tentu saja. Kau putraku.
Dapur sup sudah buka!
Silakan berbaris di sini.
PUSAT KESEJAHTERAAN SOSIAL
DAPUR SUP HIJAU
DAPUR SUP SIPUT
Kau tidak membutuhkan perusahaan lagi?
Karena tak punya pertanyaan lagi?
Kau kemari untuk membujukku
agar kembali bekerja?
Bagaimana kau melakukannya?
Bagaimana kau bisa ke sana?
Pasti masih jelas dalam ingatanmu.
Bagiku, sudah lebih dari 20 tahun.
Tapi bagi seseorang, itu baru kemarin.
Ingatan apa yang kau bicarakan?
Ingatan IRR menimpakan semua kesalahan
kepada mendiang,
bersikeras dia meninggal karena kelelahan?
Atau ingatan orang IRR
mengirim pemberitahuan
agar keluarga korban mengambil jasad
orang yang meninggal secara misterius
dari kamar mayat?
Bagaimana kau bisa bilang begitu saat kita
memperingati kematian ayahmu setiap tahun?
Tidak semua pertanyaanku terjawab.
Aku ingin tahu kenapa laboratorium
dari negara lain diam saja.
Saat kau menegaskan Dr. Kwon Sukeun
dari Korea menciptakan Grid,
kenapa mereka diam saja?
Lalu kami harus bilang
itu diciptakan oleh siapa?
Hantu?
Bukti apa yang bisa diberikan AB
untuk mendukung klaim itu?
Haruskah kita mengungkap video sang Hantu?
Itukah alasanmu memanfaatkan ayahku?
Kode ayahmu yang mengoperasikan mesinnya.
Kami punya catatan jelas tentang itu.
-Dia dibunuh karena kode itu.
-Pelankan suaramu.
Menurutmu seluruh dunia menerima
bahwa kami menciptakan Grid dari awal?
Menurutmu apa yang membuat
mereka semua diam?
Video Dr. Kwon dan Hantu itu bersama.
Yang membuat
kami memanfaatkan ayahmu...
adalah kau.
SONG EOJIN
Ada apa?
Naikkan tingkat peringatannya
dan bersiap untuk Hantu.
Kim Manok telah ditangkap.
Dia sedang dipindahkan.
Apa kau mulai menyukainya
karena melihatnya saat kecil?
Seorang pembunuh berantai
telah tertangkap.
Kenapa wajahmu seperti itu?
Kau mau menyerahkan
surat pengunduran dirimu di sini?
Berapa lama lagi sisa waktuku?
Aku akan berganti pakaian.
KWON SAEHA
Saluran sibuk. Silakan tinggalkan pesan
setelah nada berikut.
JUNG SAEBYEOK
Saluran sibuk. Silakan tinggalkan pesan...
Di mana mereka menangkapnya?
Dipindahkan? Maksudmu, ke AB?
PETUGAS BFN
-Detektif. Aku...
-Maaf, aku baru dapat telepon penting.
Aku akan meneleponmu kembali.
Baiklah.
Tapi jika...
Terima kasih untuk semuanya.
Sampai jumpa.
Apa tujuan Kim Manok?
Apa dia hanya butuh seseorang
yang bisa membuat kekacauan?
Si Hantu tidak ada tanpanya.
"Si Hantu tidak ada tanpanya."
Apa dia keturunannya?
Jika anak atau calon anak Kim Manok
melahirkan si Hantu atau semacamnya...
Kalau begitu, itu menjelaskan
kenapa dia melindungi si berengsek itu.
Aku tak tahu apa hubungan mereka.
Kau tak tahu hubungan mereka,
tapi kau tahu hubungan antara
si petugas kebersihan dan Kim Manok?
Kaulah yang memberikan informasi itu
kepada penyelidik, bukan?
Kenapa?
Ada kabar baik dan buruk.
Apa yang baik atau buruk?
Mungkin itu bukan kabar baik.
Kau ingat aku bilang
DNA wanita itu agak janggal?
Ya. Itu terputus-putus.
Tapi tampaknya normal kali ini.
Bagaimana mungkin?
Apa kabar buruknya?
Itu...
Mereka berhubungan darah.
Antara dia dan pelakunya?
Tidak, antara kau dan dia.
Kalian memiliki DNA mitokondria yang sama.
Aku menemukan DNA identik,
jadi, aku memeriksa milik siapa itu.
Itu bukan di basis data kriminal,
tapi di basis data agensi afiliasi.
Di antara polisi
yang mendaftarkan DNA mereka.
Lalu itu DNA-ku?
Ya, kalian berdua berhubungan darah.
Kau dan komplotannya.
Detektif?
Jangan khawatir, Detektif.
Dia bisa saja kerabat jauh...
Jika dia berhubungan
dari garis ibu denganku,
bagaimana garis keturunan ayahnya?
Maksudku...
Bagaimana dengan sisi ayahnya?
Dahulu, Jung Saebyeok juga berkaitan
dengan Grid?
Detektif dan Grid?
Kau membocorkan informasi
kepada mantan istri kolegamu tanpa alasan?
Kaulah yang harus disalahkan Pak Song,
bukan aku.
Jika kau membiarkan kami
bekerja dengan bebas,
aku tidak akan butuh bantuan polisi.
Jika kau tak memaksa kami tinggal
di kantor,
aku akan melakukan
kerja lapangan sendiri.
Kau yang membuatku memanfaatkan
mantan istri seseorang.
Kau mengkritikku karena memanfaatkan
ayahmu setelah perbuatanmu?
Omong-omong,
aku yakin ini hanya kebetulan.
Tapi pembunuh toserba dan komplotannya
memiliki golongan darah yang sama,
yaitu cis-AB.
Apa?
Hanya tiga atau empat dari 10.000 orang
yang memiliki golongan darah itu,
dan mereka berdua punya.
Apa maksudmu...
pelakunya dan aku
berhubungan secara biologis
dengan wanita itu?
Namun, untuk pelaku dan wanita itu,
hanya 13 persen DNA mereka yang cocok.
Itu tidak berarti pelaku dan kau
terhubung melalui wanita itu.
Bagaimana jika mereka
punya hubungan darah?
Maksudku...
bagaimana jika pelakunya dan dia
adalah keturunan dan leluhur,
atau semacamnya?
Maka itu masuk akal.
Kita tak bisa tahu
berapa generasi jauhnya.
Tapi itu mustahil.
Mereka hidup di usia yang sama,
jadi, salah satunya tak mungkin
keturunan, nenek, atau kakek.
Jadi, kau memanfaatkan penyelidik,
dan kau menyalahkanku?
Tapi kau tetap melanggar
protokol keamanan.
-Kau tidak hanya akan ditegur.
-Baiklah.
Kau bahkan tak peduli?
Ada apa?
Berapa nomor telepon keamanannya?
Nomor tujuh.
Pak. Kami diperintahkan menahan
Kim Manok di lobi saat dia tiba.
Ini perintah Bu Choi.
Kepada Wakil Direktur Choi Seonul
Sudah selesai, Bu.
Kenapa dia muncul di hadapanku?
Jika dia berhubungan darah ibu denganku,
bagaimana dengan darah ayahnya?
Bagaimana dengan sisi ayahnya?
Sejak tahun 1997,
Hantu telah berada di sekitar Kim Manok,
sudah jelas menunjukkan
bahwa dia melindunginya.
Dia dari sisi ayahnya...
dan aku dari sisi ibunya?
Apa kau sudah gila?
Aku tidak akan membiarkannya.
Bagaimana keadaannya?
Lobi aman.
Dia datang.
Tunggu. Silakan berdiri di sini.
-Apa maksudmu?
-Kau mendengarnya dengan jelas.
Permisi.
Tunggu sebentar. Biar kudaftarkan dia.
-Seharusnya kau melakukan ini sebelumnya.
-Mereka datang.
Lee Siwon.
Kurasa kau salah orang.
Bagaimana caramu menghubungi wanita itu?
Apa dia pernah memberitahumu
kenapa dia melindungimu?
Dia sering membantumu.
Kau perlu dipukul untuk bicara?
Itukah yang kau inginkan?
Aku bahkan belum pernah
mendengar suaranya.
Dia tidak pernah
mengatakan apa pun kepadaku.
Dia tak pernah minta maaf kepadamu
atas perbuatannya kepada ayahmu?
Lee Siwon.
Bahkan setelah bisnis ayahmu bangkrut
dan istrinya pergi dari rumah,
dia berusaha melindungimu
padahal kau bukan anak kandungnya.
Dia bahkan membawamu
ke tempat yang tidak seharusnya.
Aku tidak punya ayah.
Kau salah orang.
Jadi, lepaskan aku.
Dia mati terbakar di depanmu.
Di tempat seperti ini.
Di pintu depan.
Kau yakin belum pernah melihatku?
Jika dibesarkan olehnya,
kau akan menjadi orang yang berbeda.
Mereka pasti sudah datang.
Saat itulah hidupmu kacau.
Tapi kau benar-benar sudah melupakannya.
Kau tidak merasa difitnah?
Dia tepat di depanmu.
-Suruh dia segera naik.
-Pak Jo ingin kau naik.
Kau sungguh tak ingat dia?
Bawa dia.
Jangan bergerak!
Jangan bergerak.
Jangan lari!
Kau...
ada di sana.
-Di mana?
-Bawa dia.
Awasi dia.
Pergilah ke kantor keamanan
dan kabari aku setiap pergerakannya.
DR. KWON SUKEUN
Pria di rekaman tahun 1997 adalah aku.
Aku mengambil alat itu dari Hantu
dan pergi ke masa lalu.
-Bagaimana?
-Biro Administrasi menangkapnya,
dan aku tahu dua alat dibutuhkan
untuk perjalanan waktu.
Tapi aku tidak tahu cara kerjanya.
Cip yang dimasukkan ke tubuh
mengubah sinyal saraf
menjadi sinyal motorik.
Kau sendiri yang bilang begitu
dan hanya itu yang kutahu.
Benarkah?
-Aku mengatakan itu?
-Ya.
Di mana alatnya?
Aku mengembalikannya kepadanya.
-Apa kau sudah gila? Kenapa?
-Dia sengaja membiarkan kita menangkapnya.
Dia tahu semua tentang rencana AB
dan muncul serta ikut campur.
Kenapa?
Aku juga tidak tahu.
Karena penangkapannya satu-satunya cara
membuat putra Dr. Kwon pergi ke masa lalu?
Apa dia juga tahu itu?
Bahwa kalian berdua harus membunuh
petugas kebersihan bersama-sama
agar dia ada?
Lalu? Apa lagi?
Si Hantu datang dari masa depan.
Dan dia bisa kembali ke masa lalu.
Seperti yang kalian tahu.
Dia kemari untuk membangun Grid.
Itu saja?
Cara kerja alat ini, apa sumber energinya,
dan caramu menjelajahi waktu.
Seharusnya kau sudah tahu.
Kau bahkan mengambil alatnya. Itu saja?
Seharusnya aku juga meminta
cetak biru Grid-nya, bukan?
Sudah 20 tahun, tapi kita hanya bisa
memakai yang dia buat untuk kita.
Kita bahkan belum bisa
memecahkan rumus pertama.
Tapi seharusnya aku memintanya, bukan?
Beraninya kau kurang ajar.
Kau tidak sadar betapa besar
kesempatan yang kau lewatkan?
Kau juga tidak tahu
kesempatan apa yang kulewatkan.
Tapi itu tidak penting.
Apa maksudnya?
Apa dia sudah gila
setelah perjalanan waktu?
Apa rencana Biro Administrasi?
Bagaimana kita menangkap Hantu?
Kita tidak bisa menggunakan trik itu lagi.
Kita mengumumkan bahwa Grid rusak.
Hantu tahu aku yang menyarankannya.
Jika dia tahu semuanya,
apa yang harus kita lakukan?
Kita harus bicara.
Menurutmu kita harus memercayai ucapannya?
Aku tidak tahu soal itu,
tapi kurasa dia tak mau berbohong.
Sial.
Jika semua itu benar,
tidak mungkin Hantu akan muncul sekarang.
Dia tahu apa yang belum kita lakukan.
Apa menurutmu...
dia membebaskan Manok
karena tidak lagi berguna baginya?
Jika bukan begitu...
Lalu apa?
Siapa Lee Siwon?
Ini kali pertama aku merasa
kita tidak punya cukup CCTV di sini.
Apa kau berpikir...
Si Hantu akan menyelamatkannya?
Kau sudah bekerja di sini sejak
di Institusi Penelitian Radio.
Siapa yang membunuh ayah anak itu?
Kau sudah mendengar jawabannya tadi.
Yang aku dengar Saeha membunuhnya.
Tapi bahkan Kim Manok terlalu muda
untuk mengingat apa yang terjadi.
Itu artinya Saeha masih bayi.
Seorang bayi membunuh seseorang?
Kau tahu sesuatu, bukan?
Ya, aku sudah bekerja di sini
sejak masa IPR.
Tapi aku hanya pegawai kontrak.
Mereka memberiku pekerjaan,
tapi tak pernah
mengatakan apa pun kepadaku.
Bahkan saat itu,
tidak ada yang memberitahuku
tentang kejadian malam itu.
Aku hanya...
salah satu pegawai.
Siapa namamu, Pak?
Apa?
Aku Chae Jongyi. Siapa namamu?
Aku...
Han Wihan.
Apa? Hani Hani?
Itu Han Wihan,
baik dibaca dari depan atau belakang.
Han Wihan.
Pak Han Wihan.
ORANG TIDAK TERDAFTAR
MEMILIKI SENJATA API
Letakkan senjatamu.
Tembak saja aku.
Aku lebih baik mati.
Letakkan senjatamu.
Kau akan menembak polisi?
Siapa yang akan menembak?
Aku harus tahu itu untuk melaporkan
siapa yang menembak polisi.
Siapa pun?
Bukankah lebih baik membicarakan ini?
Kenapa kau kemari?
Kim Manok ada di sini, bukan?
- Bagaimana jika benar?
- Aku akan membunuhnya.
Aku akan membawanya keluar.
Itu bukan urusanmu. Jangan ikut campur.
Jika bedebah itu pantas mati,
aku tidak akan menghentikanmu.
Tapi bisakah kita bicara sebentar
sebelum itu?
-Kembali ke posisi kalian.
-Baik, Pak.
Sebentar saja.
Aku hanya perlu mengajukan
satu pertanyaan.
Biar kutemui si berengsek itu.
Bagaimana kau tahu dia di sini?
Kwon Saeha lagi?
Seberapa banyak yang kau tahu tentang dia?
Berhenti. Aku tidak mau mendengarnya.
Apa Manok benar-benar bertemu Saeha
saat dia masih kecil?
Benar, bukan?
Dan kau tahu itu.
-Itukah alasanmu melakukan ini?
-Tidak.
Ini hanya tentang aku.
Jadi, ada apa?
Sungguh, ini tidak akan lama.
Seluruh gedung dalam siaga tinggi.
Menurutmu kenapa mereka
membawanya ke sini?
Jangan beri si Hantu kesempatan.
Mereka bilang Hantu tidak akan muncul
jika dia tidak punya kesempatan,
tapi mereka mengelilinginya
dengan erat di semua sisi.
Jadi, dia bahkan tidak bisa
memegang tangannya meski muncul.
Dia takkan bisa membawanya.
CHAE JONGYI
Tapi jika kau harus menemuinya,
aku akan tanya mereka.
Tapi apa yang kalian katakan
akan direkam,
dan yang kalian lakukan
akan diawasi dengan ketat.
Tidak apa-apa?
Lupakan saja. Aku mengerti.
Kau datang jauh-jauh ke sini
untuk menyerah semudah itu?
Kau ingin aku melakukan apa?
Maafkan aku.
Seharusnya tak kulampiaskan padamu.
Berikan kuncinya.
Jika kau mengemudi sekarang...
Jangan mendekat.
Gedung ini dalam siaga tinggi.
Jangan meninggalkan posmu karena aku.
-Kau, pergi ke sana.
-Ya, Pak.
Kalian berdua, berjaga di luar.
Kalian berdua, keluarlah.
Sisanya, gunakan lift.
KARENA KEADAAN DARURAT,
SEMUA PEGAWAI HARUS WASPADA DAN SIAGA
Ayo bergerak.
Jangan bergerak!
Aku akan menembak jika kau bergerak.
Beta lepas!
-Dia pergi ke arah mana?
-Entahlah. Aku tidak bisa melihatnya.
Dia menuju pintu darurat.
v ip 2 1. e u. or g