Saat kau melihat
jumlah anak laki-laki
yang dirawat di R.S tiap tahun
karena sengaja melukai diri,
jumlahnya relatif sama.
Sampai sekitar dekade terakhir saat
ada peningkatan mendadak dan tajam.
Dan itu makin parah.
Jadi, apa yang menyebabkan ini?
Tidak ada cara untuk
mengetahuinya dengan pasti,
tapi kebetulan bertepatan
dengan munculnya media sosial
dan peningkatan pemakaian
gawai di tengah anak muda.
Jadi, teknologi pasti akan...
Keluar dari kamar anakmu setidaknya
satu jam sebelum waktu tidur mereka.
Tidak ada alasan buat anak
punya tablet atau laptop,
atau hal semacamnya, di kamar
mereka setelah waktu tertentu.
Sayang, letakkan pisaunya.
Letakkan pisaunya, Brandon.
Kau tidak ingin
melakukan ini, Sayang.
Kau tidak ingin lagi
menyakiti dirimu. Ayo.
Letakkan saja pisaunya.
Kadang terlihat tidak adil.
Dunia adalah tempat
yang begitu indah.
Tapi kita terus dipenuhi
stres dan kecemasan.
Kita bahkan tidak bisa
menikmatinya.
Tapi kutemukan cara
mengambil penyebab stres
dan mengubahnya
menjadi hal indah.
Itu yang ingin kutunjukkan
kepada kalian.
Pertama, buat daftar semua
hal yang membuatmu stres,
lalu di setiap item, cari
objek yang mewakili itu,
sesuatu yang tidak
kau butuhkan lagi.
Jika kau merasakan tekanan,
mungkin kau merasa
tertekan untuk berhasil,
kau bisa menemukan
sesuatu yang mewakili itu.
Mungkin kau merasa tidak
ada yang mendengarmu.
Untuk itu, kuambil headphone
lama yang tidak berfungsi lagi.
Setelah semua barangmu ada,
kita bisa mengambilnya,
dan gunakan itu untuk membuat suara
dan gambar menenangkan, seperti itu.
Asha, kita berangkat jam lima!
Baik, sekali lagi.
Tapi tanpa filter wajah.
Baik.
Baik. Satu, dua, tiga.
Itu sangat manis.
Hei, aku bangga padamu, Nak.
Itu dia.
Baiklah, ponsel di atas meja.
Ayo.
Tunggu, kita serius
masih melakukan ini?
Kita punya satu tamasya
tanpa ponsel per minggu.
Kita belum melakukannya
minggu ini, jadi...
Ayah, sumpah cuma kita
keluarga yang melakukan ini.
Sungguh? / Kau tahu siapa
lagi yang melakukannya?
Para penemu
teknologi dan aplikasi
yang membuat kita semua
sangat kecanduan.
Tapi aku tidak kecanduan.
Makanya ini harusnya tidak
menjadi masalah bagimu.
Sayang, mari lupakan saja.
Ayo, keluar dari pintu.
Ayo. Terima kasih banyak.
Ponsel kalian akan berada di sini
menunggu saat kalian kembali.
Dia sangat bagus.
/ Aku tahu.
Orang lain terlihat
seperti pemain SMU.
Benar.
Mereka ingin bermain dengannya
setelah dia memenangkan kompetisi itu.
Kamran mungkin juga di SMU.
Skornya cukup tinggi.
Dia anak yang hebat.
Bagus untuknya.
Mereka pun pergi.
Jangan stres tentang itu, Leah.
Rentang perhatian
putri kita pendek.
Kita harus menerima itu.
Kau marah padaku?
/ Apa?
Tidak, kenapa aku harus marah?
Kukirimi kau lima SMS
dan tidak dapat balasan.
Maaf, aku sedang dalam,
"jalan-jalan tanpa ponsel".
Ya Tuhan, jangan lagi.
Terserah. Setidaknya
aku punya ponsel. Ayo.
Sejak aku berhenti, mereka
menggandakan anti-ponsel.
Salahku cuma keluar dari tim lari,
tapi cara mereka bereaksi,
seolah aku mencukur rambutku
dan bergabung dengan sekte.
Setidaknya kau akan melakukan
kegiatan ekstrakurikuler.
Maaf.
/ Tak apa.
Aku kecanduan pada
aplikasi berita lokal ini.
Ada sesuatu yang terjadi.
Kedua anak di kota ini
melukai diri mereka sendiri
karena tantangan Internet.
Melukai diri sendiri?
Ya, ada karakter
menakutkan muncul
dan memintamu
melukai diri sendiri.
Bunuh diri, atau
menyakiti orang lain.
Bahkan membuat anak ini
menikam ibunya sendiri.
Apa?
/ Ya.
Kenapa mereka melakukan
apapun yang diperintahkan?
Entahlah, jika tren, Amir,
anak-anak mau apa saja.
Kalian!
/ Maaf.
Maaf.
13 tampilan.
Bertambah satu tampilan, tapi itu
masih kurang 10 dari video terakhirku.
Biar kulihat.
Entahlah, mungkin aku
bukan bahan influencer.
Jangan menyerah.
Pertama-tama, kau butuh
gambar mini yang jauh lebih baik.
Yang ini tidak membuatku
ingin mengkliknya sama sekali.
Hei, ada komentar.
"Wah."
Siapa Cassidy Johnston?
Tidak, ini tidak baik.
Tunggu, kau mengenalnya?
Aku tahu dia jahat.
Apa maksudmu, "jahat"?
Menyeramkan.
Kau tidak ingin
melihat sisi jahatnya.
Tapi dia suka ini.
Dia menulis, "Wah"
Asha, tidak ada yang bilang
"Wah" dengan cara baik lagi.
Orang cuma mengatakan
"Wah" jika itu seperti,
"Wah, sungguh?"
Pasti ada sesuatu dalam video
yang menyinggung perasaannya.
Apa? Tidak!
/ Aku bahkan tidak mengenalnya.
Apa? Aku bahkan
tidak mengenalnya!
Hei, Pak Chaudhry.
/ Hei, Em.
Kami baru saja mau
kembali ke dalam.
Sampai jumpa di dalam.
Ini jalan-jalan bebas
ponsel lainnya, kurasa.
Kami cuma melihat videoku.
Dia membantuku mendapatkan
lebih banyak trafik ke kanalku.
Cuma itu?
Ya.
Asha, aku tahu.
Aku tahu ini semua
tampak sangat konyol,
tamasya tanpa ponsel,
apapun, hanya saja,
ini harusnya menjadi beberapa
tahun terbaik dalam hidupmu.
Dan aku cuma tidak ingin
melihatmu menyia-nyiakan itu semua.
Aku tidak merasa seperti
menyia-nyiakannya.
Berlari berputar-putar selama
berjam-jam tiap hari setelah sekolah
sampai aku terlalu lelah melakukan
hal lain, itu baru menyia-nyiakan.
Baik. seperti...
Aku merasa seperti ada
seluruh dunia di luar sana.
Aku tahu, dan itu...
Maksudku, itu yang
aku ingin kau lihat.
Aku...
Baik.
Kita kembali ke dalam, ayo.
Kesehatanku di 30% sekarang,
mendapat perisai penuh akan ideal.
Hubungi barat laut.
Mini pop.
Ya.
Aku sangat suka itu.
Kulihat rekan satu timnya.
Menyerang.
Habisi. Baik.
Halo?
Asha?
Bisa naik ke atas sebentar?
Kami perlu bicara dengan
kalian tentang sesuatu.
Dia terlihat seperti ini.
Tunggu, apa namanya lagi?
Grimcutty. Yakin belum
pernah melihatnya?
Apa itu?
Semacam tantangan daring gila yang
memintamu melakukan hal-hal seperti,
melukai dirimu sendiri,
mencekik dirimu sendiri,
bahkan bunuh diri.
Meminta kami untuk
melakukan hal-hal bagaimana?
Kami tidak yakin persis.
Itu bisa muncul
di tengah-tengah video.
Atau tautan yang kau klik,
atau bahkan pesan pribadi.
Intinya itu berhasil.
Beberapa anak-anak lokal sudah
melukai diri sendiri karena itu.
Bahkan membuat seorang
anak menikam ibunya.
Mungkin itu seperti pesan
bawah sadar yang muncul kilat
yang tidak kau sadari,
seperti MK Ultra!
Kamran, kami sedang
serius sekarang, Sayang.
Ya.
/ Aku tidak mengerti.
Kenapa ada orang
yang melakukan itu?
Tantangan, mungkin.
Atau meraih perhatian.
Kau pikir kami akan melukai diri
sendiri untuk meraih perhatian?
Kau tidak akan mengira ada orang mau
menjilat sandaran tangan di pesawat
atau memanjat menara untuk meraih
perhatian, tapi mereka melakukan itu.
Baik, kami tidak melakukannya.
Kami tahu itu.
/ Ya.
Dengar, yang kami
katakan hanya bahwa
kami cuma ingin
kalian mawas diri.
Kami tahu kalian suka
menonton sesuatu di internet.
Kami hormati privasi kalian.
Tolong jangan
lakukan hal bodoh. Baik?
Ayah, kau bisa tenang.
Kami tidak akan menikammu.
Jika ada yang punya tautan tantangan
Grimcutty, bisa kau mempostingnya?
Aku akan membayarnya.
Kita cuma bereaksi berlebihan.
Benar. Sayang?
Asha tertarik hal-hal aneh.
Tapi dia tidak cukup gila untuk
melakukan hal seperti itu, 'kan?
Tentu.
Apa-apaan?
Apa?
Kata Linda Karen dan Phil baru saja memergoki
Madison di lorong sedang melukai dirinya sendiri.
Karena Grimcutty?
Dia tidak bilang.
Baik, ini cuma. Tidak mungkin...
Kita harus melakukan
riset lebih lanjut.
Ya.
/ Ya, mari...
Cukup...
Tapi mereka sangat lembut.
Astaga.
/ Ayah!
Apa?
Ada seseorang di rumah!
Kami...
Kau baik-baik saja?
Tadi di sana.
Dia jangkung.
Sangat jangkung. Dan...
Dia mengenakan pakaian hitam.
Mungkin kulit.
Tapi, tangannya besar.
Dan wajahnya.
Mata merah besar.
Seperti ini?
Ya. Seperti itu.
Sudah kuduga.
Kami menerima panggilan
tentang hal itu semalaman.
Baik, maka seseorang berpakaian
seperti Grimcutty mengerjaiku.
Apa itu mungkin?
Jika itu masalahnya,
itu pasti sekelompok orang.
Satu orang tidak bisa
bergerak secepat itu.
Lalu apa yang kulihat?
Kau polisinya.
Asha.
Kau ingat apa yang kau lakukan
tepat sebelum kau melihatnya?
Aku sedang membuat roti panggang
dan menonton video di ponselku.
Boleh aku bicara dengan
orang tuamu sebentar?
Aku mengalami kesulitan percaya
jika ada seseorang di luar sana
membuat anak-anak ini...
/ Tapi kenapa mereka bohong?
Kenapa mereka mengarang?
Mungkin itu meminta
mereka untuk berbohong.
Sebagai bagian dari tantangan.
Masih banyak yang belum
kami ketahui tentangnya.
Baiklah, terima kasih.
Baik, kuantar keluar.
Terima kasih banyak.
/ Terima kasih.
Apa?
Sebaiknya itu
kupegang dulu saat ini.
Untuk apa?
Ayah, apa yang kau lakukan?
Cuma tindakan pencegahan
sampai kami tahu yang terjadi.
Ayah, hentikan!
Kau tidak serius mengiraku
mengarang ini karena tantangan daring?
Asha, lepaskan.
/ Ayah, itu...
Kukembalikan besok.
Kita cuma perlu tidur.
Baik? Kau juga harus
mencoba untuk tidur.
Jam 11, 12 malam.
Semalam melelahkan.
Itu dia. / Kenapa kau tidak
bergabung dengan kami?
Mau memulai?
/ Ya, tentu.
Jadi, kita telah tamasya
tanpa ponsel belakangan ini.
Dan kalian hebat.
Tapi kami berpikir jika
dengan semua yang terjadi,
sekarang mungkin waktu tepat bagi kita
untuk meningkatkan permainan sedikit.
Jadi, ada kotak detoks baru ini...
Apa?
Jadi, kita ambil semua perangkat kita,
kami masukkan, kita menguncinya.
Lalu, dalam seminggu, kita
lihat bagaimana perasaan kita.
Dan kita memutuskan
apa kita ingin melanjutkan.
Aku punya banyak pertanyaan.
/ Untuk itulah kami di sini.
Silahkan.
/ Baik, kenapa?
Karena, jelas, perangkat
ini memengaruhi kalian
dengan cara yang belum penuh
kami pahami, jadi kami cuma...
Itu percobaan.
Tepat.
/ Ya.
Mungkin tidak ada bedanya, tapi kita
tidak akan tahu kecuali mencobanya.
Boleh aku pergi dulu, Ayah?
Ya, tentu.
Bagus.
/ Terima kasih Ayah, Ibu.
Baik, terima kasih.
Baik.
Tolong beritahu aku ini
bukan karena Grimcutty.
Kau tahu apa itu
Tantangan Grimcutty?
Atau kau cuma melihat foto itu dan
mendengar banyak rumor tentangnya?
Karena aku sangat ingin tahu.
Sayang, yang kami tahu
sejak kau berhenti di tim lari,
kau semakin menutup diri.
Dan lumrah bagi orang depresi...
/ Tapi aku tidak depresi!
Kami tidak tahu bagaimana
perangkat ini memengaruhimu,
tapi itu inti dari ini.
Jadi, kau bisa meraih
kembali fokusmu.
Dan kurangi waktu
gawaimu sementara.
Ya.
Baik, apa yang kalian
hisap saat aku tidur?
Kita semua melakukan ini.
/ Masukkan ponselmu ke dalam kotak.
Tidak!
Jangan salahkan ini pada
ponsel atau kecemasan.
Aku tahu yang kulihat.
Itu bukan halusinasi.
Itu bukan pria berkostum.
Itu nyata. Itu sangat
besar dan menakutkan.
Aku butuh kalian untuk
membantuku mencari tahu apa itu!
Cukup, Asha! / Masukkan
ponselmu ke dalam kotak!
Sekarang!
Asha, hei! Lepaskan, Asha.
/ Aku cuma ingin menelepon Emily.
Asha, lepaskan.
/ Lepaskan, Asha.
Aku akan mengembalikannya
setelah itu, aku janji! Aku cuma...
Aku ingin menggunakan laptop.
Laptop apa?
"Boleh aku pergi dulu, Ayah?"
Sikap anak baik-baik
tidak mempan padaku.
Aku tahu kau punya cadangan.
Sekarang berikan.
Kecuali kau ingin kuberitahu ayah.
Kau mau apakan itu?
Sudah berjam-jam aku mencari.
Kau tidak akan menemukannya.
Bagaimana dengan forum?
Tidak ada yang posting tautannya?
Tidak, ada banyak orang
yang panik tentang hal itu,
tapi tidak ada yang tahu
apa itu sebenarnya.
Apa yang kau lakukan?
Di mana semua orang?
Aku sudah mencoba
Skype dengan Zach.
Mungkin gawai mereka juga disita.
Tunggu, apa-apaan?
Kau mengubah kata sandi WiFi?
Aku memutuskannya.
Apa mereka tahu kita...
Kau mau apa?
Ahsmsauce229.
Hei.
/ Kulihat pesanmu.
Aku khawatir cuma aku yang
tersisa yang masih punya ponsel.
Tidak, aku baru saja mengambil milikku.
/ Bagaimana kau masih punya milikmu?
Orang tuaku belum panik
karena Grimcutty.
Tapi aku tidak akan
menyerahkan ponselku.
Mereka tidak bisa mengambil
ponsel kita begitu saja. Itu fasis.
Kita ke polisi jika perlu.
Tidak, kurasa itu
tidak akan berhasil.
Mereka tidak mempercayaiku
lebih dari orang tuaku.
Apa maksudmu?
Kau melihat Grimcutty itu?
Kurasa begitu.
Apa itu? Tunggu, bisa kau
mengirimkanku tautannya?
Kau orang pertama yang
kutemukan yang melihatnya.
Tidak, aku melihatnya.
Atau sesuatu seperti itu.
Di kehidupan nyata. Di rumahku.
Baik, itu hal baru.
Apa?
Kupikir kudengar sesuatu.
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak bisa bicara sekarang.
Terserah. Tetap di saluran.
Kurasa aku telah
menemukan orang lain.
Akan mencoba menambahkannya.
Tunggu.
Apa kalian sudah
dengar tentang Nathan?
Siapa?
Anak-anak Nathan melukai dirinya
sendiri, tampaknya karena Grimcutty.
Dan adik Hannah juga
melukai dirinya sendiri.
Itu bukan lelucon. Itu membuat
orang melakukan sesuatu.
Asha melihatnya di sini.
Sungguh? Bisa kirim tautannya?
Tidak, dia melihat semacam hantu.
Aku tidak tahu yang kulihat.
Intinya bukan daring.
Orang tuaku terus
mengatakan tantangan daring.
Tapi yang kulihat
cuma foto bodoh itu.
Histeria tentang itu pasti
menyebar dengan cepat.
Kudengar beberapa orang tua menarik
anak-anak mereka keluar dari sekolah.
Sebentar.
Maaf, aku tidak bermaksud
mengganggu bacaanmu.
Tidak apa-apa. Ada apa?
Kami ingin bicara denganmu
tentang sesuatu.
Bisa turun sebentar?
Aku segera turun.
Aku harus pergi. Kupikir aku
akan dinasehati soal Grimcutty.
Aku harus pergi juga.
Baik.
Apapun itu,
jangan mau ditahan orang tuamu
di rumah untuk tak sekolah besok.
Beritahu mereka
jika kau punya ujian.
Beritahu mereka kau mau belajar,
apapun itu. Kita bertemu di sana.
Baik.
Hei, kau menemukannya?
Tidak, kau?
/ Tidak.
Lepaskan aku!
/ Asha, Asha, Asha!
Tidak apa-apa.
Dia butuh jahitan?
Kurasa tidak.
Aku tidak melakukan ini
pada diriku sendiri.
Kita mungkin harus
memeriksakannya.
Aku bisa membawanya pagi.
Bagaimana dengan sekolah?
Jangan mencemaskan itu.
Tapi aku ingin pergi.
Aku punya ujian.
Tidak sampai kita
mengetahui tentang ini.
Kalian peduli versiku?
Ini kecelakaan.
Kupakai pisau untuk membuka
kotak dan mengambil ponselku,
lalu aku ketakutan saat
kudengar kalian datang
karena kejadian semalam.
Jadi, aku berlari ke bawah,
dan aku membanting pintu
dan aku tidak sengaja
melukai diriku sendiri.
Cuma itu.
Cuma itu saja. Aku tidak
sengaja melakukannya.
Aku tidak melakukannya
karena Grimcutty menyuruhku.
Aku tidak tahu apa
yang kulihat semalam.
Tapi aku sangat ingin
semua kembali normal.
Dan aku merasa kembali sekolah
akan membuatku merasa normal.
Tolong, aku merasa sekolah
tempat yang tepat untukku.
Mungkin dia harus pergi.
Tidak, tak ada pertanyaan.
Baik, mau di rumah tak berkantor
dan mengawasinya seharian?
Aku tidak bisa...
/ Dia ingin ke sekolah, biarkan.
Dia punya pengawasan di sana.
Baik, maka ini tanggunganmu.
Boleh bicara di lantai atas...
/ Kenapa?
Apa salahku kali ini?
Selamat pagi, semua.
Seperti yang kalian lihat, beberapa
memilih untuk tinggal di rumah hari ini
mengingat yang terjadi.
Beberapa telah bicara dengan
orang tua kalian tentang hal itu,
sisanya mungkin nanti.
Tapi karena kita di sini,
kami ingin kalian tahu
ini tempat di mana kalian bisa
terbuka tentang media sosial,
intimidasi, fomo,
tantangan daring ini yang
menjadi makin berbahaya...
ini omong kosong!
Itu cuma foto seram!
Itu saja! Itu cuma tren!
Itu semua bohong!
Kami tidak dalam bahaya!
Baik, jelas emosi yang intens.
Karena itu kita di sini,
untuk mengungkap semua.
Kami akan bertanya nanti,
tapi sebelum masuk ke situ,
kami berhasil mendapatkan
tamu yang sangat istimewa,
yang kupikir bisa menjelaskan,
dan menghibur, di situasi ini,
yang kupikir kita butuhkan.
Dia bepergian ke seluruh
negeri bicara dengan remaja
tentang naik turunnya
media sosial.
Mari tepuk tangan
untuk Dave Bagliardi!
Baiklah, bagaimana
kabar kita pagi ini?!
Baik. Aku mengerti.
Ini masih pagi.
Aku tahu bagaimana itu.
Kalian belum minum Starbucks.
Aku paham perasaan kalian, Nak.
Tapi kupikir kita bisa
sedikit lebih baik dari itu.
Jadi, bagaimana
kabar kalian pagi ini?
Baik.
Lumayan. Itu cukup.
Selamat pagi, semuanya.
Senang bisa berjumpa.
Seperti kata kepala sekolah kalian
yang cantik, namaku Dave Bagliardi.
Dan sebelum kita mulai hari ini,
aku ingin bercerita sedikit.
Saat masih di SMU,
banyak hal berbeda.
Aku tahu kalian mungkin bertanya,
"apa yang diketahui kakek tua ini
tentang apapun yang
terjadi denganku, 'kan?"
Hei, temanmu datang?
Kay tidak bisa.
Semua temanku tidak bisa.
Ponselmu masih ada?
/ Tidak.
Orang tuaku menghubungiku
setelah kau menutup ponsel.
Aku diminta memasukkannya
ke dalam, "kotak detoks".
Orang tuaku juga
mengatakan hal sama.
Mereka menggunakan
istilah yang sama? / Ya.
Katanya itu untuk,
"meraih kembali fokusku
dan kurangi waktu gawaiku."
/ "Waktu gawaimu sementara."
Dari mana mereka
mendapatkan bahasa ini?
Mereka seperti membaca
dari naskah yang sama.
Entahlah. Itu aneh.
Apa aku ingin tahu?
Kecuali kau telah melihatnya,
aku ragu kau memercayaiku.
Belum. Tapi aku cuma ingin tahu
yang mencuci otak orang tuaku.
Dan aku ingin ponselku kembali.
Aku tidak bisa tidur
tanpa Bob Ross.
Aku juga tidak.
Baiklah, sebagai sumber.
Apa yang kita lakukan
untuk pertama kali?
Jika aku bisa menggunakan
internet seperti, lima detik.
Bagaimana dengan
komputer di perpustakaan?
Terputus.
Aku sudah memeriksa.
Baik.
Aku tahu seseorang yang pasti akan
mengizinkan kita pakai komputernya.
Ayo.
Aku yang menyetir.
Rumah siapa ini lagi?
/ Anak kaya ini, Oliver.
Dia mengadakan pesta.
Sepertinya aku benar.
Bukannya orang tuanya
akan pulang?
Tidak. Mereka bekerja
di pelayaran internasional.
Dan mereka hampir
tidak pernah pulang.
Praktis hidup sendiri.
Kau diundang?
Kita perempuan. Dia takkan
peduli bagaimana kita kemari.
Selain itu,
dia penggemar berat kanalmu.
Apa?!
Ya, dia yang
memberitahuku tentang itu.
Aku bercanda!
Untuk seseorang yang membuat
video ASMR, kau agak tegang.
Hei, Oliver.
Hei, Cassidy!
Hei, kalian. Kemari.
Silahkan ambil apapun.
Kau punya laptop yang
bisa kami gunakan?
Kata sandi WiFi ada
di dinding di sana.
Kami...
Kami tidak punya ponsel.
Sial! Karena Grimcutty?
Itu fasis.
/ Ya, tentu.
Ayo, kau bisa
menggunakan punyaku.
Jadi, orang tuamu
histeria Grimcutty?
Aku paham rasanya.
Tapi kami di sini tidak peduli itu.
Kurasa kau tidak tahu apa
sebenarnya Grimcutty itu?
Apa maksudmu?
Yang membuat orang
melukai dirinya sendiri.
Itu cuma orang brengsek mengirim
pesan pada orang lain di Whatsapp?
Yang kutahu itu alasan
kita tidak harus masuk
sekolah jika tidak mau.
Jadi itu yang kami rayakan.
Tunggu, aku punya ide.
Semuanya, keluarkan pisau kalian!
Saat aku mencapai rekor, aku ingin
semua orang mulai berpura-pura
seolah otak mereka telah
dicuci oleh Grimcutty.
Tiga, dua, satu.
Grimcutty. Grimcutty.
Grimcutty!
Orang tuamu tidak
akan melihatnya?
Orang tuaku? Tidak.
Mereka ada di Maroko.
Biar kunyalakan dengan cepat.
Ini dia.
Itu bukan...Itu sekolah...
Apa aku perlu
menyentuh keyboard ini?
Lakukan saja pencarian
untuk, "kotak detoks."
Lihat yang muncul.
Fran, aku memesan perawatan
pernapasan untuk pasien kamar dua.
Lepaskan aku!
Ini omong kosong!
Satu lagi dari anak-anak yang
memainkan permainan melukai itu.
Di Internet dengan
pria menakutkan itu?
Anak-anakmu tidak tertarik
pada hal semacam itu, 'kan?
Tidak.
/ Syukurlah.
Yang bisa kukatakan adalah,
syukurlah aku tidak punya anak.
Hei. / Hei, aku baru
sampai di sekolah.
Dia tidak di sini.
Kita harusnya tidak pernah
membiarkan dia meninggalkan rumah.
Baik, tenang.
/ Yakin dia tidak pulang?
Aku menuju rumah sekarang.
Ke sanalah saat kau bisa.
Ya Tuhan.
Tunggu, klik itu.
Sepertinya ibu blogger.
"Hei, aku Melinda.
"Bertahun-tahun lalu, kumulai perjalanan
yang akan mengubah hidupku selamanya.
Perjalanan Keibuan."
Tunggu, kembali ke post.
"Apakah ponsel pintar anakmu
memicu pembangkangannya?"
"Apakah jaringan 5g-mu
yang harus disalahkan?"
"Putraku tidak pernah bosan.
Inilah masalahnya."
Ya Tuhan, tidak mungkin.
Si jalang itu!
"Kurangi waktu gawai
kalian untuk sementara."
Ada hasil tentang Grimcutty?
Ada penjelasannya?
Dia menariknya.
Tapi terserah. Kupikir dia
menyembunyikan sesuatu.
Hei, kau dengar tentang anak
di kota yang menikam ibunya?
Berani bertaruh dialah ibu itu?
Bagaimana kau tahu?
Lihat postingannya.
/ Aku akan menikamnya.
Ini semua pasti terhubung.
Mungkin.
Biar kulihat apa aku bisa
menemukan alamatnya.
Baiklah, mari berkumpul kembali besok
dan melakukannya. Aku harus pulang.
Pulang?
Ya, aku tidak ingin membuat
orang tuaku semakin panik.
Bertahun-tahun kulatih mereka
berhenti mencemaskanku.
Aku tidak ingin merusak
semuanya sekarang.
Kenapa mereka mencemaskanmu?
Aku tidak tahu.
Mereka cuma begitu.
Dan aku membencinya.
Hei, Cassidy?
Kita akur?
Ya, kenapa kita tidak akur?
Aku tidak tahu dari komentarmu
apa kau kesal, atau...
Komentarku di videomu?
Aku cuma menulis, "wah".
Ya, tapi aku tidak tahu
jika maksudmu seperti, "wah".
Dalam kehidupan nyata, kau
jauh berbeda dari di kanalmu.
Kupikir kau jauh lebih santai.
Aku santai.
Sungguh.
Aku cuma tidak punya waktu sendirian
untuk bersantai dan memproses semua ini.
Itu sesuatu yang kubutuhkan.
Pribadiku sebenarnya Zen.
Sungguh?
Kau tidak mirip itu.
Kenapa tidak?
Ya, karena, pribadi Zen
tidak sembunyi di kamarnya
dan bermeditasi
setiap terjadi kesalahan.
Pribadi Zen bisa berada
di tengah situasi paling kacau,
situasi paling gila dan masih
menemukan kedamaian batin.
Itulah Zen.
Itu tadi Sarah. Mereka masih
belum dengar kabar darinya.
Kupikir sudah waktunya
untuk menghubungi polisi.
Ya.
Kamran, tolong kembali ke bawah.
Semua akan baik-baik saja.
Amir?
Apa?
Ya Tuhan.
Di mana ini?
/ Ya Tuhan.
Tolong daringlah.
Kau dalam masalah.
Ibu dan ayah baru saja keluar dari
pekarangan dengan tergesa-gesa.
Apa?! Mereka tahu
di mana aku berada?
Jelas tampaknya seperti itu.
Di mana kau?
Lupakan. WiFi kembali aktif?
Aku butuh bantuanmu
menemukan seseorang.
Ya, tapi ayah memasang
perangkat lunak pemantau.
Apapun yang kulakukan
akan dapat memicunya.
Tunggu, mereka meninggalkanmu
sendirian di sana?
Ya, lantas?
Aku belum melihat Grimcutty.
Mereka tidak mencemaskanku.
Ya, mereka tidak mencemaskanmu.
Cari siapa?
Aku harus mencari tahu
di mana wanita ini tinggal.
Bisa melakukannya?
Ada caranya, tapi...
/ Apa?
Ini mungkin memicu
pemantauan ayah.
Aku tidak ingin kena masalah.
Kau ini kenapa?
Kamran, aku tidak tahu
persis aku ini kenapa,
tapi aku butuh seseorang
mempercayaiku sekarang.
Tolong aku butuh bantuanmu.
Baik, akan kukerjakan.
Terima kasih, bodoh.
Sama-sama, brengsek.
Ya Tuhan.
/ Apa?
Dia memposting tentang
Grimcutty sekarang.
Apa?!
Dia memposting tentang
Grimcutty, cepat!
Hei, lihat itu!
Lihat itu!
Lihat apa?
/ Itu!
Bagaimana bisa kau
tidak melihatnya?!
Sial.
Tolong! Tolong!
Seseorang tolong aku!
Tolong!
Seseorang! Siapa saja!
Tolong aku!
Tolong! Siapa saja!
Asha!
Seseorang tolong aku!
Asha! Asha!
Jatuhkan pisaunya, Asha!
Biar kulihat.
Ya Tuhan.
Kau melihatnya?
Itu di sana. Bagaimana
bisa kau tak melihatnya?
Kami akan carikan bantuan
yang kau butuhkan, Sayang.
Aku berjanji.
Apa-apaan?
Seseorang menggunakan
WiFi di rumah kita.
Kau meninggalkan laptopmu?
Aku?
/ Ya, kau.
Tidak. Itu ada di kotak
detoks dengan yang lainnya.
Lantas siapa ini?
Apa yang kau lakukan?
Asha, katakan sebenarnya,
apa yang sudah kau lakukan?
Ini bukan salahnya.
Ayolah.
Aku menyuruhnya.
Ibu, ayah, tenang saja!
Sabuk pengaman! Sekarang!
Ketemu.
Kamran!
Ya Tuhan, Kamran.
Dia bernafas.
/ Ya Tuhan.
Hei! Mundur!
Bisa mendengarku, Sayang?
Aku akan menelepon 911.
Hei. Ya, kami menemukan anakku
di lantai, dia tidak sadarkan diri.
Itu dia, hati-hati.
Kau harus pelan-pelan karena obat
pereda nyeri membuatmu pingsan.
Para dokter membantu.
Mereka sedang di luar
bicara dengan ayahmu.
Mereka bilang dia bisa
siuman kapan saja.
Ya Tuhan, aku berdarah lagi.
Ada darah.
Tidak apa-apa. Biar kulihat.
Tetap di tempat.
Aku harus meminta seseorang
datang mengganti perbanmu.
Dan aku akan memberimu
beberapa seprai bersih
dan beberapa bantal sekalian.
Kau tinggal saja.
Kami membuat janji
untukmu nanti sore.
Dengan psikiater.
Itu bukan salahku.
Tentu itu bukan salahmu.
Itu yang ayah pikirkan.
Ayahmu takut.
Jadi, dia bereaksi
berlebihan, itu saja.
Aku segera kembali.
Bu?
Kau mengenalku seumur hidupku.
Aku tidak pernah menyakiti
diriku sendiri sebelum ini.
Pikirkan saja,
itu tidak masuk akal.
Kami melihatmu melukai dirimu!
Kau melukai dirimu sendiri, Asha.
Apa yang harus kulakukan
dengan itu? Katakan padaku.
Biar psikiater yang menanganinya.
Dia akan membantu
dirimu memahami ini.
Aku segera kembali.
Maaf, Kamran.
Sasha beady, 4152.
Tuan dan Nyonya Johnston?
Ikut denganku, silakan.
Laporan baru yang sadis tentang
remaja yang berkumpul bersama
mencoba tantangan Grimcutty,
saling melihat melukai diri sendiri,
dan bahkan terlibat dalam ritual
melukai kelompok yang aneh.
Lanjutan cerita berkembang ini,
kami ingin ke saluran berita 8...
Baik, aku percaya kau sekarang.
Di mana itu menemukanmu?
Kucoba merangkak di bawah
ranjang, dan kakiku terjepit.
Aku bahkan tidak bisa berjalan.
Saat aku bertanya
tentang melukai,
kenapa tidak bilang
kalau Grimcutty ini
makhluk besar nyata,
dan itu akan melukaimu?
Kapan kau melihatnya?
/ Semalam.
Setelah orang tuaku melihat
video itu, mereka ketakutan
dan menyuruhku ke kamarku.
Mereka yakin
aku mau bunuh diri.
Apa yang terjadi padamu?
Tunggu, kenapa kau di sini?
Aku mendapatkan alamatnya.
Si ibu blogger?
Aku baru mau ke sana.
Aku mencuri kunci ibuku.
Jadi kau cuma akan
mengetuk pintunya
dan berkata,
"Hei. aku penggemar berat blogmu.
cuma kebetulan di dekat sini.
Dan omong-omong, kau gila?"
Aku punya teori.
Katakan.
Katamu saat orang tuamu
melihat video dan ketakutan,
saat itu ia menyerangmu.
Dan itu baru menyerang
adikku saat orang tuaku tahu
dia memakai komputer
dan ketakutan juga.
Setiap kali histeria orang
tentang Grimcutty mendidih,
saat itulah ia menyerang.
Lantas? Orang tua kita
yang mengendalikannya?
Tanpa disengaja.
Mereka seperti tidak
sadar melakukannya.
Dan mereka tidak bisa lihat, jadi
saat kuberitahu mereka yang kulihat,
itu membuat mereka berpikir aku lebih
gila dan membuat mereka makin histeris.
Ini seperti lingkaran setan.
Baik, jadi bagaimana
kita memutus siklusnya?
Aku tidak tahu.
Kau harus segera mengetahuinya.
Karena psikiater yang
kutemui sebelumnya,
orang tuaku bertemu
dengan mereka sekarang.
Jadi, jika ketakutan orang tua kita
membuatnya lebih kuat, aku mati.
Sial.
Kau temukan sesuatu di situ?
/ Tidak.
Di mana Asha?
Kantor psikiater punya pembukaan,
mereka bisa menerimanya lebih awal.
Dan dia merasa lebih baik.
Aku sebenarnya menunggumu.
Apa yang dokter katakan?
Kurang lebih sama.
Dia mungkin siuman hari ini.
Mungkin tidak.
Mereka punya banyak kasus yang
berhubungan dengan Grimcutty.
Ini semua bisa jadi
semacam serangan siber.
Mereka pernah mencobanya.
Menggunakan jaringan kita
untuk menghasut kekerasan.
Siapapun bisa melakukannya
dari mana saja.
Menyasar komunitas
tertentu seperti kita.
Baik, aku mau kembali ke bawah.
Nanti kukabari kelanjutan
setelah janji temunya.
Sialan, Asha.
Apa yang kau cari sekarang?
Hei, ada yang bisa kubantu?
Hei.
Maaf muncul mendadak, tapi
kubaca blogmu dan aku ingin tahu
apa bisa mengajukan
pertanyaan tentang itu.
Untuk kelas, dan aku tidak tahu
bagaimana lagi menghubungimu, jadi...
Kau bisa kirim surel, tapi tentu.
Apa yang ingin kau ketahui?
Kulihat postinganmu
tentang Grimcutty,
dan aku bertanya-tanya...
/ Maaf, aku tidak tahu apa itu.
Grimcutty. Tantangan
daring yang kau posting.
Aku tidak ingat itu.
Ini seperti tantangan.
Yang membuat anak-anak
melukai diri mereka sendiri.
Dan ada rumor
itu membuat beberapa
anak menikam ibunya.
Maaf, siapa namamu, Sayang?
Asha.
Asha, andai aku punya uang receh
setiap kali aku ditanya tentang ini.
Intinya keluargaku mengalami
kecelakaan beberapa waktu lalu
dan bisa dikatakan, itu tersebar
berlebihan, tapi tidak apa-apa.
Kami baik-baik saja.
Semua baik-baik saja. Sungguh.
Baik. Yakin belum pernah
dengar tentang Grimcutty?
Orang tuamu tahu
jika kau ada di sini?
Kau tidak tahu yang terjadi?
Apa maksudmu?
Semua orang di kota membaca
blogmu dan mengikuti isinya.
Dengan taat.
Aku belum memperbaruinya
belakangan ini.
Tapi aku sangat senang mendengar
orang-orang terhubung dengannya.
Mungkin kau harus pulang.
Tapi kirimi aku surel...
/ Tapi...
Dan jika aku teringat
sesuatu, akan kukabari.
Hati-hati di jalan.
Aku tahu, ini demi
kebaikanmu, Sayang.
Tidak. Minum semua.
Halo?
Ya Tuhan.
Hei. Apa yang terjadi padamu?
Kembalikan aku.
Apa?
Kunci aku kembali.
Nanti dia bisa melihatmu.
Tapi aku harus
mengeluarkanmu dari sini.
Tidak. Aku tidak bisa
membuat ibu mencemaskanku.
Tetap tenang, Asha.
Rileks.
Jangkau belakangmu dengan satu tangan,
ambil ponselmu, dan lemparkan padaku.
Aku tidak punya ponsel.
Gadis seusiamu meninggalkan
rumahmu tanpa ponsel?
Sebaiknya kau jujur.
Kotak detoks, jalang!
Keluarlah ke lorong.
Sekarang!
Ayo...
Yakin tidak punya ponsel?
Kau apakan dia?
/ Aku?
Dia melakukan itu pada dirinya sendiri.
Aku cuma berusaha melindunginya.
Hei.
Kau mencari putrimu?
Ya, apa... / Bu! Bu!
Aku di belakang sini!
Kemari saja, masuklah.
Silakan, masuklah.
/ Maaf.
Dia mendobrak masuk, dan
kutemukan di kamar belakang
dan aku harus menguncinya
dengan sangat cepat.
Aku sangat minta maaf, aku cuma...
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Aku hendak menelepon polisi.
Astaga. Tolong, tidak perlu.
Biar kuurus dari sini.
Maaf tentang ini.
/ Jangan khawatir.
Aku akan membuka
kuncinya dengan cepat.
Omong-omong, aku Melinda.
/ Ya.
Aku tahu. Kubaca blogmu.
/ Bu, awas, dia punya senjata!
Astaga, dia bukan
dirinya akhir-akhir ini.
Aku khawatir dia akan
melakukan hal seperti ini.
Sekali lagi,
aku sangat minta maaf...
Selama kau yakin bisa menanganinya,
aku tidak akan bertanya.
Terima kasih banyak.
Bu, jangan dengarkan dia,
dia tadi menodongku senjata!
Tenang.
Aku serius! Dia mengurung
putranya di lemari di lantai atas!
Baik, tenang. Kita akan
membicarakannya di mobil.
Tidak, tunggu! Kita tidak bisa
meninggalkan dia di sini bersamanya.
Dia nanti membunuhnya!
/ Tenang.
Aku tidak akan membiarkan
dia melakukan itu padanya.
Kita harus bawa dia dari sini!
Dia nanti membunuhnya!
Kita harus menyelamatkannya!
Asha, hentikan!
Maaf tentang ini.
Sudah dilupakan.
Kita akan membicarakannya
saat kita kembali ke R.S.
Bu, hal yang sama terjadi padaku.
Hal yang sama terjadi
padanya, tapi lebih buruk.
Kau ini kenapa, Asha?
Grimcutty.
Tidak.
/ Histeria yang menguatkannya!
Tidak, pikirkanlah!
Itu baru menyerangku saat
kau dan ayah melihat foto itu!
Bu, tenanglah sebentar.
Hei, bisa tenang saja?
Tenang?
Setelah semua yang kau lakukan
kepada kami, kau ingin aku tenang?
Aku tak bermaksud
membuatmu melalui apapun.
Tentu saja!
Karena itu mengharuskanmu
merenung sebentar saja
bagaimana perilakumu
memengaruhi kami!
Tapi kau tidak peduli!
Selama kami membayar tagihan ponselmu,
selama kami memasak makananmu,
dan membelikanmu versi terbaru
dari segalanya, kau tak peduli!
Ya Tuhan.
Apa yang kulakukan?
Baiklah, cukup...
Ambil ini jika ada sesuatu,
tetap di dalam mobil,
dan aku segera kembali.
Tunggu, bu. Kau mau apa?
Tetap di mobil, Asha.
Baik.
Masalah mobil?
Tidak, ada satu hal lagi,
jika kau tidak keberatan.
Tentu.
Putriku baru saja
mengatakan hal gila.
Dia bilang anakmu kelaparan
dan terkunci di lemari.
Jadi, aku mencoba mencari tahu
kenapa dia mengatakan itu.
Sikap putrimu tak biasa.
Benar. Aku tahu, percayalah.
Sikapnya tak biasa.
Tapi dia bukan pembohong.
Bukan ingin berasumsi, tapi
kadang orang berpenyakit jiwa
percaya sesuatu itu benar
bahkan saat itu tidak benar.
Kurasa kunciku ketinggalan di dalam.
Tidak. Maaf!
Ini konyol.
Kau harus pergi sekarang.
Dia juga mengatakan hal lain.
Bahwa semua hal tentang
Grimcutty ini dimulai darimu.
Benarkah itu?
Tinggalkan rumahku sekarang,
atau aku akan memanggil polisi.
Silakan, hubungi mereka.
Aku akan menunggu.
Mungkin mereka bisa memeriksa
putramu, memastikan dia baik saja.
Keanehan besar berkelompok tentang
Grimcutty ini menyusahkan keluargaku.
Jadi aku ingin tahu
dari mana asalnya.
Kau mengarang ini? Katakan saja
dan aku akan pergi. / Ya Tuhan.
Aku tidak mengarangnya,
aku tidak tahu pembuatnya.
Kupergoki anakku sedang
melihatnya secara daring
dan berikutnya yang kutahu,
dia melukai dirinya sendiri.
Dan sejak itu, aku berusaha
menjauhkan itu dari rumahku
dan jauh dari anakku,
jadi aku sangat menghargai
jika kau bisa berhenti
bicara tentang hal itu.
Di mana dia menemukannya?
Dan dia sedang apa saat
menemukannya? Kau tahu?
Sudah kukatakan aku tidak
ingin membicarakannya.
Dia melukai dirinya
sendiri? / Hentikan!
Hentikan! Aku sudah
menyembuhkannya dari itu.
Tidak ada yang salah
dengan dia sekarang!
dengan dia!
Ya Tuhan, tidak ada
yang salah dengannya.
Tidak ada yang salah
dengan dia.
Tidak!
Tidak ada yang salah
dengan dia.
Kau jalang!
Semua di bawah kendali!
Tapi kau tidak bisa
diam tentang itu!
Berhenti!
/ Tidak!
Ya Tuhan.
/ Bu!
Pergi!
Berhenti!
Aku tahu yang tepat untuknya!
Ada hukum rumah di negara bagian ini,
dan aku secara hukum diizinkan bela diri!
Aku yang menyebarkan foto itu,
dan sekarang akulah
yang harus menahannya!
Asha!
Cepat ambil mobilnya.
Laura!
Ini anak itu?
/ Di sini. Ya, tolong
Hati-hati, sumpah
dia hampir berhenti bernapas, jadi...
/ Kita butuh perlengkapan intubasi
dan RT di kamar dua, segera!
Dan aku tepat di belakangmu.
/ Dan panggil tim trauma!
Aku ikut dengan mereka.
Aku butuh kau tetap di sini.
Jangan ke mana-mana.
Baik. Bagaimana dengan ayah?
Aku akan mengurusnya.
Usahamu bagus.
Ayah?
Aku menelisik beberapa
aktivitasmu baru-baru ini.
Ada banyak hal menarik.
Kau memberikan nomor ponselmu
pada seseorang di pasar darknet?
Kau tahu betapa
berbahayanya itu?
Aku...
Kau bisa bahayakan keluarga ini.
Berapa lama ini?
Dan riwayat pencarianmu:
Grimcutty, 50 kali.
Bom bola tenis, tongkat seks,
gereja setan, Necrophilia,
Dylan Klebold dan Eric Harris.
Aku tidak tahu apa itu.
Teman-temanku membicarakannya.
Dan aku tidak tahu.
Aku cuma penasaran.
Bangun. Berpakaian.
Kay?
Hei.
Kenapa kau di sini?
Kau dengar kabar Cassidy?
Kau tidak tahu.
Apa?
Dia mencoba bunuh diri.
Menusuk lehernya sendiri.
Dia sepertinya tak selamat.
Ayo. Pakai sepatumu.
Ke mana kita pergi?
/ Tempat yang aman.
Ayo cepat.
Syukurlah.
Ada yang tak beres dengan ayah.
Aku tahu.
Leah, mana Asha?
Dia di bawah dan
dia baik-baik saja.
Kau meninggalkannya sendirian?
Itu yang ingin kukatakan.
Tidak ada yang salah
dengan anak-anak kita.
Kita salah paham.
/ Hei, apa ini?
Ayolah, apa ini?
Ini sesuatu yang
membantumu tenang.
Apa yang kau lakukan?
Kau perlu tenang.
Kau perlu tidur.
Hei, Leah, berikan.
Berikan.
Kau akan merasa jauh lebih
baik setelah itu, tolong.
Aku mengerti kau cuma
berusaha untuk anak-anak.
Aku tahu.
Tapi aku ingin kau percaya
padaku, kali ini saja.
Kau tidak mengerti...
/ Tolong percaya padaku.
Leah... / Bu, kau yang
membawa anak itu?
Ya, aku bisa menjelaskan.
Kau tidak bisa pergi
begitu saja. / Baik.
Kau harus menjawab
beberapa pertanyaan.
Hei, apa yang terjadi?
Anak-anak kita tidak gila,
kita penyebab ini pada mereka.
Aku butuh kau menyuntik dirimu.
Kamran!
Pelan-pelan, Nak.
Orang tuamu tahu
di mana kau berada?
Kamran!
Hei, tidak apa-apa, ini aku.
Aku baru saja melihat
si Grimcutty lagi.
Ayah jadi gila.
Aku tahu.
Grimcutty makan darinya.
Itu menyerang setiap kali
ibu dan ayah panik.
Apa? Bagaimana kau tahu itu?
Kutemukan anak
yang menikam ibunya.
Dia mencoba membunuh Ibunya,
agar itu berhenti menyerangnya.
Itu berhasil. Aku melihatnya.
Jadi apa yang kita lakukan?
Kau mau apa dengan itu?
Aku menyakitinya sekali sebelumnya.
Jika aku bisa menyakitinya,
mungkin aku bisa membunuhnya.
Bagaimana jika tidak bisa?
Kau mau menikam ayah?
Tidak! Entahlah.
Itu membunuh orang sekarang.
Jika ayah sangat panik,
itu bisa membunuh kita.
Bagaimana dengan ibu?
Jangan cemaskan ibu,
dia tak keberatan.
Apa? Bagaimana itu terjadi?
Aku tidak tahu.
Asha.
Kau tidak bisa membunuh ayah.
Tinggal di sini sebentar.
Aku akan mencoba untuk
menarik perhatian ayah.
Dan jika Ayah fokus padaku,
itu cuma akan menyerangku.
Kau akan aman.
Semoga sukses, bodoh.
Terima kasih, brengsek.
Kamran?!
Hei, ini ayah!
Maaf reaksiku berlebihan.
Semua akan baik-baik saja!
Semua...
Semua akan baik-baik saja.
Kamran?!
Asha.
Hei, Ayah!
Kenapa kau di sini?
Di mana adikmu?
Dia baik-baik saja. Aku juga.
Kami berdua baik-baik saja.
Semua baik-baik saja.
Baik, itu bagus.
Hei, ayah.
Bisa kita mulai dari awal?
Kau tahu. Tarik napas, rileks.
Berdiskusi yang tenang, rasional
tentang semua yang telah terjadi?
Ya. Aku siap, Sayang.
Kenapa kau tidak bantu
Ayah temukan adikmu,
lalu kita bisa duduk dan
membicarakannya bersama.
Ayah, aku tahu banyak hal
mungkin menjadi tidak
masuk akal bagimu.
Tidak.
Itu pasti menakutkan bagimu.
Dan aku tidak pernah
mencoba menjelaskannya
karena kupikir kau
tidak akan mengerti.
Tapi aku sadar sekarang,
kau bisa mengerti.
Jika kita bisa membicarakannya
dengan jujur... / Asha.
Sayang, apa di tanganmu itu?
Apa itu, Asha? Biar kulihat.
Kuambil ponsel Ibu.
Dan aku telah menonton
video Grimcutty seharian
dan aku takut dengan apa
yang mungkin kulakukan!
Bisa serahkan guntingnya?
/ Tolong, serahkan guntingnya.
Serahkan guntingnya, Asha!
Asha! Asha!
Baiklah, bajingan.
Kemari rasakan.
Asha.
Asha, Sayang.
Ayah, tolong berhenti.
Aku ingin kau
meletakkan gunting itu.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Asha, tolong.
Tidak!
Tidak, Ayah?
Ayah?
Asha, maafkan Ayah.
Apa? Tidak.
Aku yang minta maaf.
Tidak ada yang perlu kau sesali.
Aku menikammu.
Aku tahu, tidak apa-apa.
Aku layak mendapatkannya.
Tidak. Kau tidak pantas
mendapatkannya.
Tidak apa-apa.
Sayang, jangan menangis.
Ayah, aku menyayangimu.
Hei, semuanya.
Aku akan melakukan sesuatu
yang sedikit berbeda hari ini.
Banyak orang bertanya
padaku tentang Grimcutty.
Kurasa karena yang terjadi
padaku dan orang tuaku.
Jadi, aku akan mencoba menjawab
beberapa pertanyaan itu sekarang.
Pertanyaan pertama:
Kau membunuh ayahmu?
Aku tidak membunuh ayahku.
Dia tidak mati.
Dia baik-baik saja.
Kami semua baik-baik saja.
Ya, cukup parah yang kami
lalui sebagai sebuah keluarga.
Hei.
Tapi untuk semua orang di luar sana
yang harus menghadapi Grimcutty,
kupikir kalian mengerti.
Sebagian besar dari kalian.
Pertanyaan selanjutnya:
Bagaimana jika Grimcutty kembali?
Itu bisa terjadi, mungkin.
Kita masih tidak tahu
dari mana asalnya.
Tapi jika beberapa orang tua
gila mengendalikan
seperti Melinda Jaynes
menyadari itu pertama kalinya,
ya, itu bisa terpicu lagi.
Tapi kita akan lebih siap
menghadapinya lain kali.
Tidak apa-apa bicara denganku.
Pertanyaan terakhir:
Orang tuaku masih
mencemaskan Grimcutty.
Ada saran?
Saranku jika ingin orang tua kalian
mendengar, kalian pun sebaliknya.
Dan kalian harus jujur.
Jika tidak, bagaimana
mereka akan tahu?
Dan jika kalian adalah orang tua,
saranku, tak apa tak memahami
semua yang terjadi kepada kami.
Itu tidak berarti kau mengacau.
Itu cuma berarti kau manusia.
Dan menjadi manusia
terkadang menakutkan.
Kau mungkin takut dengan apa
yang akan terjadi selanjutnya.
Tidak apa-apa.
Kau baik-baik saja.
Coba saja beberapa teknikku.
Dan yang terpenting,
jangan lupa bernafas.