Double dribble.
Kenapa, karena aku negro?
Ya, aku pikir begitu.
Aku?
Sisa sepuluh detik. Tambah skor.
1978 KEJUARAAN ORGANISASI
PEMUDA KATOLIK KOTA
Sekali lagi. Sekali lagi.
Kurt. Ke sini.
Masuk.
Oper!
Lakukan tembakan papan, Lenny.
Ya, ya, ya.
Ya.
Masuk.
Kakinya menginjak garis.
Pertama, aku ingin berterima
kasih kepada keluarga Earnshaw
karena meminjamkan rumah danau
mereka untuk merayakan kemenangan kami.
Ya, Ferdinando Five.
Mereka hebat.
Kau mabuk, Ayah.
Ya.
Hei. Kita di sini untuk merayakan
kemenangan anak-anak, bukan mabuk.
Baiklah, aku ingin bicara tentang
yang kalian lakukan siang ini.
Kalian tahu, kalian bermain
seperti yang selalu aku inginkan.
Kalian tadi bermain
dengan usaha terbaik kalian.
Jadi saat bel final
selesai berbunyi
kalianlah pemenangnya.
Sekarang, aku ingin kalian
berjanji sesuatu kepadaku.
Aku ingin kalian hidup seperti
bermain di pertandingan hari ini.
Jadi saat hidup
kalian berakhir nanti,
kalian tidak akan
memiliki penyesalan.
Bersulang untuk pelatih.
Kalian juara pertamaku.
Juara pertamaku.
Selalu bersama.
- Waktunya mati.
- Tidak.
30 TAHUN KEMUDIAN
BEVERLY HILLS, CALIFORNIA
Pembunuh.
Aku agen terbesar di Hollywood
dan kalian membuatku kesal.
Aku akan menarik
Brad Pitt dari film kalian.
Aku juga akan menarik Julia
Roberts. Aku tidak peduli, Sandy
Benar, lebih baik kau berhenti.
Terima kasih.
Selamat Hari Kemerdekaan.
Baiklah, aku juga mencintaimu.
Sedang apa, anak-anak? Hei.
Greggie, Keithie.
Kalian pernah mendengar
permainan bernama ular tangga?
Permainan yang keren.
Aku memainkannya
saat masih kecil.
Baiklah, permainannya,
ada anak dadu.
Dan kau melemparnya Jika berhenti di
tangga kau boleh memanjat tangganya.
Jika di ularnya, kau harus turun
dan mengulangnya dari awal.
Lalu apa yang terjadi?
Pemenangnya dapat pakaian dalam?
Ya, Yah, permainan itu
sepertinya tidak menarik.
Aku beri tahu kalian,
permainan ini menyenangkan.
Aku dan teman-temanku
memainkannya.
Kami akan turun ke ruang
bawah tanah, minum cokelat panas.
Aku jadi ingin minum
cokelat panas sekarang.
Hei, Rita.
Rita.
Kau harus mengiriminya
pesan. Dia sedang mencuci baju.
Ayah, kami main ke rumah
keluarga Spielberg kemarin.
Mereka punya TV 150 inci.
Apa kita bisa beli yang seperti itu?
Aku akan membelikanmu
satu saat kau menyutradarai ET.
- Mintalah pengampunan.
- Permainan apa ini? Aku tidak mengerti
Kau berlayar dan memotong
kepala orang dengan gergaji listrik?
Oh, dan kau bisa
menenggelamkan mereka.
Bisa ditenggelamkan.
Aku mengerti sekarang.
Nenek jatuh dari kapal.
Nenek Tercebur! +200 poin
Ada yang bisa
mengangkat teleponnya?
Mungkin aku juga minta teh
kamomil untuk tenggorokanku.
Berhenti mengiriminya pesan.
Kalian tahu betapa tidak sopannya
anak kecil mengirim pesan ke
pengasuhnya? Ambil saja sendiri.
Kenapa? Ayah juga melakukannya.
Aku mengirim pesan karena pekerjaanku
agar bisa menghasilkan uang untuk kalian.
- Oke, aku membawa semuanya untuk kalian.
- Siapa yang menelepon, Rita?
Maaf, Tuan Feder, aku tidak
tahu. Becky yang mengangkatnya.
- Baiklah. Terima kasih sudah membuat itu.
- Astaga, Rita.
Ini bukan Godiva. Apa
kau ingin meracuniku?
Ya Tuhan, pakai
saja pesan singkat.
Aku tidak mau mendengar
kata-kata itu lagi.
Apa yang terjadi di luar sana?
Oh, Tuhan.
Aku tidak sengaja.
Itu kecelakaan.
Aku tidak peduli. Kau baik-baik
saja? Apa yang kau lakukan?
Aku ingin menggunakan Navy.
Navy? Apa itu Navy?
Navy di mobil untuk
memberinya pertanyaan.
Maksudmu sistem
navigasi, dasar bodoh.
- Keithie, tenang.
- Seseorang menelepon.
Dia bilang temanmu,
Pelatih Buzzer, pergi ke surga.
Aku ingin mencari surga
di stasiun Navy untukmu.
jadi kau bisa menemuinya.
Siapa temanmu, Ayah?
Pelatih Buzzer adalah orang yang
sangat istimewa dalam kehidupan Ayah.
Ini buruk sekali.
Baiklah, minumlah cokelat
panas dengan mereka.
Kau yakin baik-baik saja?
Baiklah, Sayang.
Kau menciprati adikmu.
Eric, Sayang. Ibumu menelepon.
Oh, Tuhanku. Eric.
Kau baik-baik saja?
Donna.
Oh, Tuhanku, Bean.
Tetap di pelampungmu.
Apa yang terjadi?
Oh, Sayang.
Halo, Bu.
- Hei.
- Hei, Bu.
Hai, Bu.
Kita bertemu di sana. Baiklah.
Hei, ada masalah?
Ya, tidak apa-apa.
Aku beri tahu nanti.
Hei, hei.
Aku membuat risotto
labu yang kita tonton
di acara "Sesi Musim
Panas" Rachel Ray.
- Rasanya tidak enak.
- Rasanya seperti bangkai di jalan.
Deanne, kau dengar cara mereka
bicara kepadaku? Kau dengar itu?
Kau harus katakan sesuatu.
Anak-anak. Kalian tahu
ayah kalian bekerja keras
untuk membersihkan rumah dan
menyediakan makanan untuk kita.
Halo?
Lagi pula
- aku membawakan pizza.
- Hore!
Kau tahu? Baiklah.
Nikmati pizza kalian.
Kalian menghancurkan hatiku.
Sepertinya dia
sedang datang bulan.
Oh Tuhan, ini
berita buruk, Kawan.
Siapa yang menyiapkan
upacara pemakamannya?
Oh, keponakannya?
Dia pasti sangat sedih.
Hei, apa dia masih
kelihatan seksi?
Jangan membuaku marah, Marcus.
Apa?
Hei, kalau aku tidak
datang ke pemakaman
katakan pada polisi yang melakukannya
adalah Arlene dari Applebee's.
Tidak, terima kasih
sudah menghubungiku.
Kita bertemu di sana.
Sampai jumpa.
Pelatih sudah meninggal.
Pemakamannya
dilangsungkan Jumat ini.
Aku merasa tidak bisa
menghadapi ini sendirian.
Maukah kau datang bersamaku?
Tentu saja.
Aku akan menunda
operasi katarakku.
Kau perempuan
yang istimewa bagiku.
Sekarang aku akan mengirimmu
ke dunia penuh relaksasi.
Baiklah, cobalah
bersikap normal di sana.
Apa yang salah dengan
kacamata hitammu?
Aku tidak ingin
mereka memanggilku...
Hollywood!
- Hei. Lihatlah. Kurt McKenzie.
- Hei.
- Bersama seluruh klan McKenzie.
- Kemarilah, Kawan.
- Deanne, kau terlihat cantik.
- Benarkah?
Istriku ada di sana.
Sapalah dia. Anak-anak.
Sepertinya bokongmu
semakin besar saja.
Kau terlihat seperti Kardashian.
Kau juga terlihat seperti
Michael Vick, kalau dia bulimia.
Hai, Roxanne.
Aku tidak yakin apa kau mengingatku.
Aku hadir di pernikahanmu.
Aku yang berdansa di meja
semalaman. Deanne McKenzie
Tentu saja.
- Deanne, halo.
- Senang bertemu denganmu.
Kau terlihat bercahaya.
Kau terlihat cantik
dengan kehamilanmu.
Apa yang kau maksud?
Aku hanya bergurau.
Ya, Tuhan. Kau harus lihat wajahmu.
Wajahmu terlihat seperti ini "Apa?"
Little Lenny Feder.
Mama Ronzoni tambah besar, ya?
Lihatlah si tampan menawan ini.
Dia sangat sukses.
Kemarilah, beri Mama ciuman.
Bisakah aku? Bisakah
aku mencium pipi saja?
Sudah, sudah. Mataku terkena
topimu, tapi aku baik-baik saja.
Bagaimana dengan menantumu,
kudengar dia bapak rumah tangga sekarang.
Putriku harus bekerja keras
setiap hari untuk membayar tagihan
sementara suaminya
di rumah bersih-bersih.
Aku tidak tahu bagaimana
kau tega membicarakanku begitu
sementara kau terlihat seperti Idi
Amin dengan baling-baling di kepalamu.
- Bagus sekali dia bisa...
- Roxanne, ini ibuku.
Halo, Mama Ronzoni, aku sangat senang
berjumpa denganmu. Aku istri Little Lenny.
Kau punya istri yang
sangat menggiurkan, Lenny.
Ya, dia sangat lezat.
Pastinya.
Bukankah aku sudah menyuruhmu
mematikan ponselmu, Greg?
Ya, tapi ini terapis pijatku.
Apa? Tidak, tidak.
Tidak boleh ada ponsel.
Tidak boleh ada
ponsel? Aku pergi saja.
Higgie.
Siapa yang akan
memeriahkan pemakamannya?
Maafkan aku, kematian
membuatku aneh.
Bagaimana kabarmu, McKenzie?
Tanganmu halus sekali.
Masih menggunakan Palmolive?
Bagaimana kabarmu, Lenny?
Kawan, kupikir kau
akan mulai berolahraga.
- Apa maksudnya?
- Kau gemuk.
Tidak. Tidak.
Hai, kawan, ini kabar baik.
Aku selalu ingin menjadi agenmu.
Kau kembar Olsen ketiga kan?
Rahasiakan itu. Jadi
itu anak-anakmu?
Dan siapa perempuan
itu? Bukan pengasuh kan?
Bukan, dia adalah
teman kami dari Tiongkok.
Benarkah. Aku sudah
pernah lihat situsnya.
Tidak.
Seperti murid pertukaran pelajar...
Istriku membawanya ke rumah kami.
Jadi istrimu suka perempuan.
Menyenangkan sekali.
Hollywood. Dia selalu beruntung.
- Hanya murid pertukaran pelajar.
- Aku selalu berpikir...
Hei, semuanya.
- Hei, semua.
- Lamonsoff. Datang dengan mobil Caddy?
Begitulah cara kami.
Kau semakin besar sekarang,
Kawan. Kau memakai cup B sekarang?
Hei, telinga yang bagus. Kau
dapat paket NFL dengan itu?
Caddy yang bagus. Kau menjual
mebel halaman dan narkoba?
Ayolah, aku pemilik Branchville
Lawn Furniture, Kawan.
Aku bosnya sekarang, Sayang.
Oh, baguslah kalau begitu.
- Senang kau membawa ibumu.
- Oh, itu bagus sekali.
Seperti bersalaman dengan
seekor elang. Sampai nanti.
Oh Tuhan. Itu Captain Caring
dari kapal SS Melodrama.
Oh, dia akan menanggapi
hal ini dengan berlebihan.
Mulai "Hei."
Hei.
- Ini situasi yang buruk, kan?
- Aku tahu. Ini menyedihkan.
Senang melihatmu.
Setidaknya, Buzzer sudah
melatih tim surga sekarang.
- Benar.
- Dia melatih Wilt, Pistol Pete, Dr. J.
Yah, Dr. J masih hidup.
- Ya, tipe-tipe orang seperti itu.
- Ya, ya.
Kau terlihat tampan, Kawan.
Kalau Elvis adalah Oompa Loompa,
dia tepat ada di depanku.
Aku tidak ingin membuat lelucon di
pemakaman karena itu tidak sopan.
Tapi kalau itu caramu
menghadapinya, aku tidak masalah.
Kau baik sekali. Terima kasih.
Jadi kau tidak apa-apa
kalau ada jari di bokongmu?
Hei, Roxanne.
Ingat Rob, yang selalu
aku ceritakan padamu?
Tentu saja.
Anak yang tidak mengalami
puber sampai usia 19 tahun kan?
- Ya.
- Itu rahasia kita.
Dan ini pasti ibumu.
Istriku.
Maafkan aku.
Hai. Aku Gloria.
Senang bertemu denganmu.
Rancangan busanamu sangat cantik.
Terima kasih. Terima kasih.
- Dan aku suka selendangmu.
- Terima kasih.
Dia akan mengikatku
dengan itu nanti.
Dia tidak bercanda.
Oh, menjijikkan.
Oh, itu lidah yang panjang.
Kalau begitu kita bertemu
di dalam. Sampai nanti.
Hai, semua. Di sebelah sana? Ya.
Duduklah di sini. Aku
akan menyapa Lenny.
- Tidak, Sayang.
- Oh, hai. Lenny.
Bagaimana kabarmu?
Aku dengar kabar
kalau kalian menyewa rumah
danau Earnshaw untuk kita
selama akhir pekan ini
Itu mimpi yang jadi
kenyataan bagi kami.
Kami memang menyewa
tempat itu untuk seminggu...
Kami tidak akan menginap
seminggu. Kami harus pergi ke Milan.
Untuk peragaan busana Roxanne.
Ya Tuhan, sayang sekali.
Tapi kalian akan
senang berada di Milan.
Kalian tahu, J Lo dan Marc
Anthony liburan di sana tahun lalu.
Di jalan dari danau Como, tempat
yang sama dengan vila George Clooney.
Aku terlalu banyak
membaca majalah.
- Tidak.
- Ayolah. Maafkan aku.
- Dia tidak suka aku membicarakan ini.
- Kami hanya...
Kami harus kembali.
Sayang sekali kan?
Oh, dan Tom Criuise
juga menikah di sana.
- Terima kasih sudah memberitahuku.
- Apa?
Aku tidak mengerti kenapa kau
harus menyewanya sampai akhir pekan.
Karena ini musim liburan. Mereka tidak mau
menyewakannya kalau hanya untuk satu hari.
Teman-temanmu akan berpesta selama akhir
pekan sementara kau terjebak di Milan.
- Ya.
- Kau baik sekali.
Kita baik sekali. Itu
uangmu juga kan?
Ya, itu uangmu,
uangnya, dan uangku.
Mari kumpulkan semua
uang kita dan bagikan.
Topi yang bagus, itu bisa
mengembalikan mendiang ke sini.
Maafkan aku, aku gugup. Dan
ini pemakaman, aku jadi aneh.
Itu dia, Joe Hollywood.
Tuan Pencari Bakat Hebat.
Apa menurutmu dia
agen dari Hulk Hogan?
Tidak mungkin.
Jadi dia tidak sehebat itu, kan?
Omong-omong, kalau ada yang tanya,
Rita adalah murid pertukaran pelajar.
Andre.
Aku rasa aku
menduduki alat hitungmu.
Sekarang aku tahu apa
yang terjadi pada akuarium itu.
Pelatih Robert "The
Buzzer" Ferdinando
adalah pelatih yang hebat.
Sebuah kata yang indah untuk menggambarkan
pengabdiannya kepada anak didiknya.
Dia sungguh-sungguh peduli.
Saat Robert tahu waktunya
sudah tidak lama lagi
dia memberitahuku
seseorang yang dia inginkan
untuk memberikan sambutan
untuk mengenangnya.
Jadi aku meminta Lenny
Feder untuk maju sekarang.
Aku minta maaf, aku sama sekali
tidak mempersiapkan apa pun.
Aku merasa terhormat
karena Pelatih memintaku
melakukan ini, tapi...
aku juga sangat sedih karena
sudah lama tidak menemuinya.
Padahal dia selalu memintaku
datang dan menemuinya
namun aku terlalu sibuk dengan
pekerjaanku dan aku menyesalinya.
Aku tahu tim St.
Mark angkatan 1978
adalah satu-satunya tim
juara yang Pelatih pernah miliki.
Itu sangat mengagumkan menurutku
mengingat bagaimana anggotanya.
Maksudku, percaya atau tidak
Robbie dan Marcus sebenarnya
lebih pendek pada 1978.
Tapi mereka memiliki
bakat yang tidak kau kuasai.
Mereka tahu caranya
bagaimana mengoper bola.
Sepertinya ada yang harus belajar
untuk mengoper Ayam Goreng Kentucky.
Aku bergurau.
Kita semua mengucapkan selamat berpisah
pada bagian besar dalam hidup kita.
Kau memengaruhi
kehidupan semua orang di sini.
Dan aku berharap kami dapat
menjalani hidup seperti dirimu.
Tidak ada penyesalan saat
kehidupan kami berakhir.
Mari kita mengheningkan cipta.
Seharusnya upacara ini
selesai setelah kau selesai.
Ini gila.
Ya.
Taruhan lima dolar dia akan
berlutut dengan satu kaki.
- Baiklah.
- Oke.
Hentikan.
Dewasalah kalian semua?
Oh, lihat dia sekarang.
Jangan marah, Robbie.
Apa pendapat kalian tentang istri
Rob? Apa kita bahagia untuknya?
Ya Tuhan. Nenek St.
Pauli? Dia terlihat baik.
Dia cantik.
Maksudku, dengan
rambut palsunya yang besar.
Ya, tepat sekali.
Saat Ben Franklin menerbangkan
layangan dengan kunci di talinya,
itu adalah kunci apartemennya.
Oh, itu lucu sekali, kawan.
Kalian tahu, aku harus bilang,
dia terlihat sangat jatuh cinta, kan?
Dia jatuh cinta dengan
tiga istri pertamanya.
Si Penipu, si Pemukul,
dan si Pemakan.
Maksudku, masalahnya dia
selalu jatuh cinta terlalu cepat, kan?
Lalu suatu hari dia meledak
dan semuanya menjadi kacau.
Kopi, Tuan Feder?
Tidak, tidak,
tidak. Tidak perlu.
Maksudku, terima kasih. Baik
sekali kau membawakanku kopi.
Kau saja yang minum
sambil belajar di gereja.
Tapi kau kirim pesan minta kopi.
Aku bilang aku mau kau
minum kopi dan belajar.
Jadi baca bukumu di gereja.
Silakan. Baik, Rita.
Makanan cepat saji?
Kalian makan itu?
Ibu, aku mau minum susu.
Baiklah, Sayang. Kemarilah.
Aku akan memberimu sedikit saja.
Pelan-pelan, Sayang.
Jangan terburu-buru.
Nanti kau sakit perut.
- Putramu lucu sekali.
- Ya.
Berapa umurnya?
Dia 48 bulan.
Itu empat tahun.
Ya.
Kami ingin menyapihnya tahun
lalu, tapi dia sangat menyukainya
dan kami tak tega.
Hei, Sayang?
Bisakah kau menggunakan garpu?
Tidak.
Tidak, tidak, tidak!
Sepertinya dia tidak
mendapatkan pesannya.
- Biarkan aku mendapat tempat parkir itu.
- Hei, hormati mobil Caddy.
Lucu sekali melihatmu
mengendarai celenganmu kemari.
- Hei.
Hai, Gloria.
- Lihat ini.
- Ayolah.
Ya.
Hai, mobil Rob juga
Oompa Loompa.
- Baiklah, hati-hati di tepi danau.
- Tempat bagus. Tidak apa untuk semalam.
Ya? Kau tidak apa-apa?
Ayah, untuk apa mesin itu?
Itu untuk menyingkirkan
ngengat, Sayang.
Disingkirkan ke mana?
- Neraka.
- Jangan begitu, Higgins.
Maafkan aku. Bukan
neraka, Meksiko.
Tidak, alat itu
menyalurkan listrik
jadi ngengat-ngengat
itu akan tertidur.
Menyetrum mereka?
- Tidak.
- Tapi Ayah, mereka sekarat.
- Itu membunuh mereka?
- Tidak.
Ayah, tidak.
Tidak.
Oke? Aku akan mematikannya.
Lihat mereka baik-baik
saja, aku berjanji.
Lihat? Lihat dia.
Dia masih tidur.
Dia mati, Yah.
Ayunan.
Aku tahu apa yang akan
kulakukan akhir pekan ini.
Sekarang dia mati.
Selamat datang kembali di
1978, semuanya. Rumah danau.
Tidak ada yang
berubah, mengesankan.
Aku tidak ingat sebesar ini.
Ini dapurku. Ini
dapurku sekarang.
Tolonglah, cukup tentang dapur.
Kenapa kau kasar sekali?
Kita bisa melakukannya.
- Sebuah organ.
- Oh Tuhan, lihat dapur ini.
- Sudah cukup.
- Bisakah kau setidaknya membuatku senang?
Apa ini seperti Outward Bound?
Maksudku, ini
seperti episode Lost.
Sayang, bukan begitu
cara memainkannya.
Tetapi aku suka
memainkannya begini.
Baiklah.
Dengar semua, siapa akan
dapat kamar seperti apa?
Sebenarnya aku membuat peta,
siapa dapat kamar yang mana.
Aku ingin kamar dengan kasur air
untukku dan Gloria.
Kau ingin melakukan
gaya punggung malam ini.
Aku ingin berenang
dengan kalian malam ini.
Oh, Sayang, kami tidak pergi
berenang. Yang aku maksud adalah...
Tidak perlu. Dia tidak
perlu tahu apa maksudmu.
- Aku bahkan tidak tahu apa maksudmu.
- Oh, aku tahu maksudnya.
Ayo kembali memilih kamar.
Rob, maukah kau
mengajak kami berkeliling?
Dengan senang hati. Gloria hanya
berusaha untuk menyenangkan.
Aku ingin kamar yang
dekat kamar mandi.
Kenapa nenek itu boleh
berenang dan aku tidak boleh?
Ayo.
Baiklah, ini dia.
Kamar utama.
Kalian tahu? Lenny
harus menempatinya.
- Oh, tidak.
- Aku setuju.
Sayang. Biarkan anak-anak
yang menempatinya.
Ini saat yang menyenangkan agar
mereka bisa bersama dan bermain.
Ayo, berbagilah kamar utama itu.
Anak-anak menang.
Ya. Begitukah?
Ya, baiklah.
- Keren.
Hei, Ayah.
Apa kotak besar yang
menempel di televisi ini?
Itu adalah bagian
dari televisi itu.
Tidak ada televisi
layar datar di sini.
Wah, ini televisi zaman batu.
- Ya, benar sekali.
- Aku ingin kamar dengan pemanas.
Ini musim panas.
Suhunya 35 derajat di sini.
Dia mulai lagi.
Kakiku radang.
Aku punya tapal yang
kubuat dari maizena dan herba.
Katakan saja jagung.
Maizena itu jagung.
Ya, dia bilang maizena
karena itu terdengar lebih mistis.
Aku suka caranya
mengatakan itu. "Maizena."
- "Maizena."
- "Maizena" - "Maizena"
- Itu fantastis kan?
- Itu menakjubkan.
Aku akan meratakannya di kain,
melembapkan dan memanaskannya
lalu aku tempelkan di
area yang meradang.
Baiklah. Bagian kakiku
yang meradang sangat besar.
Oh, tidak.
Mama, aku tidak tahu ada
manusia gajah tinggal di sepatumu.
Bagaimana ada yang bisa tidur
kalau tahu berada satu atap
dengan jempol sebesar itu?
Kau sudah keterlaluan.
Kenapa dengan anjing itu? Dia
terdengar seperti Stephen Hawking.
Curly, pita suaranya dipotong.
Seorang tetangga
mengajukan keluhan
jadi antara potong pita
suaranya atau membunuhnya.
Pilihan yang salah.
Jangan begitu, dia
anggota keluargaku.
Bayangkan saat perampok masuk dan
mendengarnya. Dia akan lari ketakutan.
"Wah, apa yang dilakukan
kalkun itu di dalam rumah?"
Omong-omong, Lamonsoff, putramu.
Kenapa dia masih minum
ASI? Tidakkah dia terlalu tua?
Sebentar lagi akan menggosok
dada istrimu dengan janggut.
Dia akan memiliki kumis susu
di kumis aslinya. Itu tidak benar.
Anak itu, saat berusia 10
tahun, akan naik sepeda,
ibunya akan naik di
keranjang dan dia akan begini.
- Ayolah.
- Oke, aku bisa mengatasi yang satu ini.
Pedikur gergaji mesin, 50 poin.
Kenapa mereka di dalam sekarang?
Kenapa mereka tidak keluar
dan menikmati danaunya
atau lakukan sesuatu di hutan?
Tidak satu hari pun
aku tidak di luar rumah.
Kita tidak pernah di dalam. Kita
selalu-- Kita tak pernah di dalam.
Semua kepala di atas dek!
Lihat, darah menyembur
ke mana-mana!
- Aku sudah tidak tahan.
- Potong tangannya.
- Oh, dia menjadi ayah. Lihat ini.
- Apa dia akan melakukannya?
Ayah, jangan lakukan
itu. Nilai tertinggiku.
Cukup. Tidak ada lagi video game,
ponsel atau mengirim pesan singkat.
Mulai sekarang, selama
kita di sini, mainlah di luar.
Apa yang harus kami lakukan.
Mainlah seperti anak normal.
Ayo bergerak. Mana Becky?
Ayo pergi. Akan kutunjukkan
kau bagaimana kami dulu bermain.
Saat kami kecil, ayahmu selalu
menyuruh kami melakukan hal-hal gila.
Benar sekali.
Ya, aku ingat suatu hari,
kami mengambil tirai mandi
manaruhnya di kereta belanja
dan menganggapnya kapal layar.
Bagaimana mengendalikannya?
- Tidak kami kendalikan.
- Bagaimana berhentinya?
Kau hanya perlu menabrakkannya
ke sesuatu. Disitulah serunya.
Kami biasa saling
melempar roket botol.
Kau biasa menyasar wajah
untuk membuatnya buta.
Baiklah, itu sedikit
berlebihan, Kawan.
Tidak. Jangan
lakukan itu, Anak-anak.
Kalian tahu, hapus
itu. Ulang lagi.
Perhatikan. Aku akan membuat
benteng kayu. Aku akan menunjukkannya.
Rob tinggal di sana
selama setahun.
Kenapa?
Ayahku mengambil
sepatu luncur milikku.
Kilas balik Vietnam.
Tunggu. Apa ini serius.
- Apa?
Keren.
Tali menjuntai dari pohon.
Kalian tahu maksudnya.
Kita menggantung diri?
Kalian melihat tali menjuntai dan danau
dan kalian tidak ingin melakukan hal seru?
Itu membuatku...
Kalian ingin tahu?
Biar aku yang menunjukkannya.
- Ya.
- Ya, Kawan.
Naiklah ke batu itu.
- Ya, kau benar.
- Kau harus mundur sedikit, mundur.
Lakukan sekarang.
Kelas dimulai.
Siapa yang mau
lihat putaran ganda?
Terlalu tinggi.
- Lepas sekarang.
- Ini kesalahan.
Aku tidak bisa
melepasnya, aku takut.
Itu keren sekali.
Oh, Tuhan, kakiku patah.
Oh, Tuhan, tulangnya
keluar. Aku perlu pertolongan.
Itu hanya kayu. Kena kalian.
Bagus sekali.
Ayah, burung itu terluka.
Oh, Tuhan. Aku akan
ambil kotak sepatu.
Ayo kubantu.
Hei, apa kau benar-benar
mendarat di atas burung itu, Kawan?
Aku tidak yakin.
Aku dengar suara kicau dan
patahan, tapi itu bisa apa saja.
Baiklah.
Keith. Duduk.
Ayah, aku ingin duduk di sisimu.
Ayah akan duduk
bersama teman-temannya...
Lenny, ingat dulu kita
sering ke sini setelah teler?
Apa itu "teler"?
Bagus sekali, Higgie.
"Teler" adalah
hal yang terjadi
saat kau ingin
sekali makan es krim.
- Aku ingin teler.
Aku ingin teler setiap hari.
Aku ingin teler rasa cokelat.
Tidak, kau tidak
perlu teler. Tidak perlu.
Baiklah, biar aku
saja yang pesan.
17 burger dan 17
kentang goreng, baik?
Dan itu hanya untukku.
Apa yang kalian pesan?
Lamonsoff.
Ya.
Itu untuk semuanya.
Biar aku yang bayar.
- Oh, kau tidak perlu melakukannya.
- Aku tidak mau makan hamburger.
Aku mau daging cincang
panggang, calzone
tapi taruh saus
marinaranya di pinggir.
Dengan jagung, baik yang
utuh atau apa pun yang ada.
- Apa kau akan dieksekusi?
- Apa?
Tidak, dia hanya
bercanda, Henry VIII.
Dia makan untuk dua orang;
dia sendiri dan jempolnya.
Mama, mereka punya onion
ring bengkak kalau kau mau.
Lucu sekali, Lenny.
Mau minum apa?
Aku yang bayar, jadi
tidak usah minum, oke?
Aku bergurau, semuanya.
Kita bisa minum apa saja.
Aku akan mulai. Aku mau Cola.
Aku tahu Donna mau Sprite,
benar kan, Sayang? Dan...
Bean cukup dengan susunya saja.
Aku mau kukis.
Kukis dan MILF.
MILF? Higgins, terima kasih.
Santai saja? Hei,
tutupi dadamu, Sayang.
Aku ingin air mineral. Voss.
Apa?
Kalian tahu, Voss. Atau
Fiji, kalau tidak ada Voss.
Yah, apa saja yang
kau punya tidak apa-apa.
Kami punya dari keran.
Seperti dari selang?
Air leding.
Dari negara mana itu?
Oh Tuhan. Ambil saja airnya.
Kita selesai bicara air. Air leding.
Aku akan mengambil Voss dari...
Duduk saja Rita. Pelajari
menunya. Ujiannya sebentar lagi.
Apa itu tadi?
Dia bilang tempat ini menjual
burger terbaik di kota ini.
Benarkah? Sejak kapan
kau belajar bahasa Tiongkok?
Itu sesuatu yang aku
pelajari dari acara memasak.
Bagus sekali. Mungkin kau
harus fokus pada masakannya
daripada pembicaraannya.
Kena dia.
Kau diomeli.
Jempolmu bengkak.
Dia membalasnya.
Ibu, boleh aku minta susunya?
Ini dia.
Joe Hollywood.
Siapa itu? Dickie Bailey?
Oh, Tuhan.
Lama tidak bertemu.
Bagaimana kabarmu?
Kau tahu, hasil
pertandingan itu tidak benar.
Pertandingan mana yang kita
bicarakan? Pertandingan itu?
Saat kita masih kecil, 30
tahun lalu, pertandingan itu?
Tembakan terakhir itu?
Kakimu menginjak garis.
Itu seharusnya tidak dihitung.
Entahlah. Aku tidak
mengingatnya begitu.
Kau berkumpul dengan
Fugly Five di sana?
Ya. Mereka di sana.
Anak-anak di sini.
Anak-anak?
Sepertinya mereka sudah tidak
bisa berlarian di lapangan lagi.
Bagaimana denganmu?
Sepertinya beratmu bertambah?
Dari saat aku 12 tahun?
Ya, kurasa begitu.
Kau tidak tahu caranya
membalasku kan?
Kutantang tanding ulang.
Bola basket? Kau tidak
terlihat dalam kondisi prima.
Aku bisa membayangkan
bertanding kembali tapi...
Kapan saja, di mana saja.
Aku bergurau. Aku benar-benar
tidak mau melakukannya.
Lain kali kau berkunjung ke sini, aku akan
menyiapkan banyak air Boss untuk anakmu.
- Baiklah.
- Aku tidak mau dia kehausan.
Baiklah, agar kau tahu saja,
namanya air Voss, dengan V.
Baiklah.
Besok akan jadi hari yang
emosional, menyebar abu Pelatih.
Oh, Tuhan.
Pelatih minta abunya
disebar di Pulau McIntyre.
Aku punya rencana
upacara yang indah.
Lenny, apa kau bisa melakukannya?
Jam berapa kau berangkat?
- Apa yang kau bicarakan?
- Apa maksudmu berangkat?
Aku lupa memberitahumu, Kawan-kawan.
Kami harus berangkat pagi-pagi.
- Kau pergi?
- Kau tidak bisa pergi.
- Ada upacara besok.
- Lenny pasti hanya bergurau.
Dia tidak bergurau.
Apa kau serius?
Aku ingin hadir. Maksudnya kami semua
ingin hadir. Kami harus pergi ke Milan.
Milan apa? Italia?
Ada apa di Milan?
Ada acara peluncuran koleksi
musim gugur desain Roxanne.
- Fashion week.
- Tiga malam di hotel Four Seasons.
Eggs Benedict di samping kolam.
PlayStation 3 di setiap kamar
dan mereka menayangkan
payudara di televisi Italia.
Aku akan pergi ke Italia.
Tidak, kita semua-- Apa aku belum beritahu
kalau kita mungkin ke Italia sebagai...
Terima kasih kau
merusak kejutannya.
Lenny, tidak akan
lengkap tanpamu.
Ya, ayolah.
Roxanne sudah berbaik hati untuk
menginap malam ini. Ini acara besarnya.
Tidak bisakah Roxanne berangkat
duluan dan kau menyusulnya?
Tidak, kami adalah tim, aku dan dia,
dan kami melakukan semuanya bersama.
Tahun lalu, kami harus melewatkan
sandiwara sekolah Becky demi ke Milan.
Roxanne.
Aku pikir kita akan teler.
Sayang. Apa yang harus
kulakukan, berbohong pada mereka?
Ini bukan tentang apa yang kau
katakan, tapi caramu mengatakannya.
Aku bukan perempuan
gila kerja yang tidak sensitif.
Dan aku tidak akan membiarkanmu
menggambarkan aku begitu.
Kita lewatkan
makan malam di Milan
menyebarkan abunya
dan kita akan berangkat
pagi-pagi sekali hari Minggu.
Lamonsoff, ini jam lima pagi. Bisakah
kau membunuh anjing itu sekarang?
Aku akan memikirkannya.
Majulah. Burung
mau lewat, semuanya.
Hei, pagi.
Pagi. Bawa itu ke meja.
Ada apa di sini?
Ada yang bau di sini.
Aku dan Gloria sedang membuat
sarapan untuk semuanya.
Menggunakan dehidrator, yang tidak memasak
apa pun dengan suhu lebih dari 40 derajat.
- Apa itu kue dadar?
- Kue dadar samudera.
Warnanya abu-abu.
Seperti potongan kaki gajah.
- Aku tidak mau makan itu.
- Ini baik untukmu.
- Apa ini?
- "Apa ini?"
Keropeng?
Itu pisang yang dikeringkan.
Apa tidak ada pisang yang
normal? Dikupas lalu dimakan?
Anak-anak akan menyukainya.
Pisangnya tidak akan busuk.
- Kau mengirisnya tipis...
- Aku tahu maksudmu.
Mungkin kau benar. Ini enak.
- Apa ini kegunaanya?
- Kau bisa.
Aku lebih memilih ditampar dengan
buah kering daripada yang diolah...
Buah olahan.
- Aku hanya bergurau.
- Kau pikir bisa seenaknya menampar orang.
Aku tidak berpikir begitu.
Jangan bilang begitu. Ayolah.
Pagi.
Sayang, bagaimana burungnya?
Itu sepatu Christian Louboutin.
Aku tahu kalau berlebihan.
Maaf saja, aku berkemas
untuk ke Milan, bukan danau.
Kubuat dari biji pohon ek.
Aku tidak akan makan ini. Ada
makanan normal lainnya? Sereal?
Apa kau ingin aku membuatkan
frittata putih telur, Tuan Feder?
Apa itu yang kau
lakukan di kelas sainsmu?
Membuat frittata?
Tidak. Kami baik-baik saja,
tapi kau bisa berlatih di kamarmu.
Aku tahu ujianmu sebentar lagi.
Sayang, menurutku kau
terlalu menekan Lenny.
Ini aku punya hadiah untukmu.
Sepek.
- Ambillah.
- Sepek.
Dia yang membawanya.
Hei, dia yang membawanya.
Syukurlah dia membawanya.
Baiklah, jadi...
Hei, apa yang kau lakukan?
Memasak sepeknya.
Tidak di sini. Itu daging binatang mati.
Itu tidak akan berada dekat makanan vegan.
Pembunuh.
Baiklah. Apa yang aku lakukan
dengan ini? Oh, aku tahu.
Maafkan aku, Kawan. Maafkan aku.
Curly. Memalukan.
Anjing gila.
Pasti dia yang memakan
sisa pastaku semalam.
Ya, Mama. Aku
yakin itu yang terjadi.
Itu yang terjadi.
Kita harus punya anjing.
Kita harus punya kerbau.
Higgins, apa yang kau lakukan?
Aku tidak pakai celana di rumahku,
begitu juga di rumahmu. Maaf.
Itu bokong laki-laki?
Baiklah.
Ya.
Ayo lihat hasilnya. Lihat ini.
Begitu, Kawan.
Baik, lempar batunya.
Pantulkan.
Lempar ke pohon.
Lempar ke danau.
Lempar ke saudaramu.
Pukul kepalamu dengan itu.
Lakukan apa saja.
Ayolah.
Kenapa kau berpakaian seperti itu?
Kau mau pergi dengan Jiminy Cricket?
Kita seharusnya
pergi ke Milan, ingat?
Itu yang aku kemasi.
Potong saja celanamu.
- Kita akan main bola basket nanti.
- Aku tidak mau.
Kau tidak mau membalas
saat aku mengalahkanmu?
Itu empat tahun lalu, Yah.
Yang aku mau saat ini adalah pergi
ke Milan dan menikmati gelato segar.
Apa yang akan ayahmu
lakukan pada anak seperti itu?
Dia akan memukul kepalanya,
dan mungkin akan
berdarah di telinga.
Ayahku akan melemparku ke bawah
tangga karena mengatakan "gelato."
- Kau punya koki baru.
- Ya.
Hillard mencoba
membuatkanku tahu Grape-Nuts.
Makan ini saja.
- Kau membersihkan ini?
- Ya, tentu saja.
- Ambil ini.
- Terima kasih.
Omong-omong, Pulau
McIntyre tidak ditutup.
Makan sebanyak mungkin, kita
masih banyak pekerjaan menanti.
Kau tidak membersihkannya.
Ayolah. Apa yang kau lakukan
padaku? Yang benar saja.
Kau tidak ingin napasmu
sebau lemari nenekmu?
Pelan-pelan, tunggu Robbie.
Kalian akan melewatiku.
Indah sekali. Kalian harus bangga
bisa pergi ke Pulau McIntyre.
Sudah lama kita
tidak melakukannya.
Aku melihat payudara pertamaku.
- Aku tahu. Tracy Thornhill.
- Tracy...
- Ya.
- Tentunya.
Sedikit rata, tapi
aku menyukainya.
Baiklah Higgins. Itukah yang
selalu kau pikirkan, perempuan?
- Kami punya putri.
- Kalian juga selalu memikirkan itu.
- Perbedaannya, aku bisa lakukan sesuatu.
- Tidak benar. Baiklah itu benar.
Kalian mau tahu imajinasiku?
Permen.
Permen?
Hasil tes gula darahku buruk kemarin
dan Sally melarangku memakannya.
Kau laki-laki dewasa,
bagaimana kau bertahan?
Oh, aku punya persediaan
rahasia, aku tidak bodoh.
Sungguh, aku punya semuanya.
Ada Reese's,
Butterfingers, 3 Musketeers.
Aku menyembunyikannya di
bawah bajuku di dasar keranjang.
Sangat bagus karena bau kaos
kakiku menutupi bau cokelatnya.
Dan noda di pakaian dalammu
menutupi noda cokelatnya.
Hei, tunggu. Aku
harus buang air kecil.
- Tidak.
- Aku harus buang air kecil.
Kau sudah
melakukannya tiga kali.
Itu pasti tidak banyak sekarang.
Diamlah, aku sedang
berkonsentrasi.
Kau buang air
kecil, bukan tes SAT.
Kau buang air kecil atau itu mesin
truk diesel yang dimatikan? Apa itu?
Dengarkan suara dasar keranjang.
Aku rasa itu mengirimkan
pesan dalam kode Morse.
Sudah tua. Berhenti.
Tidak bisa buang
air kecil. Berhenti.
Bau asparagus. Berhenti.
Walaupun aku sudah
tidak punya. Berhenti.
Kabar baiknya adalah
gadis-gadis itu akan menyapanya.
- Hai, gadis-gadis?
- Hai, gadis-gadis.
- Itu sangat menjijikkan.
- Kau lihat itu?
- Tidak semuanya terlihat begitu.
- Kau tambahkan sekitar 150 kilogram...
Ayolah.
Kau membuat kumpulan
lagu yang keren, Robbie.
- Tentu saja.
- Kawan-kawan aku juga bawa sesuatu.
- Keluar dari sini.
- Ini netnya.
Dari kejuaraan.
- Aku ingin lihat itu.
- Harusnya Pelatih memilikinya.
Robbie, seharusnya kau
memasukkannya ke bejana, Kawan.
Itu keren.
- "Kakimu menginjak garis."
- Bailey.
Menurutmu apa yang akan Pelatih
lakukan kalau mendengar omong kosong itu.
Dia akan tendang kita
karena tidak menendangnya
- Ya.
- Atau kita lakukan dengan cara lama.
- Minta Eric menghajarnya.
- Seharusnya begitu.
Tidak. Aku sudah lama
sekali tidak berkelahi.
Dan aku hanya akan
melakukannya kalau dirampok.
atau kalau seseorang menyela
antreanku di Burger King.
- Itu dia jagoanku.
- Kita tidak bisa menundanya lagi kawan.
- Dia baru saja menggigit ayamnya.
- Mulai sekarang? Oke.
Ayo lakukan ini.
Kalian tahu, menurutku Pelatih
saat ini sedang bersama kita.
Aku rasa dia bangga dapat berkumpul
bersama kita dalam bentuk abu.
Di sini, di pulau ini, tempat kita
bersembunyi dari orang tua kita
dan tempat kita bersembunyi
dari anak dan istri kita.
- Ya, itu benar.
- Ya.
Selamat jalan
temanku,
penasihat yang bijaksana,
pembuat suara bel.
Rob, ayolah.
Aku benar-benar
mengacaukan pernikahanku.
Semuanya.
Itu salahku, Kawan.
Aku sudah tidak tahan.
Kalian tahu,
putri-putriku sendiri,
aku bahkan tidak
mengenal mereka.
- Aku pasti membuat pelatih malu.
- Tidak.
Ayolah.
Kau punya waktu untuk memperbaiki
hubungan dengan putrimu.
Hubungi saja mereka
saat kau kembali.
Sebenarnya, mereka
akan sampai 20 menit lagi.
Tunggu, apa?
Aku bisa menggunakan
sepotong ayam.
Tidak, jangan dengan tangan
itu. Abu Pelatih. Baiklah.
Habiskan semuanya.
Aku tetap akan memakannya.
Ini gila, tapi aku lapar.
Lamonsoff.
Ayo jalan, Pak
Tua. Jatuhkan dia.
Mobil rongsokan.
Apa?
Hei, Ayah.
Aku?
Apa?
- Bagaimana bisa putrinya begitu...
- Hei.
Sementara ayahnya begitu?
95 persen mirip ibunya.
Aku meremehkannya.
Hei, Jasmine.
Bagaimana mungkin.
Ya ampun. Rambut
Elvis-nya masuk hidungnya.
Dia tidak tahu harus apa.
Manis sekali.
Apa ini mobilmu?
Pacar tuaku meminjamkan
rongsokan ini kepadaku.
Karena dia tidak peduli
jika aku kecelakaan di jalan
dan dimakan beruang.
Pacar tuamu?
Ya. Pacarku. Usianya 47 tahun.
Kau tahu, aku berharap
menyukai laki-laki seusiaku
tapi aku terus mengejar
ayah yang melarikan diri dariku.
Hoochie mama.
Apa artinya?
Aku tidak tahu,
tapi itu terasa cocok.
Aku berharap mobil itu
tidak pernah bisa diperbaiki.
Aku rasa tidak akan.
Aku mengambil businya.
Bagus.
Kita melihatnya bersamaan.
Mungkin seharusnya bergantian.
Lamonsoff, kau dan
aku melihat ke pohon.
McKenzie, kita akan melihat
bokongnya sebentar lagi.
Baiklah. Rencana yang bagus.
Dan, ganti.
Ganti.
Dan ganti.
Apa yang kita lakukan?
Apa kita semua
memandangi pohon sekarang?
Ya. Ayo kembali ke bokong.
Hei, Jasmine. Ini Gloria.
Gloria, ini Jasmine.
Hai.
Oh lihat, nenek
Gloria untuk menolong.
Biar kulihat.
Oh, Sayang.
Kau memecahkan gasketnya.
Tidak bagus.
Itu buruk sekali.
Kalau kalian pikir melihat
mereka tadi itu menjijikkan,
kalian harus tahu tentang
aksi mereka di kasur air.
Terdengar seperti dua beruang
grizzlie berebut seekor salmon.
- Banyak yang terjadi.
- Setidaknya dia mendapatkan sesuatu.
Aku sudah lama tidak melakukannya
sejak Deanne tahu dia hamil.
- Itu yang akan terjadi.
- Kalian berhubungan saat istri hamil?
- Apakah menyakiti bayinya?
- McKenzie bisa.
Bayinya akan berpikir
dia dapat permen.
- Lucu sekali.
- Snicker. Snicker.
Sedikit lebih besar.
Aku beruntung saat hari Saint
Paddy, tapi dia setengah tidur.
Maksudku, setengah
tidur adalah dia tidur.
Ya, dia sudah pulas.
Kau bisa melakukannya.
- Lebih baik dia tak terbangun.
- Robbie.
- Bagaimana dengan putrimu?
- Canggung.
Kurasa 20 tahun awal kehidupan seorang
anak lebih penting dari yang kusadari.
Ya. Selalu anak-anak
yang terkena akibatnya.
Anak-anak yang
terkena akibatnya.
- Anak-anak yang membayarnya.
- Mereka selalu membayarnya.
- Membayarnya dengan jagung.
Senang berkumpul dengan kalian.
- Tidak. Kami hanya bergurau.
- Ayolah, Kawan.
Aku senang masalah
keluargaku bisa menghibur kalian.
Ayo hibur dia. Bagaimana kita
biasa menghibur Robbie dulu?
Bermain rolet panah?
- Rolet panah?
- Apa kita dulu melakukannya?
Satu-satunya hal paling
bodoh yang kita lakukan.
Itu yang paling gila.
- Bodoh.
- Paling bodoh.
- Baiklah kawan-kawan.
- Aku tidak percaya kita melakukan ini.
Mengapa kita selalu membiarkan
Lenny membuat kita melakukan hal bodoh?
Ingat, yang bertahan di
lingkaran paling lama, menang.
- Aku tidak suka bagian itu.
- Yang paling lama bertahan.
Baiklah, kita mulai.
Dan satu. Dan dua...
Kenapa kita melakukan ini?
Mulai.
Tunggu.
- Aku tidak melihatnya.
- Di mana?
- Panahnya tidak terlihat.
- Aku kalah.
Curly.
Aku pemenangnya.
Aku mengalahkan
kalian semua, Pengecut.
Cepat. Ayo. Cepat.
Kau menggerakkannya.
Kau menggoyangkannya.
Lututku.
Kau mengeluhkan lututmu?
Ada panah di kakiku.
- Perlahan.
- Tetap tenang.
Apa yang terjadi?
- Rob diserang orang Indian.
- Ya, tapi kami berhasil lolos.
- Apa?
- Dia diserang orang Indian?
- Ayah, apa yang terjadi?
- Amber, aku senang kau telah tiba.
Semuanya, ini putriku Amber.
Kau punya putri lagi?
- Kawan, ayo tos.
- Tidak jangan tos, istriku datang.
- Oh Tuhan.
- Kamu membuatku melihat hal itu.
Ini sakit sekali.
Bridget kemari. Ayah terluka.
- Masih ada lagi?
- Ya.
Hei.
- Oh baiklah.
- "Hei."
DNA.
- Aku mengerti.
- Rob itu ayah dan ibunya.
Itu masuk akal.
Diamlah. Kaki, panah, kenapa?
- Kurasa kita harus menariknya.
- Biarkan aku melakukannya.
Itu ideku, aku yang
mengatakannya.
- Jangan pegang dia.
- Jangan ada yang memegangnya.
Kita akan baik-baik saja.
Yang kita perlukan adalah tapal
dengan maizena yang akan menarik...
Oh, tutup mulutmu.
Tapal itu tidak berguna.
Itu tidak berguna. Apa kau gila?
Berikan alkohol pada luka ini.
Kau seharusnya tahu
banyak tentang itu.
Kau lahir di masa Pelarangan.
Dan itu ledakannya.
Lebih besar dari
yang aku bayangkan.
Patah, pecah dan meledak.
Asal ketidaknormalan.
Ketidaknormalan pankreas...
Berantakan sekali.
Aku tidak bisa...
Permisi? Putri Rita? Apa
kau akan membantuku?
Tidak, Tuan Feder
menyuruhku belajar untuk ujian.
Ujian apa?
Aku tidak tahu. Dia
terus memberiku buku.
Lupakan saja. Apa kau
mengemas adaptor untuk ke Italia?
Ya, aku melakukannya di LA.
Bagus, lap tanganmu.
Aku ingin kau menyusun semua
kertas ini dengan sangat rapi, oke?
Tidak boleh berantakan.
Halo.
Hai, ini Roxanne Feder.
Aku hanya ingin memastikan...
Ibu. Ibu. Sudah
lepas. Sudah lepas.
Tunggu dulu, aku
sedang telepon ya.
Gigiku, copot.
Hebat sekali, Sayang.
Taruh di bawah bantal dan aku
akan menaruh satu dolar nanti.
Apa?
Becky, aku sedang menelepon.
Aku akan meletakkan satu dolar di...
Kenapa kau melakukannya?
Peri Gigi itu tidak ada?
Aku tidak percaya
aku melakukannya.
Oh, Lenny, kau
harus lihat wajahnya
Aku tidak tahu ada apa denganku.
Aku sudah mencoba semampuku dan
masih tidak bisa membereskan semuanya.
Kau membuat kesalahan.
Orang tua membuat kesalahan.
Ingat saat aku beri tahu Greg
kalau bayi berasal dari kotoran ibunya
dan dia selalu mencari
adik laki-laki di toilet?
- Itu tidak lucu.
- Aku cuma bilang.
Bisakah kau mendengarku
sekarang? Oke.
Aku hanya merasa...
Bagaimana kalau sekarang?
Kau bisa mendengarku?
Aku merasa merusak
masa kecilnya.
Pada akhirnya dia
akan mengetahuinya.
Pada akhirnya, tidak sekarang.
Bisakah kau mendengarku?
Ini keren sekali.
- Apa kau di sana?
- Hei, aku bilang tidak boleh ada ponsel?
Aku rasa kita sudah setuju.
- Apa?
- Ada apa, Yah?
Apa itu telepon gelas?
Ya, Charlotte mengajari
kami. Keren kan?
Hei, periksa punya Becky.
Lihat Ayah, ada
telepon menantiku.
Aku akan telepon lagi. Aku
sedang bicara dengan SpongeBob.
Apa itu kalkun?
Andre, kau bisa mendengarku?
Sangat jelas. Kau
bisa mendengarku?
Ya.
Kerennya adalah, kita bisa
meninggalkan gelas ini di kamar mandi
dan mendengarkan
Jasmine mandi besok.
- Apa?
- Oh, Tuhan.
Boleh aku pinjam ini?
Perhatian, anak-anak.
Ada permintaan dari
perusahaan telepon.
Bisakah kalian segera memasang
telepon gelas di setiap kamar orang dewasa?
Terima kasih. Baiklah.
Sekarang. Cepat, cepat, cepat.
Aku bilang cepat.
Ya, aku selalu
menjadi Peri Gigi.
Tidak, ibunya Bean menjadi
Peri Gigi untuk keluarganya.
Aku hanya melakukannya
untuk keluarga kita.
Jangan beri tahu Bean, ya?
Becky, aku sangat menyayangimu.
Aku minta maaf, Sayang.
- Baiklah kau membuat biayanya membesar.
- Tidak, kau tutup duluan.
Ayolah. Biaya
teleponnya pasti besar.
Sangat enak menaruh
maizena di luka panahmu.
Apa itu? Apa itu
suara tertawa Gloria?
Dia tetap di sini setelah
dibentak seperti itu?
- Dia langsung memaafkannya.
- Kau perempuan yang istimewa bagiku.
Kau kekasihku yang
berlumuran maizena.
Oke, ayolah, kita harus tidur.
Kita akan pergi ke Milan besok,
kan? Penerbangan yang panjang.
Ayo istirahat.
Siapa pun bunuh kalkun itu.
Apa itu membuatku bergairah?
Ya.
Kau berjanji akan memberinya
makan setelah kami berangkat?
Aku janji.
Ibu, itu susuku.
Bean, kita harus belajar
berbagi, bahkan dengan burung.
Tapi dia akan meminum
air susumu sampai habis.
Ini sangat bagus.
Aku memantulkannya tiga kali.
Donna, kau mau coba?
Tentu. Tapi aku sangat
payah dalam olahraga.
Tidak apa-apa. Ke sini.
- Pegang seperti ini.
- Seperti ini?
Rendahkan badanmu dan lempar, dan
biarkan batunya melakukan keajaiban.
- Bagus.
- Oh, aku melakukannya.
- Bagus sekali Donna.
- Hebat.
Apa kau bisa memantulkan batu?
Kau pasti bercanda?
Aku hebat dalam hal itu.
Berikan aku batu itu.
Sekarang perhatikan.
Oh, Tuhan, Sayang,
kau baik-baik saja?
Ya, Bu, aku hanya gembira
melihatmu bersenang-senang.
Aku akan bawa barang-barangmu
ke mobil, Tuan Feder.
Itu bukan barangku, itu bukumu.
Baik sekali kau membawa
barangmu sendiri ke bawah.
Kau bisa. Ayolah.
Ayolah, Kawan. Kau
sudah harus pergi?
Ya, aku harus pergi.
Kau perlu bantuan ke bandara?
Kita ada sedikit masalah.
Apa? Ada apa?
Aku lupa caranya
memantulkan batu.
Sekarang kurasa perlu
beberapa hari untuk mengingatnya.
Jadi
Aku pikir lebih
baik kita tinggal.
Kau serius?
Benarkah, Bu? Kita tidak pergi?
Aku tidak perlu melihat model kurus kering
berjalan mengenakan baju rancanganku.
Ya, buat apa melihat model
kalau kau bisa melihat ini.
Lihat? Kau tidak akan
mendapatkan itu di Milan.
Kau.
Apa yang ingin kau
lakukan hari ini? Apa pun.
Aku tidak tahu. Kau tentukan.
Apa hal yang suka kau lakukan
saat umur 12 tahun di hari yang cerah?
Tidak bisa melakukan itu.
Mungkin ke kolam renang.
Lalu tunggu apa lagi?
- Serius?
- Ayo siap-siap, semuanya.
Kau serius?
- Aku tidak akan melepas bajuku.
- Aku juga tidak.
Kau membuang-buang susunya.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Rasanya tidak seburuk itu.
- Hari perempuan.
- Baiklah? Kau yang bertugas.
Aku harus buang air.
Baiklah, tahan dulu, Nak.
- Ya.
- Hei, Ayah.
Hei. Dari mana saja kalian?
Kami tidak membawa baju renang,
jadi Marcus mengajak kami membelinya.
Kami membelinya di toko
bernama Naughty and Nice.
Katanya, cuma
toko itu yang buka.
Satu-satunya tempat yang buka?
Untuk baju renang? Di musim panas?
Aku beli baju renangku
di Stop and Shop.
Nah, aku suka yang itu.
Ayo main seluncur air.
Seluncur air!
Hari yang indah sekali.
- Astaga, ini hari para perempuan.
- Aku tahu.
Panas sekali.
Astaga.
- Apa kita akan berjemur?
- Astaga, ini panas sekali.
Ayolah. Kita tidak kenal
orang-orang ini. Siapa peduli?
Kau benar, siapa peduli. Aku sudah
mempersiapkan ini selama musim panas.
Baiklah.
Bagaimana menurut kalian.
- Bayi ke depan.
- Ayo D. Ayo D.
Ayolah Sally, ini
giliranmu. Lepas jaketnya.
Tidak. Sesungguhnya
aku agak kedinginan.
Bagaimana kau, Gloria?
Aku tidak punya baju renang. Tapi
aku suka melakukannya telanjang.
- Jangan lakukan itu.
- Ada anak-anak di sini.
Hei, ada yang
menikmati pemandangan.
- Ayah, antreannya bahkan tidak bergerak.
- Aku tahu.
- Aku ingin susu Ibu.
Aku tahu, Nak, tapi...
Dia ingin susu ibunya.
Berikan dia susu ibunya.
- Tidak. Tidak.
- Susu Ibu! Susu Ibu!
Tidak. Tidak. Berengsek.
Tidak boleh minum susu Ibu lagi.
Kau ingin susu,
minum susu biasa.
- Ini, Nak.
- Hei.
Jangan membantahku sekarang.
Ini satu dolar. Pergilah sekarang.
Ini. Minumlah
langsung dari kotaknya.
Aku tidak tahu apakah
Ibu akan mengizinkannya.
Baiklah, minum saja.
Seperti ini, kucontohkan.
Baiklah.
Aku seperti Ayah.
Itu dia.
Tidak boleh minum ASI.
Lebih banyak untuk kita.
Jadi kawan-kawan, bagaimana
caranya agar Tuan Pisang
datang ke sini agar kita
bisa melihatnya lebih jelas.
Baiklah. Ada dua
keuntungan menyusui
dan aku akan
menggunakannya sekarang.
Sally.
Itu dia, Sayang.
Astaga.
- Teruslah menari di tiang payung itu.
- Sally, astaga.
- Oh, tentunya ini berhasil.
- Kau sangat mahir.
- Oh, Tuhan, dia menyukainya.
- Lihat dia melenturkan ototnya.
Jangan berhenti.
Baiklah, kita akan masuk lewat pintu
belakang. Memotong antrean. Ayo.
Jangan sampai terluka.
Ayo, ayo, ayo.
Ayah, apa kita diizinkan
masuk lewat sini?
Tentu saja tidak, tapi kita
akan tetap melakukannya.
Baiklah, ayahmu yang
keren ini dulu melakukannya.
- Naik ke tangga.
- Hei.
Di sini gelap. Mungkin
kau harus pegang tanganku.
Aku takut.
Hai, ke sini.
Jangan percaya
tipuannya. Menjauh dari dia.
Apa maksudmu? Bukankah dia gay?
Tidak. Dia hanya
terlihat seperti gay.
Dia pintar.
Ayo pergi.
Baik, siapa selanjutnya?
Ini saat yang tepat. Charlotte.
Kau duluan.
- Ayo begitu.
- Selamat bersenang-senang, Charlotte.
Begitu. Siapa
selanjutnya? Pergi.
- Apa dia ke sini?
- Dia menghampiri kita sekarang.
- Ini bagus sekali.
- Benar.
Apa pun yang kau
lakukan, jangan kentut.
Hei, apa kabar, semuanya?
Jadi kalian berasal dari sini?
Ya, aku dari
Saskatchetoon. Itu di Kanada.
Kalian orang Amerika,
pernah ke Saskatchetoon?
Dasar tukang rayu.
Semuanya sangat
besar, kecuali suaranya.
Cepat.
Keluar.
Sekarang.
Selanjutnya.
Baiklah, siapa selanjutnya? Hei,
bukankah kalian baru saja naik?
Tidak. Aku rasa kau
mengira kami orang lain.
Aku rasa tidak. Kalian berdua
perempuan paling seksi yang pernah kulihat.
- Hei.
- Apa?
- Mereka putriku.
- Yang benar saja.
Kalau dia, sudah pasti.
Karena dia jelek, seperti kau.
- Hei.
- Sekarang siapa selanjutnya?
Ayah, ayo cepat. Aku ingin
ke wahana Pirate's Plunge.
Sebentar, Sayang. Ya, kita
akan menaiki semua wahana.
Kita akan bersenang-senang.
Apa kau sedang buang air kecil?
Tentu saja tidak.
Kau tahu mereka menaruh bahan kimia
di kolam yang mengubah urin jadi biru.
Tidak sayang, itu
hanya dongeng belaka.
Oh, Tuhan. Kau
mempermalukan aku.
Mama, Mama.
Mau berfoto?
Baiklah. Mundur.
Mundur lagi.
Kena kau.
Aku tidak yakin dengan
yang ini, Yah. Ini terlalu tinggi.
Ini sedikit lebih tinggi
dari yang kuingat.
Baiklah, ayo ke
wahana yang lain.
- Aku juga tidak menyukainya.
- Ayo keluar dari sini.
Untungnya anak-anak ini ketakutan
jadi kau tidak perlu naik, kan, Feder?
Kenapa kau tidak menyewa orang lain
melakukannya untukmu, Tuan Richie Rich?
Ide yang bagus. Hei,
Wiley, apa kabar?
- Minggir. Biarkan aku naik.
- Baiklah, Nak.
Hasta la vista, pengecut.
Ya, lihat dia pergi.
Semangat, Nak.
- Ya!
- Bagus sekali. Sangat bagus.
Baiklah, sekarang aku juga mau.
Lihat dia.
- Apa itu?
- Hebat, Nak. Keren, Greggie.
Gaya mundur? Lihat dia.
Gaya mundur.
Kau selanjutnya, Hollywood.
Aku selanjutnya? Baiklah. Aku tidak
tahu bagaimana kau bisa mengikutiku.
Perhatikan saja gayaku, oke?
Sepertinya posisi
kedua lagi, Bailey?
- Dengar itu kawan-kawan? Posisi kedua.
- Posisi kedua.
Lakukan dengan
bergantung pada kakimu.
Tunjukkan pada
orang-orang bodoh ini.
Dengan kakiku?
Ya.
Apa itu aman?
Apa pedulimu? Kau ini binatang.
- Ya, ya.
- Aku adalah binatang.
- Ya.
- Wiley.
- Kenapa bukan kau yang melakukannya?
- Aku punya anak-anak.
Ya, Wiley.
Wiley. Wiley. Wiley.
Kau tidak perlu melakukan ini.
Aku adalah binatang.
Ya.
Aku tidak bisa
mengeluarkan kakiku.
Begitu caranya, Nak.
- Becky.
- Kau pasti bisa.
- Bagus. Begitu caranya.
- Ayo tos.
Roxanne, lihat dia. Seolah dia
sudah melupakanku sama sekali.
Begitulah laki-laki.
Mereka mengambil semuanya
darimu dan melupakanmu begitu saja.
Aku tidak tahu lagi harus
menggunakan ini untuk apa.
Aku tahu.
Kau lihat itu tadi?
Aku melakukan tembakan papan.
Saat ada kesempatan. Pilih. Tembak.
Oh, ya. Ayahmu akan dapat
skor sempurnya dengan ini.
Benarkah? Karena di Wii,
tembakan papan tidak pernah berhasil.
Benarkah? Kurasa kau harus
mengembalikannya dan minta uangmu.
Tim Duncan memenangkan sekitar
seratus pertandingan karena gerakan itu.
Sayang, kau melihatku?
Oh, sayang itu seksi sekali.
- Kemarilah, biar kutunjukkan.
- Semangat, Sayang.
Cepat. Yang harus
kau lakukan adalah...
Lihat kotak di atas itu?
Di sebelah pojok atas?
Halo.
Fokus, Nak, fokus.
Berpaling dari situ.
Lamonsoff, fokus.
Astaga, dasar cabul.
Dia benar-benar memandangiku.
Dia tidak... aku tidak tahu.
Baiklah, ayo. Lakukan.
Ikuti. Biarkan tanganmu di atas.
Kau bercanda?
Salut.
Lihat betapa hebatnya
kau dengan baju biasa?
- Hei, Mama.
- Hei, Sayang.
Kenapa kau tidak
ikut main basket?
- Kau tahu aku punya...
- Kau punya radang. Mana Kurt?
Ayolah, kau takut?
Ada apa denganmu?
Hentikan itu.
Ada yang dalam masalah.
Ini tidak bagus.
Aku juga akan melakukannya.
Baik, aku sudah mewakili
minuman pertama kalian semua.
Sekarang kau lakukan yang kedua.
Ayolah.
Tidak, tak boleh ada yang minum.
Ada anak-anak di sini bodoh.
Harus bangun pagi besok.
Kalau begitu kita minum
bir. Siapa yang punya bir?
- Ya aku sudah punya satu.
- Aku akan minum kopi saja.
- Aku ada sebanyak ini.
- Bersulang.
- Aku menyusui, aku tidak minum.
- Aku makan Metamucil tadi.
Ada apa dengan kalian?
Dulu kita ke sini untuk
berpesta dan teler.
Pecundang.
Jangan khawatir, kau akan dewasa nanti.
Hanya perlu menemukan orang yang tepat.
Kakakku akan sangat
cocok denganmu.
Apa?
Dia buta, tetapi masih
bisa melihat bentuk.
Omong-omong Roxanne,
bagaimana kau dan Lenny bertemu?
Pertanyaan bagus.
Bagaimana orang payah
ini, jangan tersinggung,
bertemu perempuan secantik ini?
Oh, dia berkunjung ke pusat
perbelanjaan tempatku dulu bekerja.
Aku menolongnya.
Dia ingin aku
mencoba sebuah rok.
Oh, trik lama "mencoba rok."
Aku tahu, sangat licik.
Ya, dia menipuku. Setelah itu dia
memintaku mencoba sebuah bra dan...
Hei, aku hanya ingin membantu.
- Pastinya.
- Baiklah. Aku sedikit menyukainya.
Itu hari yang indah.
Oh Tuhan, ketubanku.
Ketubanku pecah.
Bayinya akan lahir.
- Kau serius?
- Oh, ya.
Kau ini.
Astaga.
Kena kalian semua.
Baiklah.
Aku hanya bergurau.
Oh, Tuhan, ini...
Kalian tahu lagu ini?
Ini lagu paling bagus.
Lagu ini membuatku bergairah.
Kalian tahu, aku dulu berpikir
begitu, sekarang tidak lagi.
Aku ingin mendapat
pujian untuk ini.
Karena itu masuk dalam daftar
lagu "mari bercinta" milikku.
Semua gadis ke lantai
dansa, dan gadisku ada di sini.
Ayo, Sayang.
- Cara yang bagus.
- Ayo lakukan ini.
Ya, kalian berdansa.
- Sudah lama sekali.
- Sudah lama.
Aku tahu kau suka berdansa.
Kau tahu aku penari Shabba Doo.
Lihat dirimu.
Seksi sekali. Deanne.
Harusnya kau mengganti
namamu jadi Deyonce.
Astaga.
Yah, jadi sekarang
kau berpikir aku seksi?
Tidak bisakah aku menari
dengan istriku yang seksi?
Ya. Dengan lagu
orang kulit putih.
Ya, ini lagu paling kulit
putih yang pernah kudengar.
Kau tahu, keputusanmu
membawa kami ke sini itu benar.
Tempat ini sangat istimewa.
Benar, kan?
Tidak ada yang terjadi di
sini dan aku menyukainya.
Roxanne, aku sudah bercinta dengan sekitar
25 perempuan yang berbeda tepat di sini
dan aku ingin kau
jadi yang ke 26.
Selama aku jadi yang terakhir.
Oh, tentu saja.
Aku juga bergairah.
Hei, apa yang kau lakukan bodoh?
Lamonsoff. Apa yang kau lakukan?
- Harus kukatakan, ini gila.
- Apa?
Sally. Dia baru
saja menyerangku.
Belum pernah
sebelumnya. Ini gila.
Aku juga melakukannya
dengan istriku.
Benarkah?
Hei, di mana itu Saskatchetoon?
Yah. Aku tidak tahu.
- Aku apa?
- Seorang perayu.
- Dan dari mana asalmu?
- Saskatchetoon.
Lihat ini.
- Dan aku apa?
- Seorang perayu.
- Dan dari mana asalmu?
- Saskatchetoon.
Apa yang harus
dilakukan pada Higgins?
Ya, kau tahu ini
membuatku kesal.
Kau tidak bisa mabuk, lajang, tanpa
tanggung jawab dan tidak membayar.
Setidaknya kau harus terluka.
Ya.
Sayang?
Kau tertidur di sofa lagi.
Kau tahu seharusnya
kau pergi ke kamarmu.
Kau anak nakal.
Tidak.
Marcus, burungnya
sudah lebih baik.
Marcus, dia ingin bicara padamu.
Marcus, kau akan menjadi
penjaga kolam paling hebat.
Tahan napasmu, Sayang.
Siapa itu?
Oh, itu pacar Ibu.
Yang selalu menyentuhmu.
Dia menangis.
- Sudah diam.
- Hai, Mama.
- Tidak apa-apa.
- Mama.
- Baiklah, Sayang. Tidak apa-apa, Sayang.
- Mama?
Aku akan membawamu ke atas.
Naiklah dan kenakan piamamu.
Kau tidak boleh tertidur...
Kau tidak boleh tertidur
di sembarang tempat kan.
Masuk ke kamarmu.
- Tidurlah.
- Masuk ke kamarmu.
- Apa yang kau lakukan?
- Kemarilah.
Ini bukan lemari. Ini kamarmu.
Ini juga kamar mandimu.
Kau bisa buang air kecil di sini.
Aku buang air kecil.
Selamat hari
kemerdekaan semuanya.
Ini juga hari kebebasan
Burung, jadi mari berdoa, Sayang.
- Dia terbang, Ayah.
- Ini dia.
- Sampai jumpa burung.
- Dia terbang.
Dia akan jadi dokter hewan.
Gadis ini sangat hebat.
Itu sangat seksi. Apa
yang kau katakan?
Kurasa dia mengatakan...
Milan.
Kalian tahu, para laki-laki di
toko membicarakan tentang
tanding ulang lomba basket
yang akan dilaksanakan.
Aku senang kita
membuat seragam ini.
Tidak boleh mabuk lagi.
Apa kau benar-benar tidur
di dalam lemari, pemabuk?
Sepertinya begitu.
Tidak.
Astaga, Higgins.
- Itu menjijikkan.
- Kau jorok.
Tapi aku mendapat mimpi
paling seksi tentang gadis pirang.
Aku pikir itu mimpi.
- Bagus sekali.
- Menjijikkan.
Telur devile ini akan sangat
enak kalau ada saus marinara.
Oh, itu ponsel Lenny.
Halo?
Baiklah, ini dia.
Oh, tiga.
Satu, dua, tiga, tangga. Tangga.
Cukup sudah. Yang
kaya tambah kaya.
Baiklah. Schniggly datang.
Jadi, ayolah Robbie,
apa yang terjadi?
Dia tidak akan peduli.
- Beri tahu dia.
- Apa maksudmu? Beri tahu dia.
Gloria dan aku berpikir
kami ingin punya anak.
Hebat kan?
Ide yang bagus.
Kabar baiknya bekas
kerutannya tidak akan bertambah.
- Itu bagus sekali.
- Ayolah.
Selain itu Gloria dan
bayinya bisa berbagi popok.
Lihat kan, itu buruk sekali.
Dia tidak mengerti.
Dia tidak punya istri.
Dia tidak bisa, karena
dia tidak bisa berkomitmen.
Lihatlah. Dia iri dengan semua
perempuan yang berkencan denganku
selalu 70-80 lebih
muda dari istrinya.
Tidak bisa berhenti.
Pacar terakhirku adalah perempuan
tinggi berambut pirang. Bukan tipemu.
Aku dan si pirang, kami mulai
berkencan dan menggetarkan ranjang...
Menggetarkan ranjang?
Apa maksudnya?
Aku tidak tahu, aku
hanya tahu mengompol.
Dan tepat sebelum
"bagian terbaik," kalian tahu?
Lukisan di belakang, jatuh dan
menimpa kepalanya
Kepalanya terluka.
Tapi aku masih terus lanjut.
Aku hanya memberinya dua buah aspirin
dan dia menangkapnya seperti anjing.
Aku lelah. Marcus, dengkuranmu
semalam membuatku terjaga.
Kubunuh kau. Kemari kau.
Kemari kau. Itu putriku.
Kupikir kau temanku.
Tinggalkan aku. Minum
ramuan jagungmu.
Kau akan membayarnya kali ini.
Bajingan kau. Akan kutunjukkan
caranya bersikap baik.
- Ada kura-kura.
- Kau bajingan.
- Robbie, tunggu.
- Dia gila.
Hentikan.
Hey, hentikan. Astaga.
- Baiklah.
- Tenang.
Apa masalahmu kawan?
Kaki yang kena panah.
- Kemari Sayang.
- Kemarilah. Kenapa kau berkelahi?
Akhirnya bisa melihat
gulat cebol lagi.
Tega sekali kau. Itu putriku.
- Melakukan apa?
- Bercinta dengannya.
Kau pikir aku akan
melakukan itu padamu?
Dari semuanya, kau yang
paling mungkin melakukannya.
Kau tidur dengan
ibunya Stimpson.
Aku bahkan tidak
mengenalnya. Dia temanmu.
Dia memegang kemaluanku.
- Itu putrinya. Itu berbeda.
- Aku dan dia?
Baik. Mungkin aku merayunya,
tapi itu untuk menarik perhatianmu.
- Lalu, apa maksud dengkuran itu?
- Aku juga dengar.
Oh, tidak. Dua kali.
Kami mendengarnya
dari kamar kami.
Dia tidak bersalah. Kau tahu Marcus
tidak mungkin bersama putrimu.
Maksudnya, bukannya
dia... Kalian tahu maksudku.
- Lalu apa yang terjadi dengan kepalamu?
- Saat aku mau memakai piamaku
aku merasa diperhatikan
orang cabul dari jendela.
Jadi, aku menutup gorden dan
aku terjatuh dan kepalaku terantuk.
Ya, kawan, dengar kata putrimu.
Aku tidak akan tidur
dengannya. Kau sahabatku.
Dan Jasmine tidak akan pernah
bersamaku, karena aku adalah aku.
Dengar, maaf kalau
hidupku tidak seperti Lenny.
Oh, seperti Lenny.
Yang benar saja.
Aku mengangkat
teleponmu, munafik.
Itu dari asistenmu.
Aku bertanya apa dia membatalkan
penerbangan ke Milan. Dia bilang sudah.
Bahkan sebelum kita ke sini!
Dia bilang begitu?
Kenapa? Maksudku...
Jadi dia berbohong?
Aku tidak bilang dia berbohong.
Menurutku, di kepalanya
dia meyakini itu.
Jangan berani
membohongiku Lenny.
Berhentilah mengurusi
semua hal dan semua orang
dan mulailah bertanggung
jawab sekali saja.
Oke, aku akan bertanggung
jawab. Kau benar.
Kupikir akan bagus untuk keluarga kita
berada di sini dengan orang-orang normal
daripada pergi ke Milan.
Kami normal?
Aku takut memberitahumu. Lebih
mudah bagiku merahasiakannya.
Selalu ada rahasia
dalam semua pernikahan.
Rahasiaku adalah aku
mencintaimu. Sangat mencintaimu.
Roxanne, aku hanya...
Anak-anak kita menjadi
sombong, angkuh, manja...
- Kita punya pengasuh, kita punya...
- Jadi dia pengasuh.
Bukan. Dia bukan pengasuh.
Tentu saja dia pengasuh.
Berhentilah berbohong.
Sekarang aku berhenti berbohong.
Dia lebih seperti
asisten. Bukan pengasuh.
Lenny.
Baiklah. Cukup. Tidak
lagi bohong sekarang.
Aku tidak akan berbohong
padamu lagi, demi Tuhan.
Aku mencintaimu.
Laki-laki berbohong.
Begitulah mereka.
Kurt juga berbohong.
Aku berbohong tentang
apa jempol besar?
Ayolah. Tentang pengasuh itu.
Ada apa dengan pengasuh itu?
Kau menyimpan perasaan padanya.
Aku tidak punya perasaan apa
pun. Aku sudah menikah. Titik.
Tapi aku menikmati bicara dengan
perempuan yang tidak bilang,
"Di mana ini?" dan
"Apa kau paham?" Ya.
Kau bisa bicara
baik-baik denganku.
Kapan? Kau selalu bekerja.
Dan saat sampai rumah
kau selalu kelelahan.
Kau bahkan tidak pernah
menyentuhku atau melihatku.
Dia terdengar seperti
perempuan tua.
Deanne, harusnya kau menikahi
Umberto Denunzio, seperti kataku.
Dan kalau aku menikahinya, saat
ini kau yang sedang hamil, Mama.
Kau mungkin benar, Sayang.
Aku akan membiarkannya.
Terima kasih.
Dengar, maafkan aku kalau
aku terlihat tidak menghargaimu.
Bagaimana kalau kita
kencan setiap Kamis malam?
Jangan, Kamis ada Grey's Anatomy,
tapi malam lainnya boleh saja.
Saat kita semua sedang jujur,
kurasa aku juga harus jujur.
Sebenarnya aku bukan
pemilik toko mebel halaman.
Aku bahkan sudah
tidak bekerja di sana.
Aku dipecat April lalu.
Tapi aku menyewa Caddy
dan bersikap seolah aku sukses
karena tidak ingin kalian tahu.
Lamonsoff.
Kau tidak perlu menyembunyikan
apa pun dari kami. Aku prihatin.
Yah. Karena kita sedang
saling terbuka sekarang,
aku ingin mengakui sesuatu.
Aku memakai rambut palsu.
Bohong.
Aku ingin mengakui sesuatu.
Sebenarnya aku adalah laki-laki.
- Tidak mungkin.
- Apa kubilang.
- Kau serius?
- Tidak, tentu saja aku bercanda.
Aku sedikit terluka karena
kalian semua percaya.
- Kami hanya asal bicara
- Kau sangat keibuan.
Meskipun begitu. Aku tahu
seharusnya ini tidak kulakukan,
lagi pula, aku lebih
tua dari kalian semua.
Ya, kau benar.
Terlepas dari semua lelucon dan
ejekan, aku melihat banyak cinta di sini.
Bersama cinta pasti
juga ada pertengkaran.
Seperti Rob, saat dia
marah padaku kemarin.
Itu menyeramkan.
Dan menurut kalian aku
tenang saja, namun dalam hati?
Dalam hati aku berkata,
"Gloria Noonan
jangan memanggilnya sosiopat bermata
serangga dengan masalah kepercayaan diri.
Jangan bilang kalau rambutnya membuatnya
terlihat seperti korek kuping kotor."
Aku suka itu.
"Atau kalau dia mirip kakak
tertua Jonas bersaudara yang gay."
Mereka paham. Mereka
sudah paham maksudmu.
"Atau Filipino Fonzie cebol."
Aku tidak mengatakan hal itu.
- Itu kesukaanku.
- Hei.
Rambut palsu.
Terkadang hidup itu sulit.
Bergejolak, dengan
keluarga dan anak-anak
dan tidak semuanya
berjalan sesuai rencanamu.
Namun itulah yang
membuatnya menarik.
Dalam kehidupan, yang
pertama, selalu mengasyikkan.
Selanjutnya
di situlah maknanya terlihat.
Mengapa tidak pernah
memberi tahu kalau dia mengerti?
Ya, kau menyembunyikannya.
Itu yang selalu ingin
aku coba sampaikan.
Itu sangat indah,
Sayang. Sangat indah.
Berpelukan.
Baiklah, bersiap.
Aku tidak yakin,
Kawan. Ini kelihatan gila.
Ini menyenangkan. Aku
meniup benda itu sepagian ini.
Kau seharusnya baik-baik saja.
- Seharusnya?
- Ya.
Siap?
Mulai.
Ayo lakukan lagi.
Ini bukan bantuan. Ini investasi
yang bagus untukku, Kawan.
Salon mobil.
Dan tidak ada saingannya,
ini akan menguntungkan.
Aku tidak ingin menerima uangmu.
- Kau akan membuatnya tambah banyak.
- Aku ingin ikut, boleh?
Aku kenal pemilik Celtic. Aku
bisa mendapatkan catatan mereka.
Mereka semua mengendarai
Bentley dan Ferrari.
Bagaimana kau
kenal pemilik Celtic?
Aku ketua regu pramuka putrinya.
Kalau dia mau putrinya
mendapatkan lencana Cookie Biz,
dia harus memberikan
catatan itu.
- Aku menyayangi kalian.
- Aku menyukainya.
Kalian siap bersenang-senang?
Ya. Lakukan.
Baiklah.
Ayo cepat. Kau harus
membuatnya panas.
Kau benar-benar ingin
melakukan ini, Bailey.
Anggotaku lawan anggotamu.
Lihatlah ini kawan-kawan.
Aku lihat kalian sangat prima.
Robideaux, senang
bertemu denganmu.
Lenny.
Apa kau memandangku, entahlah.
Dengar, kami hanya ingin makan
semangka dan bersantai, kalau boleh.
Oh, tidak boleh. Kau tidak
bisa menghindar kali ini Feder.
Wiley menyelinap dari rumah
sakit untuk mendapatkan keadilan.
Lebih baik kau
bertanding, Feder.
Hai, Wiley. Apa field
goal-nya baik-baik saja?
Ya. Ini pertama kali
aku mendengarnya.
Baiklah. Maaf, Kawan.
Kau ingin aku mengambilkan barang dari
rak di atas? Aku juga sering mendengarnya.
Ayolah, Dickie, kita berkumpul bersama
keluarga saja, Kami ingin bersantai.
Ya. Mereka takut pada
kita. Itulah yang sebenarnya.
Kami takut kau akan makan
bolanya bahkan sebelum bertanding.
Higgins masih sama saja. Selalu
banyak bicara tapi tidak bisa...
Aku lupa sisanya.
Rob kakinya sedang terluka.
Dia tidak bisa melakukannya, kan?
Aku rasa jika Pelatih ada di
sini dan dia ingin aku mencoba.
Kurasa dia ingin
kita semua mencoba.
Apa itu William Shatner?
- Baiklah kalau begitu. Ayo bertanding.
- Pertandingan dimulai.
Pertandingan skor 21.
Hei, hei. Ayolah.
Kawan-kawan! Lihat!
Wah, wah, wah, ini dia negro
lainnya yang tumbuh dewasa di sini.
Tidak. Di kota ini, akulah si negro
dan kau adalah negro lainnya.
Tidak. Di kota ini,
akulah si negro.
Orang kulit putih ketakutan
bila aku mendatangi toko mereka.
Benarkah? Kalau mereka
melihatku masuk toko, mereka lari.
Ya, ya. Ini kotaku.
Cari kotamu sendiri.
Kau gila.
Tembakan beruntung.
Bertahan, bertahan, bertahan.
Di depan wajahmu.
Hei, Kawan-kawan. Formasi 78.
Oper padaku, Kawan.
Tunjukkan
kemampuanmu. Kata siapa?
Hei, Y! Di mana M-C-A?
Apa itu? Terdengar seperti
burung hantu sedang bercinta.
Robideaux, di depanmu.
- Apa yang kau lakukan?
- Maafkan! Maafkan! Apa masuk?
Kau membuat bir-ku tumpah.
Sayang, kenapa semuanya
harus selalu tentang kau?
Kenapa kau harus selalu payah?
Kau dapat itu? Ya, di sana.
Aku sudah tidak kuat.
Aku tidak bisa bernapas.
Aku tidak bisa merasakan
kakiku sejak kuarter kedua.
Kau ingin pura-pura cedera?
- Baiklah.
- Oke.
- Astaga...
- Ya Tuhan.
Aku tidak bisa
melanjutkannya. Aku terkilir.
Oh, Sayang.
- Hanya terkilir sedikit.
- Aku menyerah.
Bisa ada yang kena
serangan jantung.
Apa yang kau lakukan?
Begitu saja?
Ayo pergi Darth Vader. Duduk.
Ayolah, sayang.
Apa itu cannoli dari Virgilio's?
Kau mengambil cannoli
putrimu begitu saja?
Ini dari Virgilio's.
Biarkan aku.
Jangan tersedak, Ayah.
Bagaimana kalau putra
kita yang melanjutkannya?
- Setuju.
- Greggie.
- Aku?
- Ya. Ayo, Greg.
Ayo, Sayang. Kau pasti menang.
Hei, Bailey.
Siapa saja tolong isi tempat air itu
dengan air Boss, untuk anaknya Hollywood.
Namanya Voss, dengan huruf V.
Boleh aku memegang perutmu. Aku suka
bayi. Aku suka merasakan mereka menendang.
- Ya, silakan.
- Terima kasih.
Itu bukan bayiku, itu dadaku.
- Aku juga suka memegang itu.
- Hei.
Hei, tidak ada yang terluka.
- Baiklah, ayo lakukan.
- 16-16
Setengah lapangan,
dua lawan dua. Mulai.
- Ayo.
- Jangan menginjak garis lagi sekarang.
Skornya imbang. Ayo
kita lihat. Lemparan bagus.
Skornya imbang.
Baiklah, Nak. Tidak apa-apa.
- Sekarang 19-16. Ayo.
- Tidak apa-apa, Nak. Berikan aku bolanya.
- Ayo, Nak.
- Begitu, Greg. Kau pasti bisa.
Kau tahu apa yang terjadi?
Oh, ya. tembakan tiga angka.
Kakinya menginjak garis.
Kakimu menginjak garis.
Itu bukan tembakan tiga angka.
- Itu tembakan dua angka!
- Tidak apa-apa. Tembakan yang bagus.
- Tidak sah. Kakinya menginjak garis.
- Skor terakhir kita menang. Ayo.
Ayolah.
- Ini dia kawan.
- Ayo.
Kalahkan dia.
Baiklah. Kalahkan dia. Kalahkan.
Masukkan, Lenny.
Lakukan tembakan papan, Yah.
Dia tidak pernah gagal.
Hollywood kalah.
Kita kalahkan mereka tahun depan
Aku akan berlatih saat kita kembali ke LA.
- Itu putraku. Aku menyayangimu.
- Aku juga.
Kau keren.
- Begitu caranya.
- Kita berhasil.
Hei. Tunggu.
Hei, Lenny.
Kupikir kau tidak pernah gagal
melakukan tembakan papan.
Aku hanya berpikir
kalau tim Bailey
perlu menang sesekali
dan tim Feder
perlu belajar kalah.
- Bagus sekali.
- Ya?
Aku bangga padamu.
Lihat mereka.
- Lenny. Hei, Kawan.
- Ya, ada apa.
Aku tahu kau berbohong
tentang kekalahanmu tadi.
Apa kau sudah mabuk?
- Tidak. Ya.
- Oh, baiklah.
Hei, satu hal yang tidak akan
pernah bisa mereka kalahkan.
Apa itu?
- Rolet panah, Kawan.
- Ya.
- Ya, kita ahli melakukannya.
- Baiklah.
- Apa yang kau lakukan?
- Yang bertahan paling lama, menang.
- Tidak, tidak.
- Becky!
Menghindar, tidak lagi.
Minggir semuanya.
Tolong bantu aku.
Bawa aku bersamamu?
Kalian benar-benar
akan meninggalkanku?
Tidak!
Kami menang lagi.
vi p 2 1.e u. o r g