Sayang.
Pergilah ke jendela sekarang...
...dan bukalah selebar mungkin.
Tolong, biarkan aku tidur.
Menurutku, ibumu
datang dari Meksiko...
...dan dia harus pergi.
Buka pintunya sekarang.
Kenapa bukan kau yang
membukanya, dasar pemalas?
Tolong!
Tutup mulutmu!
Astaga. Boleh kutunggangi?
Rusa!
Baiklah.
Ayah, aku membiarkan pintu terbuka,
seandainya ada hewan yang masuk.
- Sungguh?
- Seekor masuk.
- Ya.
- Ya, hewan yang gila.
Tidak, itu perbuatan
baik, Sayang.
Greg, aku butuh tongkat bisbol!
- Ayah, jangan!
- Tidak, Ayah takkan memukul rusa itu.
Ayah hanya akan
memijat kepalanya.
Baiklah, ayo.
Ia di sini.
Ia memakan makanan Bowser.
Baiklah, ia tahu kita di sini.
Tetap di situ.
Apa yang ia pandangi?
Gerakkan bonekamu ke arah Ayah.
Kembali ke arahmu.
Ke arah Ayah.
Tiga kali, yang cepat.
Berikan itu.
- Tuan Gigglesworth?
- Jangan cemas. Berikan ke Ayah.
- Lekas. Tak apa.
- Berikan ke tangan Ayah.
Roxanne, ajak mereka masuk.
Ke sana.
Hei, Bung. Kau menyukainya?
Mau bermain dengannya?
Baiklah, ayo bermain
di ruangan lain.
Ayo. Ayo, Bung.
Berjalanlah
pelan-pelan bersamaku.
Kubilang, pelan-pelan.
Jangan.
Menyingkirlah!
Astaga!
Masalah terpecahkan.
Tuan Gigglesworth!
Ayah, ia membunuhnya!
Masalah baru dimulai.
Ayah menyesal.
Itu bramu, Nyonya Feder?
Tenang.
Itu memang bagus.
- Terima kasih, baiklah.
- Keren, ya.
Ya, ayo.
Jumlahnya 28?
Ya.
Itu 35.
Itu benar, Pintar.
Hai, Ayah.
- Hai, Bean, belajar matematika, ya?
- Ya.
Kata Ibu, bila aku menjawab
semua pertanyaan dengan benar,...
...aku bisa mengendarai sepeda
ke sekolah bersama Becky Feder.
Sungguh? Baiklah, Bean,
berapa tujuh tambah sembilan?
Itu 79.
Dia anak kecil atau komputer?
Karena, aku tak bisa menjawabnya.
Jangan rusak
kepercayaan dirinya.
Selamat menikmati
musim panas, Semua.
Kau yakin ingin
pakai bot itu, Sayang?
Ayah tahu kau
dekorasi itu sendiri.
Ayah pikir, mungkin
itu akan menarik...
...terlalu banyak
perhatian dari luar angkasa.
Ini hari terakhir sekolah...
...dan kata Ibu, aku bebas
mengekspresikan diri.
Dia membangun
kepercayaan diri dengan R2-D2.
Kepercayaan diri. K-O-B-R-Q-V-Y.
Kepercayaan diri.
Kita tak perlu khawatir
soal biaya kuliahnya.
Pasti.
Tampaknya seekor kuda
BAB di popok Ronnie.
Kau butuh bantuan pemerintah
untuk membersihkannya.
Ronnie, Sayang, apa granat
meledak di dalam popokmu?
- Mau menggantinya?
- Itu bukan putraku, itu putramu.
Kemarin hari popokku.
Hari ini, dia milikmu
dan itu pasti buruk.
Ayo, Ronnie.
- Ayo, Ronnie, ayo, Ronnie.
Dia seperti Nicki Minaj...
...yang bergoyang untuk
mengembalikan posisi pantat palsunya.
- Ayo, Ronnie, ayo, Ronnie.
- Ayo, Ronnie.
Ayo, Ronnie.
Punya banyak panggilan
hari ini, Sayang?
Tidak, hanya satu
proyek perbaikan.
Sangat istimewa.
Baiklah, aku akan membukanya.
Apa...
Apa ini?
Kalung?
Selamat hari ulang tahun
pernikahan ke-20, Sayang.
Astaga, Ayah ingat.
Ya.
Ibu tidak.
Itu kejam.
Sepertinya, aku mau
pergi saja dari sini.
Agar dia turun dari kereta
dan tak ada siapa pun di sana?
Braden perlu melewatkan, setidaknya,
satu musim panas denganmu...
...agar dia bisa mengatakan,
dia punya ayah, Higgins.
Tak bermaksud kejam,...
...tapi aku bahkan tak
sepenuhnya yakin bila mengenalmu.
Aku datang dari Florida.
Saat bercinta, aku
mengalami cegukan parah.
Hiccups McGee?
Astaga, aku punya anak yang
tak kukenal dari Hiccups McGee?
Jangan tersinggung,
tapi aku akan meminta...
...tes DNA,...
...karena siapa tahu...
Tak perlu.
Sampai jumpa, Hiccups.
Kau adalah dia.
Ya, tanpa topi.
Kemiripan yang bagus.
Apa kabar, Bung?
Aku ayahmu.
Senang bertemu denganmu, Braden.
Itu kesalahan pertama.
Kabar baiknya, kau memiliki...
...jumlah kesalahan
yang tak terbatas.
Bagaimana bila Ayah
antar ke sekolah?
Libur.
Musim panas.
Belum. Sehari lagi. Ayah
tahu, itu menyebalkan.
Biasanya, Ayah akan
membiarkanmu membolos,...
...tapi Ayah akan menjadi
sukarelawan di dapur sup hari ini,...
...maka setelah selesai,...
...Ayah akan menjemputmu
dan kita akan mengobrol bersama.
Ayah membawakanmu ini,...
...tapi jelas, kau berusia
13 tahun, jadi, entahlah,...
...tapi itu bagus...
...dan lucu, kau perlu
memotong kepalanya.
Ayo kita pergi.
- Hei, jangan lupakan ini.
- Ini hadiah?
Bukan, itu pembantaian
Gigglesworth.
Kubilang ke Becky,
kau bisa menjahitnya.
Apa?
Martha Stewart pun tak
bisa memperbaikinya.
Ayolah.
Tapi, kau Ayah yang baik karena
mengambil semua potongan.
Itu sebabnya aku berpikir,...
...kita kembali ke
sini, ke kota asalmu,...
...agar kita lebih punya waktu
berkualitas dengan keluarga kita, ya?
Itu benar.
Bagaimana menurutmu
bila kita kembangkan?
- Punya anak lagi?
- Ya.
Tapi sekarang sudah
sempurna, 'kan?
Bila aku membeli satu piza
besar, Greg dapat dua potong,...
...Keith dapat dua, Becky dapat
satu, kau dapat satu, aku dapat empat.
Itu sempurna.
Aku tak perlu membeli pai lagi.
Berdietlah, Gendut, ya?
Ayolah, aku telah bekerja
sejak berusia 16 tahun.
Ini kali pertama
aku bebas tugas.
Aku hanya bersenang-senang.
Jangan lupakan pentas
balet Becky, spukul 11.00.
Aku harus ke sana?
Maksudku, aku
akan ke sana? Bagus.
Maksudku, kupikir, tiketnya
sudah habis. Itu kabar baik.
Semoga ini hari terakhir sekolah
terbaik untuk kalian, Anak-anak!
Ibu mencintai kalian!
- Sampai jumpa, Ibu.
Ya, hari terakhir
ke sekolah, Greg.
Kesempatan terakhir mengajak
Nancy Arbuckle berkencan.
Nancy Arbuckle? Apa itu?
Kau menyukai seorang gadis?
Itu sebabnya mandimu lama?
Tidak, aku memakai
pelembab rambut.
Itu yang kulakukan,
melembabkan rambutku.
Bukan begitu kata rusa itu.
Rusa itu pembohong.
Kudengar terlalu banyak
pelembab bisa membuatmu buta.
Apa? Di mana kau mendengarnya?
- Higgins.
- Ayah harus membunuhnya.
Dia terlalu takut mengajaknya berkencan,
karena dia gadis terseksi di sekolah...
...dan Greg amat jelek.
Memangnya kenapa bila dia jelek?
Seluruh pria di keluarga kita jelek.
Itu tak mencegah kita
mendapatkan gadis seksi.
Lihatlah Ayah dan
Ibu. Itu tak masuk akal.
Hanya di film Hollywood
atau semacamnya.
Semua pria di sekolah
menyukainya, Ayah.
Lalu kau akan menjadi pria
yang akhirnya mengencaninya.
Kenapa? Karena kau akan
mengikuti program tiga langkah Ayah.
Pertama, buat
gadis itu tersenyum.
Kedua, katakan senyumnya indah.
Ketiga, katakan, dia harus
berkencan denganmu malam itu.
Kenapa malam itu?
Memberinya waktu lebih sedikit
untuk memikirkan kejelekanmu.
Karena kau amat jelek.
Itu hal terdungu yang
pernah kudengar.
Keithie benar. Aku terlalu
takut untuk bicara dengannya.
Hei, kau seorang Feder. Feder
tak takut akan wanita, Bung.
Bukan begitu cara
Ayah membesarkanmu.
Yah, sudah bertanya ke
Ibu soal aku bermain futbol?
Belum, Ayah takut.
Ayah takut Ibu akan meneriaki Ayah
dengan aksen yang tak bisa dipahami.
Ayo, Becky, ini
sudah pukul 08.00.
Sekolah dimulai 08.15.
Artinya, kita cuma
punya 25 menit.
Ayah berjanji Tuan Gigglesworth
akan sembuh saat waktunya tidur?
Berhentilah mencemaskannya, ya?
Dia akan sembuh. Ayah mencintaimu.
- Nikmati hari terakhir sekolahmu, ya?
- Ya.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Ayah.
- Aku mencintai Ayah.
- Kau yang membaca rambu-rambu, ya?
Jangan Bean.
Astaga, mengendarai
sepeda ke sekolah.
Tak mungkin melakukannya di LA
dengan banyaknya orang gila di sana.
Ya, syukurlah tak
ada orang gila di sini.
Apa kabar, Nick?
Istriku meninggalkanku
setelah tiga pekan.
Tiga pekan? Itu
tak buruk bagimu.
Apa yang terjadi?
Dia melihatku memakan
pisang dengan pantatku.
Dia tak menyukainya?
Ya, dia benar-benar marah,...
...tapi, aku tak seharusnya
melakukan itu di rumah ibunya.
Ya, kau tampak
amat tak biasa hari ini.
Apa yang terjadi?
Ya, aku minum obat.
Aku bertemu dokter terpercaya
di konser Cypress Hill...
...dan dia memberiku beberapa pil
untuk membuatku merasa lebih baik.
Tapi aku tak merasa lebih baik!
Kau merasa lebih buruk!
Semuanya, perkenalkan,
sopir bus baru kalian.
Akhirnya, kau
mendapat pekerjaan.
Sebenarnya aku menggantikan
Droolio Iglesias di belakang sana.
Hai, Deanne, selamat
ulang tahun hari pernikahan.
Terima kasih, Lenny.
Lenny ingat. Bukankah itu manis?
- Padahal, aku tak menghamilinya.
- Dia lupa?
- Ya, dia lupa.
- Tidak.
Aku mendapatkan kartu
bebas masalah terbesar di dunia.
Aku menginginkannya.
Kau takkan mendapatkannya.
Hai, Sayang,...
...aku akan ikut
Lenny ke kantor.
Jangan cemas soal melupakan
yang ke-20, kau akan ingat yang ke-30.
Aku mencintaimu.
Ya, tentu saja...
Dari lubuk hatimu.
Itu bukan kalung lagi, 'kan?
Aku akan memanfaatkan kartu
bebas ini dengan habis-habisan,...
...jujur saja.
Aku mungkin akan jalan di
karpet tanpa melepas sepatu.
Atau minum soda
non-diet saat makan malam.
Tak cuma satu kaleng,
tapi satu botol besar.
- Jadi, kau akan total.
- Ya.
Tapi, kau tahu yang
ingin aku lakukan?
Membuat pesta malam
pertama musim panas.
- Ya.
- Melakukan sesuatu yang gila.
Ya, sudah bertahun-tahun
kita tak berbuat gila.
Tapi ada satu masalah.
Rumahku kurang besar.
Tapi rumahmu besar.
Pesta terakhir yang kubuat
adalah saat tahun akhirku di SMA.
Ya, itu malam
terbaik dalam hidupku.
Kita semua mendapatkan wanita.
Ayolah, kenapa tak
melakukannya lagi?
Karena kita sudah mendapat
wanita, anak dan kolesterol tinggi, jadi...
Saatnya melanjutkan hidup. Mau
datang malam ini bersama Dee,...
...itu tak apa, mungkin.
Aku harus bertanya
ke istriku dulu.
Baiklah.
Hei, di mana kau mendapatkan
sepatu itu, Toko Pecundang?
Aku membuatnya sendiri.
Kau yang membuatnya?
Di toilet?
Anak itu seperti
Precious versi kulit putih.
Menyingkirlah, Duffy.
Ya, jangan ganggu dia.
Hei, apa katamu, Hollywood?
- Kau mengatakan sesuatu kepadaku?
- Tidak.
Perhatian, pelanggan Kmart,
kembalilah ke bangkumu.
Ya, kau yang
memakai jaket militer...
...dan tatanan rambut
ala Mariah Carey.
Ya, duduklah, terima kasih.
Kau beruntung ada ayahmu,
tapi dia takkan di sini seharian.
Jangan ganggu aku.
Kantung buncis yang
bertangan dan berkaki,...
...duduk di bangku-bangkumu,...
...atau satu bangku,
sebelum seseorang terluka.
Mati kau, Bung.
Aku akan mengerjakan
beberapa hal,...
...lalu aku akan pergi
ke pentas balet putriku,...
...jadi kau akan sendiri
sampai saat makan siang.
Jangan cemas. Lagi pula
takkan ada yang datang.
Baiklah.
Apa Leonard pernah membahasku?
Leonard?
Suamimu.
Lenny.
Aku mungkin perlu mengatakan
ini sebelum mulai bekerja di sini,...
...tapi dia dulu kekasihku.
Kapan kalian berkencan?
Kelas enam.
Suatu saat,...
...kami berbagi permen
karet saat istirahat.
Aku membawa catatan...
...yang dulu dia kirimkan kepadaku
dan menurutku, kau perlu melihatnya.
Aku hanya merasa aneh
menyimpan rahasia darimu.
"Kau menyukai rambutku bila
memamaki baret atau ikat kepala?"
Itu yang kutulis.
"Baret."
Itu jawabannya.
Apakah kau keberatan
bila aku masih memakainya?
Tidak, menurutku itu manis.
Menurutku dia masih
memiliki perasaan terhadapku.
Aku akan berolahraga.
Menurutmu tubuh yang
ramping dan berkulit gelap...
...akan menjauhkannya
dari gadis Hubba Bubbanya?
Kuharap begitu. Sampai nanti.
Kau membuat masalah
dengan gadis yang salah, Nona!
Mereka mencorat-coret mobilku.
Semua dieja dengan benar.
Ini tak mungkin siswa-siswaku.
Semoga harimu
menyenangkan, Rapunzel.
Hai, Semuanya, kalian percaya?
Kalender beralih ke Juni,...
...para siswaku yang hebat
berubah menjadi hewan.
Mungkin, mereka
marah karena kau terus...
...ke babyGap
untuk membeli baju.
Hai, Kepala Sekolah
Tardio, selamat pagi.
Langsung ke kelas.
Bagaimana perjalanan terakhirmu
sebelum musim panas, Nick?
Ingat, hari ini
hanya setengah hari.
- Serta, setengah kemeja, 'kan?
- Apa?
- Kataku, dia ingin berpamitan.
- Baiklah.
- Ini dia.
- Aku juga senang soal musim panas.
Hei, itu komputer
jinjingku! Itu tak tahan air!
- Anak monyet.
- Musim panas!
Musim panas! Musim panas!
Bagaimana menurutmu?
Langsung kubawa ke kantormu?
Ada satu jadwal yang perlu
kudatangi antara pukul 08.00 dan 16.00.
- Baiklah.
- Tapi dia bisa menunggu.
Bagus. Lihatlah ini.
Dia kembali melakukannya lagi.
Kenapa dia tak bekerja?
Wanita itu mencengkeramnya. Ini
konyol. Itu akan merusak perkawinannya.
Terima kasih untuk
sarapannya, Ibu.
Apa kau akan datang untuk
menonton Days of Our Lives nanti?
Kita harus melihat, si kembar
mana yang membunuh Renaldo, 'kan?
Tentu saja.
- Baiklah.
- Hai, Bu Lamonsoff,...
...senang bertemu.
Bus sekolah yang bagus, Lenny.
Terima kasih.
Bersenang-senanglah.
Apa Ibu sudah
mengusir masalahmu?
Jangan bilang istriku.
Apa yang kalian lakukan?
Masuklah.
Hai, Nick.
Bagus. Bagus.
Ayo kita berangkat.
Lihatlah ini.
- Astaga.
- Itu patut dihormati.
Itu keren.
Apa masalah Lenny? Mereka
sangat manis saat kecil.
Aku tahu. Aku merindukannya.
Ronnie, Ronnie, Ronnie.
Kau merindukan itu? Sungguh?
Jangan bergerak.
Jangan menggeram ke arah Ibu.
Tetap di sana, Sayang.
Permisi.
Anakmu akan di sini
saat instruktur datang?
Itu bukan anakku.
Dia kekasihku dan
dia amat lembut.
Anak-anak tak
seharusnya di sini.
Jangan sampai tali
itu menjatuhkanku.
Tali takkan menjatuhkanmu.
Tapi kakimu yang berbulu
yang akan menjatuhkanmu.
Dia hanya bercanda, Pak.
Tenang. Kau akan
membuat kita terbunuh.
Maaf. Ini hari terburuk bagiku.
Selamat datang di Squat Fitness.
Ternyata, instruktur baru
kalian agak terlambat.
Maaf, ini masih lima menit...
Ya, dia meminta saya memimpin
kalian melakukan pemanasan.
Semuanya, berdiri,...
...dan ambil napas yang dalam.
Bagus.
Jauh lebih dalam, mari
kencangkan paru-paru itu.
Sekarang, mari bergoyang.
Goyangkan pundak
ke depan dan belakang.
Goyangkan.
Bagus sekali, bagus sekali.
Ya, bagus.
Sekarang, lakukan gerakan
jongkok jackhammer.
Letakkan tangan di
depan seperti ini. Santailah.
Lalu, tekukkan kaki
naik-turun, tapi yang cepat.
Lebih cepat. Bagus.
Amat cepat.
Lebih cepat.
Terlalu cepat.
Lambatkan sedikit.
Sekarang, semua berbalik,...
...wajah menghadap ke
belakang ruangan, membungkuk,...
...dan raihlah jempol Anda.
Kenapa harus berbalik?
Lakukan saja.
Membungkuklah serendah mungkin.
Sekarang, tarik tangan kanan kalian
dan pukulkan ke pantat kanan kalian.
Lemaskan pergelangan tangan
dan pukul pantat kanan, pukul.
Bagus, saya ingin
mendengar pukulan itu.
Ya, itu bagus.
Selamat pagi, Nona-nona.
Kalian memulai tanpa saya?
Ya, seperti yang kau minta.
Katakan bahwa itu
benar meski bukan.
Apa?
Kalian menyukainya!
Ya, itu baru putraku.
- Baiklah.
- Kalian semua pelacur!
Saya Kyle,...
...dan selamat datang di
Squatrobics 101 sesi musim panas.
Kalau saja disebut nama lain,
tapi saya disuruh mengatakan itu.
Baiklah, jadi, sebelum
benar-benar mulai,...
...ada pertanyaan?
Ya.
Kau sudah menikah?
Belum.
Belum. Saya melajang.
Ya.
Aku lupa. Kau tampan
sekali, kepalaku pusing.
Maaf. Astaga.
Silakan.
Aku punya pertanyaan
penting dan ada dua bagian.
Bagian pertama, "Apa ilmuwan
menciptakanmu di laboratorium?"
Bagian kedua,...
..."Bisakah aku memasukkan
lidahku ke tenggorokanmu?"
Baiklah. Saya
tersanjung. Sungguh,...
...tapi kebanyakan dari kalian sudah
menikah dan saya kebetulan gay.
Tentu saja.
- Semuanya.
- Itu menyebalkan!
Sayang sekali!
Jauhi tasku, Anak Kecil.
Kenapa dia memiliki ini?
Itu bukan jock
strap, itu g-string.
Astaga,...
...inilah Hollywood...
...dan para dungu.
Hei, Malcolm, aku tak
tahu kau bekerja di Kmart,...
...dan ternyata rambut di
kepalamu juga tak mengetahuinya.
Apa?
Tolong, lakukan ini.
Sepertinya, ada
sesuatu di gigiku.
- Apa?
- Kau tahu,...
...lain kali, gunakan benih
Chia di seluruh kepalamu.
Apa?
Kenapa Higgins membeli...
...pisau OJ?
- Menurutmu, kau tangguh?
- Hai, Malcolm,...
...itu pisau yang digunakan
Indian untuk menguliti kepalamu?
Aku tak mengerti itu.
Apa?
Ayo, mari kita hibur dia.
Gaya Benny Hill. Ini dia.
Ayo...
Membuatmu merasa lebih baik?
Hei, Crocodile Dumb-dee,
bagaimana kabar anak itu?
Baik. Dia di sekolah.
Anakmu bersekolah selama sehari?
Aku tak punya cara
lain. Dia preman, Lenny.
Dia memotong kepala boneka.
Bayangkan yang akan terjadi kepadaku.
Jadi, kau membeli ini
untuk memotong kepalanya?
Tidak, aku hanya ingin dia mengira
aku akan memotong kepalanya,...
...sehingga dia takkan
memotong kepalaku.
Anda ingin menakuti keluarga
tanpa menyebabkan luka permanen?
Boleh saya anjurkan ini?
Pak? Pak? Bisa
menyingkir dari ranjang?
Ini saatnya bangun.
Ya, baiklah, Nek, aku bangun!
Berhentilah meneriakiku.
Kenapa kau kejam?
Aku suka tidur sampai siang.
Nenek selalu meneriakiku.
Nenek tak perlu meneriakiku.
Aku mencintai Nenek.
Aku tak mengerti.
Harap dibersihkan,
lorong sembilan.
Keluarlah dariku!
Bawa sekop.
Putraku Bumpty bilang,...
...dia akan mengajak putrimu
berkencan hari ini di sekolah.
Pertama, putriku belum
pernah berkencan,...
...dan aku yakin dia takkan memulai
dengan seorang anak bernama Bumpty.
Dia satu-satunya anak
kulit hitam lain di kelasnya.
Tunggu, kau ingin dia
mengencani anak kulit putih?
Ya, Farrakhan.
Aku lebih suka dia mengencani
anak terputih di dunia...
...daripada anakmu yang botak.
Baiklah, tapi jangan cemas
bila putrimu bersedia,...
...karena aku sudah
mengobrolkan ini dengannya.
- Obrolan apa?
- Kencan.
Aku bercerita cara kita dulu
mengencani para wanita saat SMA.
Kau tahu...
Apa?
Aku seharusnya membelikan
semprotan merica untuk anakku.
Seorang dungu di bus
terus mengganggunya...
...dan dia tak mau melawan.
Itu mengingatkanku akan
seseorang yang kukenal.
- Siapa?
- Kau.
Apa maksudmu?
Aku sering bertengkar.
Ingat di kelas sembilan
saat Tommy Cavanaugh...
...pindah dari Texas?
Dia terus menyiksamu dan
kau tak melakukan apa-apa.
Tommy Cavanaugh
adalah orang aneh.
Dia memiliki jerawat punggung
di atas jerawat punggungnya.
Lagipula, dia hanya
bercanda denganku.
Bila itu sungguhan, sumpah,
aku akan menghajarnya.
Hei, bukankah itu Cavanaugh?
Di mana?
Kena kau.
Itu amat lucu,
Bung, lucu sekali.
Kau juga bukan pemberani
saat kita tumbuh, 'kan?
Hei, tapi aku tak pernah
mundur dari perkelahian.
Kau kabur saat lompatan
Suicide 35 di danau tambang, 'kan?
Itu benar.
Dia selalu punya alasan
payah agar tak melakukannya.
- Apa maksudmu?
- "Aku tak bisa.
Aku sedang haid.
Itu akan memikat hiu."
Suicide 35 dari puncak tebing.
Sepuluh meter di atas air.
Ibuku melompatinya
saat mengandung aku.
Ada rakit di dalamnya?
Siapa yang melakukannya?
Baiklah, burung-burung
kecil, carilah sarang kalian.
Duduklah. Bagus,
dan kita pun mulai.
Baiklah, Semuanya,...
...biasanya kita tak punya
kabar menarik di akhir semester,...
...tapi ada murid baru yang
bergabung hari ini, Braden Higgins.
Hei, ada bangku
kosong di sana, Bung.
Duduklah, ya?
Atau ke arah sana.
Tempuhlah jalanmu sendiri.
Tidak.
Aku duduk di sini.
Apa ayahmu Marcus Higgins?
Ya, aku mengenalnya sejak
aku bayi. Dia yang terlucu.
Yang terbaik. Pria hebat.
Aku ingin menghantam wajahnya.
- Ya, aku juga.
- Ya, aku benci orang itu.
Persetan dengannya.
Hei, Charlotte, tunggu.
Aku punya pertanyaan.
Ingin menghabiskan malam
pertama musim panas...
...bersama calon bintang hebat?
Apa maksudnya?
Sepertinya dia
mengajakmu berkencan.
Sungguh?
Aku tak suka mengarang.
Bisakah Donna ikut?
Tiga terlalu banyak, McCloud.
Tidak, ya.
Tak apa, Charlotte. Ini
kencan, kencan pertamamu.
Hanya kalian berdua.
Baiklah. Maksudku,...
...aku harus bertanya
kepada orang tuaku,...
...tapi sepertinya tak apa.
Hei, Bumpty.
Menurutmu, karena ini
hari terakhir di sekolah,...
...kau bisa duduk dan bergaul
sepanjang jam pelajaran?
Aku tak memikirkan yang
semacam itu, Celana Pendek Wanita.
Bisakah kau berpikir cepat?
Siapa yang ingin
melihatku memanjat tali?
Ya!
Kau memang hebat!
Dia harus mengembalikan
telur paskah itu ke keranjang.
Astaga!
Kelly, Ibu tak mau mendengarnya!
Aku sudah tak tahan lagi!
Kuharap Ibu tak
pernah melahirkanmu!
Hentikan! Hentikan!
Kau lihat, itu sebabnya aku
tak menginginkan anak empat.
- Yang beranak empat selalu gila.
- Ya.
Mereka berteriak,
mereka menjerit.
Terkadang, mereka ke
penjara hanya agar bisa tidur.
Tunggu. Tahan sebentar.
Aku mau sendawa-bersin-kentut.
- Ayolah.
- Kau harus mengajariku melakukannya.
- Sendawa-kentut? Mudah sekali.
- Ya.
Awali dengan sendawa,...
...lalu kau bersin,
biarkan itu terjadi,...
...dan itu akan memicu
kentut, selalu begitu.
Kenapa ada bus sekolah di sini?
Baiklah. Aku mencurinya.
Apa? Angkat tangan.
Serta ayunkan seperti
kau tak peduli Katakan "ho"
Katakan "ho"
Kudengar kau mengadakan
pesta malam ini, Lenny.
Apa? Aku tak mengadakan pesta.
Di mana kau mendengarnya?
Dia polisi. Dia mendengar semua.
Astaga.
Lihat, Magnum PU.
Lihatlah dia amat serius.
Aku masih tak percaya...
...kau menjadi polisi setelah
semua kegilaanmu saat tumbuh.
Peter Dante yang mencuri
kereta salju orang tuamu...
...dan menjualnya untuk membeli
kokain sudah tewas, Feder.
Sisi hukum yang
ini jauh lebih baik.
Melayani dan melindungi.
Aku menyukainya.
Hei, McKenzie, kudengar, kau
menyerang seseorang di sana.
Aku tak menyerang siapa pun.
Aku hanya mencekik kakakmu.
Ya, dia layak mendapatkannya.
Dia memang gila.
Kita tinggal punya lima
menit untuk ke pentas itu.
Pentas?
- Di SD McDonough?
- Ya.
- Bolehkah aku ikut?
- Kenapa?
Percayalah. Semua harus ke sana.
Tinggal lima menit.
Kita takkan sampai.
Kau akan tiba tepat waktu,...
...karena kami akan memberi
kalian pengawalan ala presiden.
Bukankah itu melanggar hukum?
Akulah hukum!
Apa yang terjadi?
Astaga! Apa yang terjadi?
Selamat datang, Para Orang Tua,
di penampilan terakhir tahun ini,...
...di Pentas Menari Bulan Juni!
Untuk tahun ini,...
...kami menyertakan...
...beberapa gerakan hip-hop.
Seperti ini.
Menyenangkan menarikannya.
Mari kita mulai pertunjukannya.
Kau baik sekali mengundang
kawan-kawan, sopir bus...
...dan polisi ke
pentas dansa putri kita.
Ya, mereka semua
penggemar balet.
Dia lucu sekali.
- Lucu sekali.
- Dia menggemaskan, 'kan?
Dia menggemaskan.
- Fantastis.
- Luar biasa.
- Lihatlah gerakannya.
- Ya.
Aku sedang melihatnya.
Aku ingin menahannya
karena mengganggu kedamaian.
Di celanaku.
Aku menikmati saat ini.
Dia tampil solo?
Apa?
Tak apa. Tapi aku ingin kau
mengabariku lebih dari delapan jam...
...sebelum kita akan
mengadakan pesta, Sayang.
Itu bukan pesta. Ayolah.
- Ini hanya beberapa orang yang datang.
- Ayolah.
Bagaimana pendapat kalian?
- Kau hebat, Sayang.
- Hei!
Di mana kau belajar
menari seperti itu?
Dia bergoyang
seperti "Yagger", 'kan?
Ya, dia bergoyang seperti...
Mick Yagger? Begitu
caramu mengucapkannya?
Hei, Sayang, siap makan siang?
Ya.
Cavanaugh.
Lenny Feder, astaga.
Sayang, ini Tommy Cavanaugh.
Dia steroidku saat tumbuh.
Ini...
Istrinya, Roxanne.
Kenapa tanganmu gemetar, Ayah?
Tangan Ayah gemetar?
Mungkin, karena Ayah...
...minum terlalu banyak
kopi pagi ini, Sayang.
Kudengar, kau bilang ke semua
orang, kau bisa kalahkan aku berkelahi.
Aku takkan mengatakan itu.
Ya, kau melakukannya
pagi ini di Kmart.
Kmart? Apa aku di sana?
- Sepertinya, tidak.
- Kau tahu,...
...yang kuingat darinya...
...hanyalah menghajarnya, di
mana saja yang kuinginkan...
...dan dia sama
sekali tak melawan.
Ya, kita sering bersenang-senang
seperti itu saat tumbuh.
Kenapa suara Ayah
gemetar? Ayah menangis?
Kau tak bisa diam, ya?
Sayang, mari kita pergi.
Tentu saja, Sayang.
Berhentilah berbohong
bahwa kau menghajarku...
...atau aku akan
meluruskannya denganmu.
Tentu saja.
Sampai jumpa.
Becky, selamat
menikmati musim panas.
Aku nyaris sekali...
...menghajar pria itu sampai
pingsan dan itu sungguhan.
Tak mungkin.
Ini pembicaraan orang dewasa,...
...jadi diamlah!
Itu gila! Apa katamu kepadanya?
Kubilang, "Hei, Cavanaugh,
kau bicara seperti itu lagi...
...di depan istri dan anakku,
kugosok gigimu dengan batu bata."
Tidak. Ayah hanya meneriakiku.
- Ayah tak meneriakimu!
- Tenang.
Tidak.
Kalian di kamar mandi.
Lihatlah yang datang, Semuanya.
Kau pesan 20 botol
air mineral Voss, 'kan?
- Itulah kebiasaan orang Hollyweird.
- Aku tak tahu.
Kita sudah tak tinggal di
sana, selama sepuluh bulan?
Bahkan, putra kami akan
mulai bekerja di sini malam ini.
Aku tahu. Kudengar, kau,
ayahnya yang penjilat,...
...dan kini anakmu
mendapatkan pekerjaan ini.
Aku dulu menyendok es
krim di sini, kenapa dia tidak?
Ini pekerjaan pertama
yang bagus bagi anak-anak.
Atau pekerjaan seumur hidup.
Baiklah, apa pesanan kalian?
Becky, kau mau apa, Sayang?
Boleh minta secangkir
cokelat ringan?
Ini kata yang mungkin tak
pernah kau dengar, tidak.
Mesinnya rusak, Putri.
Sialan, rusak? Seperti
semua impianmu?
Itu mudah diperbaiki.
Aku bisa membantumu.
Kau tahu apa soal memperbaiki
mesin es krim, Higgins?
Aku pernah sekolah di
DeVry selama setahun.
- Itu benar.
- Aku bisa memperbaiki yang berlistrik.
Termasuk rambutmu?
Itu tak benar. Aku
bahkan tahu awal gosip itu.
Sepertinya, orang-orang
kota membahas itu.
Aku akan membimbingmu.
Lakukanlah, panjatlah.
Miringkan bagian belakangnya.
Sukar kupercaya aku
mendengarkannya.
Dengarkan dia.
Kau akan melihat...
...dua pipa masuk dari atas.
- Ya!
- Di antaranya,...
...ada tombol perak.
Tekanlah sedikit.
Dorong yang keras.
Tidak. Pukul dengan tinjumu.
Ya, tekan tombolnya.
- Aku bisa.
- Itu dia!
Sepertinya, sudah berhasil.
Baiklah, teruskan. Itu...
Paksalah. Bagus.
Hei! Kenapa Dickie
berak di kios es krim?
Apa katanya?
- Bukan apa-apa!
- Ayo! Teruskan saja!
Ayo, Dickie!
Dari sanakah es krim berasal?
Kita pun sampai di
akhir tahun pelajaran ini.
Froot Loop?
Sepuluh bulan...
...untuk belajar, tumbuh,...
...dan, ya, semoga,...
...sedikit kegembiraan.
Namun perjalanan yang
kita mulai saat September...
...tak berakhir hari ini.
Karena, pendidikan
adalah proses...
...yang tak dimulai dan diakhir
di jadwal yang sudah ditentukan.
Biarkan saya selesai bicara
dulu. Kembalilah ke bangku kalian.
Sialan!
Setiap tahun, kalian
selalu melakukan ini!
Ini kaos kesukaanku sejak
aku berusia dua belas tahun!
Apa kabar, Anak Tahun Kedua?
Baik, Anak Tahun Kedua.
Kemarilah!
Hei, kau bukan patung.
Kau pan-tung.
Itu tak masuk akal.
Diam!
Apa? Apa? Apa?
Tak ada apa-apa!
Kenapa, Bung?
Ayahmu menjemputmu?
Entahlah.
Kubilang aku tak keberatan
bila ayahku lama di dapur sup,...
...jadi, aku pulang sendiri.
Kau bisa naik bus
bersama kami bila mau.
Tidak, bagaimana bila
kita bersenang-senang?
Bagaimana bila melakukan
yang tak boleh dilakukan?
"Dilarang masuk."
Itu membuatku ingin masuk.
Kudengar, para ayah kita
dulu sering berenang di sini.
Mereka mengaku airnya bersih,
tapi menurutku mereka gila.
Mahasiswa.
Kita lebih baik pergi.
Jangan.
Tetap di sini.
Dia gila.
Ayo kita pergi.
Hei!
Kalian mau ke mana?
Bergabunglah dengan pesta ini.
Ini. Satu, dua.
Kalian mahasiswa baru?
Bukan. Kami siswa tahun keempat.
Kami baru saja naik ke
tahun keempat, 20 menit lalu.
Bukan tahun keempat SMA,
tapi tahun keempat kuliah.
Tunggu!
Aku ingat kalian.
Kau Scully.
Kau Boomer.
Kemarilah.
Aku mencintai kalian.
- Aku juga mencintaimu.
- Nona, aku lebih mencintaimu.
Aku harus pergi.
Minum miras dari tubuh!
Jangan pergi.
Tetaplah di sini.
Baiklah. Bagaimana
dengan bir-bir ini?
Bila kita tak meminumnya, mereka tahu,
dan aku tak yakin kita siap untuk bir.
Tunggu, mari kita buang
saat tak ada yang melihat,...
...lalu bertingkah,
seolah-olah kita mabuk.
Baiklah. Ide bagus.
Baiklah, ayo.
Musim panas.
Kau yakin mau melakukannya?
Tak perlu malu bila mundur.
- Sungguh?
- Ayolah!
Ayolah.
Ini rasa malu seumur hidup.
Kau akhirnya melakukan
Suicide 35. Ini hari yang besar.
Apa yang kau takutkan, Bung?
Kau pandai berakrobat.
Aku dulu tak takut melakukannya.
Aku pernah melakukannya.
Tapi aku akan
melakukannya sekarang.
Tentu saja. Lakukanlah.
Lakukanlah.
Masalahnya, aku baru saja...
Aku baru makan 45 menit lalu.
Apa yang kau makan?
Mi ayam.
Mi ayam? Kapan kau...
Kami selalu bersamamu!
Ya. Kau tak melihatnya?
Ada di Kmart.
- Mereka memiliki...
- Sudahlah.
- Di sana enak. Ya.
- Sangat enak.
Apa yang kudengar saat ini?
Lihat.
Bir dingin. Gadis
seksi di mana-mana.
Beginilah kita dulu
melakukannya.
- Inilah yang masih kulakukan, Bung.
- Dia masih melakukannya.
Berhentilah.
Ini wilayah Kappa Eta Sigma.
Jadi, berhentilah mengintip
para wanita kami...
...dan kembalilah ke
rumah kemah kalian.
Baiklah, tenang, Abercrombie.
Menurutku...
Menurutku, kami telah di
sini jauh lebih lama darimu.
Kami telah berenang di sini
sejak berusia delapan tahun,...
...jadi tenanglah.
Aku yakin itu memang hebat!
Mendengarkan lagu-lagu
Al Jolson di radio transistor.
Tapi kini abad ke-21.
Si Tebal dan Geng Gemuk...
...seharusnya tak pernah
melepaskan bajunya lagi.
- Itu menyakitkan.
- Sepertinya, aku Si Tebal.
Ya, aku juga tak senang
berada di Geng Gendut.
Kena kau. Itu
terjadi begitu saja.
Aku sudah lama tak bertemu
mahasiswa kulit putih sombong...
...sejak Eminem memerankan Duke.
Bagus. Lalu...
Kena kau!
Itu terjadi begitu
saja. Bagaimana?
Setidaknya, kami berkuliah,
Danny Glover kurus.
- Tos yang lama.
- Itu batu, kertas, gunting.
Sepertinya, sudah usai.
- Hei...
- Apa?
Apa?
Sedikit tambahan.
Hei, jabat tangan yang bagus.
Kami juga punya. Seperti ini.
- Baiklah, mari kita mulai.
- Apa kabar, Pak?
Senang bertemu. Baik, Pak.
- Hari yang indah.
- Ya, setidaknya kami tak terjebak...
...di kota jelek seperti ini,
memasang dinding seumur hidup kami.
Kena lagi kau!
Memasang dinding? Pertama,...
...ketahuilah, aku pemilik...
...bengkel bodi mobil
terbaik di kota ini, ya?
Orang ini bekerja untuk
perusahaan televisi kabel.
Siaran kabel gratis
seumur hidup.
Apa?
Di sini, kau kenal Higgins?
Ya, dia bekerja paruh
waktu di lintasan go-kart.
Jadi, itu lebih buruk
dari memasang dinding.
Kena kau!
Ini semakin menarik.
- Semakin dungu? Apa yang terjadi?
- Ada yang menarik.
- Ya.
- Dougie, Dougie.
Kalian semabuk kami?
Ya! Sepanjang waktu!
Kami akan membiarkan kalian
melanjutkan pertemuan klan kalian.
Dia hanya akan melompat
dari sana, lalu kami akan pergi.
Aku tak bisa membiarkannya.
Aku tak bisa!
Tak bisa membiarkannya.
Kalian merusak perayaan
kami dengan datang kemari.
Lihatlah tanganku, ya?
Tanganku bergetar,
aku marah sekali.
Ya, lihat, kawanku gemetar.
- Itu langkah keren.
- Dengarkan aku.
Aku akan menghajar anak ini.
Tapi aku butuh
pemanasan 11-15 menit, ya?
Aku harus pemanasan.
Perhatiannya teralih.
Tidak, aku mengerti.
Aku tak bisa melawan mereka.
Aku Danny Glover kurus.
Bung, orang ini jungkir balik sebelas
kali di belakangmu tanpa alasan.
Kita punya anak, kita
tak bisa melakukan ini.
Bung, tak perlu melakukan
jungkir balik yang terakhir.
Jangan sampai cedera.
Kami akan kembali lain waktu.
Jangan pernah kembali kemari!
Ini milik Kappa Eta Sigma!
Bung, kenapa kau
bertingkah gila?
Apa Betty White baru
menyebutmu gila?
- Apa dia baru menyebutmu Betty White?
- Betty White?
Itu lucu.
Ada masalah!
Kalian tahu? Hei?
- Hei, apa kabar, Bung?
- Mari keluar dari sini.
Dengar, senang
bertemu semua orang.
- Kami akan pergi, sampai jumpa.
- Jaga diri kalian.
- Selamat menikmati.
- Jangan lewat sana.
Ada lift?
Lewat sana.
Ayolah, kau serius? Kau akan
menyuruh kami melompat?
Telanjang.
Berengsek.
Kalian pecundang.
Jangan cemas, ini
akan bertambah besar.
Wanita tua yang malang!
Aku lumpuh!
Aku kesakitan!
Ibu!
Jangan!
Aku masuk ke tubuhmu!
Sukar dipercaya, tak ada yang
takut dengan orang kulit hitam lagi!
Sialan kau, Obama!
Apa yang terjadi?
Aku melihat kemaluan ayahku.
Kabar baiknya, Lamonsoff
akhirnya benar-benar melakukan itu.
Kabar buruknya, dia
mendarat di wajahku.
Apa kau terbuat dari batu, Bung?
Lihatlah, rasakan
ini. Aku tak bercanda.
Tepat di sini.
Mungkin, lebih tinggi.
- Rasakanlah itu.
- Lalu?
Letakkan tanganmu di sana.
Rasakan yang
satunya. Itu testikelku.
Aku tak bercanda.
Testikelku sampai naik di sini.
Kau membuatku terangsang.
Astaga.
Apa?
Mereka menyayat ban kita!
Anak-anak itu tak
berhenti menyiksa kita!
Sialan kau!
Ini bukan olah
para mahasiswa itu.
Ini olah putraku, Setan.
Kenapa anak ini marah sekali?
Ibunya selalu cegukan,
tapi dia senang! Serta, seksi.
Bila dia sangat seksi,...
...kenapa tak menjadikannya
telepon erotismu saat malam?
Sayang! Ayolah!
Kau berhubungan dengan Fabio?
Itu tak lucu, Bung! Dia pasti
akan menghajarku nanti!
Astaga.
- Energi selama lima jam, ya?
- Ya.
Energi 500 jam?
Aku meminumnya demi rasanya, ya?
Astaga, kau akan berlari
ke Florida setelah ini?
Tidak!
Bonus!
Ayolah, jejalkan dirimu ke sana.
Tubuhku terlalu besar
untuk ini. Aku tak muat.
Higgins, masuklah
ke benda ini sebentar.
- Untuk apa?
- Masuklah saja ke ban.
- Tidak. Ke sana?
- Kami akan menggelindingkanmu.
Kita pernah melakukannya. Aku
akan melakukannya bila bisa masuk.
Itu berlebihan, kau menyiksaku.
Aku berjanji akan menghentikanmu
dan aku mencintaimu.
Jangan biarkan dia melakukannya.
Dia mabuk minuman energi.
Satu, dua...
- Aku akan menangkapmu.
- ...tiga!
- Baiklah, satu meter, tangkap aku.
- Halo.
- Lenny!
- Hai, Keithie.
Temui Ayah di lapangan
futbol, tapi jangan bilang ibumu.
Kenapa aku masih menggelinding?
Lenny!
Tolong!
Hei, hentikan aku!
- Bertahanlah di sana!
- Aku menuruni bukit!
Lenny! Tidak!
Kapan ini berakhir?
Ya. Musim panas
telah tiba, Bung!
Tolong! Hentikan! Jangan!
Ada ban yang terlepas!
Fluzoo, duduk depan, sekarang!
Tolong!
Higgins di dalam ban!
Tentu saja.
- Tolong!
- Kejar dia!
Tolong!
- Pembohong!
- Tidak, jangan, Sayang!
Jangan! Tolong!
Pertunjukan telah usai, Ban.
Aku yang berikutnya.
- Aku yang berikutnya.
- Tidak, aku berikutnya!
Itu banku! Ini giliranku!
Hei!
Apa yang terjadi?
Aku mendapat telepon.
Baiklah. Aku memaafkanmu.
Itu telepon jarak jauh?
Aku tak ingin menambah
penderitaanmu, Higgins,...
...tapi kami menangkap
putramu membawa cat semprot...
...seolah-olah
hendak berbuat jahat.
Kau berbohong soal sup.
Kau berbohong soal sup!
Kita akan mencari
orang-orang berengsek itu,...
...dan kita akan
membunuh mereka.
Bunuh!
Bunuh...
Bukan! Bukan satu sama lain!
Kita bukan saling membunuh!
K-E-I-T...
...H-I-E.
Keithie, Keithie, Keithie!
Ini latihan, Donna. Tak
perlu terlalu bersemangat.
Maaf, Pak Feder.
Tak apa!
Hei, lihatlah para
rusa raksasa itu.
Kau tak ingin berada di
tengah-tengah mereka.
Selain itu, penendang, jujur,
adalah yang paling penting...
...dan kau tak perlu takut
terkena hantaman di kepala.
Aku paham, Ayah. Aku lemah.
Kau tidak lemah.
Itu hanyalah pikiran yang waras.
Menghindari orang dungu
yang mencoba menyakitimu.
Aku mencoba menghindari orang dungu
yang mau menyakitiku di bus pagi ini,...
...tapi dia tak berhenti
menggangguku.
Terkadang mereka tak
membiarkanmu menghindari mereka...
...dan kau tak bisa mundur
dalam situasi seperti itu.
Ketahuilah, Ayah
beberapa kali mundur.
Itu bukan perasaan menyenangkan.
Baiklah. Mari kita mencoba
berlatih menendang saja.
In seperti sepak bola,
yang pandai kau lakukan.
Kau tinggal menempatkan
kakimu, tepat di bola.
Apa?
Touchdown! Hore!
Ya!
Itu konyol. Percobaan pertama?
Baiklah, kita mundur, Nak.
Itu hebat, Keithie!
Itu amat keren!
Itu benar-benar hebat!
Baiklah, berlari ke arah bola.
Berlari ke arah bola.
Bolanya naik!
Hore! Ayo, Keithie!
Hore! Apa yang
kau makan pagi ini?
Baiklah, ini mulai
memasuki jenjang universitas.
Dari garis 27 meter!
Siapa anak itu?
Astaga!
Hentikan! Saatnya Keithie!
Ayah mulai menduga,
dia menyukaimu.
Sungguh?
Entah itu atau dia digigit
oleh laba-laba beracun.
Keithie!
Mari kita lihat kemampuanmu
dalam situasi permainan nyata.
Ya? Anggap saja, Ayah
seorang linebacker,...
...dan Ayah akan menghampirimu
untuk mencoba menghalanginya.
Baiklah.
Siap!
Tabrak! Aku linebacker gila!
Berikan bola itu!
Kakiku!
Keithie!
Jangan bilang ibumu!
Baiklah, anak itu
tewas. Kembali latihan.
Ingat cara melakukan
belokan lima titik, 'kan?
Ya.
- Parkir paralel?
- Ya.
Hei, jangan menjawab
Ayah dengan cara begitu.
Kau kargo yang berharga.
Bila kau membuat
masalah dan tewas,...
...Ayah akan membunuhmu.
Dengar, Ayah, aku siap, ya?
Kau terlambat.
Hallo, McKenzie.
Hai, Wiley, bagaimana kabarmu?
Hanya dua tahun melakukan ini.
Aku juga masih hanya bisa
merasakan 40 persen tubuhku.
Selain itu, aku tak apa.
Tidak, Rihanna baru keren.
Kau hanya guru kursus mengemudi.
Lakukanlah, Nak!
Ingat semua yang kita bahas!
Mengemudi yang tak agresif!
Berhentilah saat lampu kuning!
Patuhi peraturan!
- Dasar dungu!
- Awas!
Jaga dirimu! Jangan
lakukan yang Ayah lakukan!
Hai, kalian ingin
tetap di sini...
...dan minum bersamaku,
sambil minum sedikit?
Kau takut kami meninggalkanmu
bersama putramu, 'kan?
Putraku? Kau bercanda?
Aku tak peduli...
- Boo!
- Dia punya pisau!
Itu terdengar berbahaya.
Seberapa jauh ketinggiannya?
Hanya sepuluh meter.
Menurutmu, kau Tarzan?
- Bukan masalah besar.
- Sayang?
Hai, Sally.
Hai, Sayang, aku hanya
mampir untuk melihat...
...bila Ibu masih hidup.
Setelah melihatnya sekarang,...
...Ibu masih bernapas,
Ibu masih hidup.
Hai. Apa yang
kau lakukan di sini?
Aku membawakan kipas
angin baru untuk musim panas.
- Itu bagus.
- Katamu, kau tak bisa...
...minum kopi
bersamaku karena kau...
...punya janji pukul 15.30
bersama Pak Renaldo.
Halo, Nona-nona!
Kau!
Tak mungkin!
Kami membunuhmu pekan lalu!.
Kalian sungguh mengira,
para amatir seperti kalian...
...bisa membunuh Renaldo?
Aku sudah bilang ke Ibu.
Benar. Kau berhasil
memecahkannya.
Jadi, kakinya tak
benar-benar patah?
Tidak, ini patah. Di sini.
Hanya retakan kecil.
Tidak, ini patah sungguhan.
Tapi, sedikit.
Sedikit? Bukan, ini patah.
Patah yang patah atau
hanya patah sedikit?
Ini patah kaki.
Yang tadinya dua
tulang, kini ada dua.
Baiklah.
Ada yang bisa kau lakukan
untuk mengurangi tatapan istriku?
Tidak, saya bukan psikiater.
Jadi, menurutmu istriku gila?
Tidak, saya hanya bercanda.
Saat kau mengatakan
bahwa kakinya patah.
Dengar, putra Anda...
...akan memakai gips
sepanjang musim panas ini.
Bila tak keberatan, saya
belum tidur dalam 68 jam.
Jadi, kau akan pusing
karena kurang tidur...
...dan itu bukan
benar-benar tulang putraku.
Itu sepotong seledri
yang kau patahkan.
- Lenny!
- Ya?
Kakinya sudah patah!
Kau tak bisa mengembalikannya...
...dan kau berbohong kepadaku,
jadi kau akan membayarnya.
Dokter, bukankah menyenangkan
bila ada obat untuk amarah?
Ya.
Namanya Jack Daniel's.
Salah satu leluconmu
yang lain, ya?
Bukan.
Baiklah, lampu sedang
merah, jadi, tetaplah berhenti.
Scully, itu kau?
Scully!
Hai, apa kabar?
Kau mengikuti tes mengemudi
dalam keadaan mabuk?
Ya, aku MC Mabuk!
- Kau gila!
- Kau psikopat!
Hei, Scully.
Kau melihat para pria tua
yang tadi ada di tambang?
Tidak. Kenapa?
Mereka mengotori asrama kami!
Bung, mereka menodainya!
Itu tak boleh.
Saatnya bir, Bung!
Itu bukan untukmu, Scully.
Itu untuk orang aneh
bertopi di sampingmu.
Sepertinya dia membutuhkannya.
- Kena kau!
- Ya!
Itu terjadi begitu saja!
Bunuh...
Melakukan tes
mengemudi saat mabuk?
Kurangi lima poin.
Ini konyol!
Ibu menunggu orang
dungu ini seharian.
Ibu bilang bila menantu Ibu
bekerja di perusahaan televisi kabel?
Memiliki hubungan saudara
dengan si dungu itu memang percuma.
Ibu akan ke kamar mandi.
Sampaikan salam
Ibu ke anak-anak.
Ya.
Sialan, aku baru saja duduk.
Aku akan segera keluar!
Tunggu!
Aku keluar secepatnya.
Aku punya masalah
dengan kakiku, Sialan!
MAAF ANDA TAK ADA
SAMPAI BESOK ANTARA
PUKUL 08.00-16.00
Tidak!
Sialan!
Kau tukang televisi kabel...
Dengar, Bung,...
...aku tahu, ayah pecundang
selalu memiliki alasan payah...
...untuk tak menemui anaknya,...
...tapi, "Aku tak tahu kau
ada hingga sepekan lalu,"...
...adalah alasan fantastis.
Jadi, bisakah kau memaafkanku?
Nama ibuku bukan Hiccups McGee.
Ya, Ayah mengetahuinya.
Kenapa kau menyebutnya begitu?
Tidak, itu konyol.
Itu hanya julukan yang
kuberikan ke orang...
...yang memiliki sifat
atau ciri khas tubuh unik.
Seperti, bila seseorang berbibir
tebal, kau menjulukinya Lippy McGee.
Bila mereka sering bersin, kau
menjulukinya Sneezy McGee.
Jadi, kau Ugly McGee.
Ayah adalah Ugly
McGee. Benar sekali.
Shorty McGee.
Shorty McGee, tentu saja.
Viagra McGee.
Ya, benar. Kau sudah mengerti.
Dengar, Bung,...
...Ayah berani
mencobanya bila kau mau.
Seperti ungkapan, "Kemarin
sejarah dan besok misteri."
Mungkin, kita masuk, mencari video
lucu tupai berseluncur di Internet.
Baiklah, ada perkembangan.
Maaf, aku berbohong
soal janji itu.
Berbohong bukan
bagian terburuknya.
Kau bersembunyi dariku
di rumah ibumu, Eric.
Siapa yang melakukannya?
Ibuku selalu baik kepadaku.
Ibuku selalu membelaku,...
...selalu mencemaskan
soal makanku dan vitaminku.
Aku juga melakukan itu, Eric.
Baiklah, aku tak melakukannya.
Kau benar.
Waktu dalam satu
hari sangat sedikit...
...dan aku selalu
mengurusi anak.
Sepertinya, aku
sering melupakanmu...
...dan aku akan berusaha lebih
keras, membuatmu merasa istimewa,...
...karena kau selalu membuatku merasa
menjadi satu-satunya wanita di dunia.
Aku merasa bersalah.
Jangan merasa bersalah.
Sungguh, karena hari ini,...
...aku tak bisa berhenti
memandangi guru Becky.
Aku tak keberatan.
Sungguh. Semua memandangnya.
Aku juga memandangi
orang hari ini.
Aku tak keberatan dengan itu.
Selama dia gay,
sudah tiada, atau kartun.
- Gay.
- Baiklah.
Tapi siapa pun yang kita
pandang, kita selalu kembali, 'kan?
- Pencucian mobil!
- Dukunglah tim kami!
- Aku akan membuktikannya!
Pencucian mobil!
- Apa yang kau lakukan?
- Tidak, kau akan menyukai ini.
Hai, Nona-nona!
Ayolah.
Sayang, tak perlu melakukan ini.
Aku ingin.
Hai, Nona-nona!
Cucilah sampai penuh sabun!
Pasti.
Tunggu. Ada mobil
lain di depan kalian.
Kami akan mencucinya dulu.
Hei, ada pelanggan!
Kalian mencuci mobil ini, kami
mengurus mobil yang kuning.
Sampai penuh sabun.
Apa yang terjadi sekarang?
Sumpah, aku tak
merencanakan ini.
Tidak. Terima kasih.
Cukup. Terima kasih.
Aku akan nikmati saja ini.
Kenapa ini tak berakhir?
Setidaknya, pria di depan
kita bersenang-senang.
Apa yang kau lakukan?
Masuklah ke dalam.
Aku saja yang melakukannya.
Baiklah, Semuanya.
Ini bukan hari sempurna. Ayah
akui. Ada beberapa masalah.
Maaf soal kakinya.
Kabar baiknya,...
...anak-anak berhasil
melalui setahun lagi di sekolah.
Dengan sukses.
Kalian bertambah tua, meski
Ayah melarang. Terutama, kau.
Tetaplah muda.
Jangan tinggalkan Ayah.
Ibu menyiapkan ayam
ala penyebab sakit perut,...
...yang selalu
senang kita makan.
Ayah hanya bercanda.
Tapi yang terbaik hari ini,
bagian kesukaan Ayah hari ini...
...adalah saat bersama
para sahabat Ayah.
Untuk keluarga Feder!
Bumpty mengajakku
berkencan makan es krim hari ini.
Ibu pernah berkencan
makan es krim bersama Ayah.
Sembilan bulan
kemudian, Andre lahir.
Ini puding vanili terenak
yang pernah kumakan.
Itu mentega, Nak.
Ini dia.
- Hei.
- Kau mau aku masuk menyuapimu...
...seperti yang
kulakukan sebelumnya?
Tidak, ada anakku di sini.
Itu buruk.
Katamu kau mencintaiku!
Tak semuanya sempurna, Bung.
Nak, kenapa tak makan?
Aku melihat sesuatu hari ini yang
membuat nafsu makanku hilang.
Apa? Ayah telanjang?
Apa?
Apa itu sendawa pintar?
Sendawa mendengus?
Sendawa-bersin-kentut!
Pada dasarnya, dia bersendawa,
bersin, dan kentut bersamaan.
Dia melakukan...
Sepertinya, Ayah
buang air besar.
Sayang, kapan pesta di
rumah Feder malam ini?
Apa?
Ini cat.
Ini tak bisa lepas.
Sepertinya menyenangkan
bila ada temanya, 'kan?
- Tema?
- Roxanne memutuskan, temanya...
Tahun 1980-an?
Itu 70 tahun lalu.
Kita bisa datang
sebagai Hall dan Oates.
Hall dan Oates?
- Ya.
Apa itu sereal?
Bukan.
Kenapa tak mengajak
Nancy Arbuckle ke pesta?
Atau kau lebih menyukai
versi mandi khayalanmu?
Kau tahu, Charlotte?
Ayah memercayaimu...
...dan Ayah ingin kau
bersenang-senang malam ini.
Sungguh.
Apa kabar, Bung? Aku
datang untuk putrimu.
Apa...
Dulu Ayah membeli sepuluh kotak bir
untuk pesta, sekarang sepuluh kotak jus.
Hai, Beckster.
- Hai, Stud Muffin.
- Hai.
Ibu memanggilnya Stud Muffin,
maka aku memanggilnya Stud Muffin.
Sungguh?
Kau pasti suami
Roxanne, aku Kyle.
Bagaimana kau
mengenalnya, Mud Stuffing?
Aku membuatnya
berkeringat pagi ini.
Sungguh?
Aku juga membuatnya
berkeringat pagi ini, habis-habisan.
Baiklah.
Hai.
Halo?
Ini canggung.
Suamiku di sini.
Kenapa canggung?
Kenapa?
Aku akan memberimu petunjuk.
Otakmu cedera?
Menurutku kita mengetahui
ini saatnya apa, 'kan?
Saat apa ini?
Bukan apa-apa.
Ini hanya saat untuk...
Bantu aku.
Aku bingung sekarang, maaf.
Wiley, bagaimana
hasil Andre McKenzie?
Dia lulus ujian?
Nyaris tidak.
Kami tak mengunjungi para
pemandu sorak bersabun.
Apa yang terjadi
antara kau dan istriku?
Aku mau pergi.
Sebenarnya, mari kita berpisah.
Menurutku, percakapan
ini tak ada artinya bagiku.
- Selamat tinggal.
- Sampai jumpa malam ini.
Hei.
Aku akan membawa Hubba Bubba.
Apa?
Ya, pesta malam ini
bertema tahun 1980-an, 'kan?
Rocky III.
- Wiley!
- Baiklah.
Hai, Sayang.
Apa isi catatan Penny?
Dia meniulis, "Mayones, ziti..."
Sisi satunya.
"Temui aku di kotak
suratmu, pukul 23.00."
Untuk apa aku menemuinya
di kotak surat pukul 23.00?
Kau mengerti yang
baru saja terjadi?
Sama sekali tidak.
Aku tak peduli
dengan orang tuamu.
Bila kau mengacau,
aku akan memecatmu.
Semuanya beres.
"Semuanya beres"?
Ini restoran keluarga,
bukan acara rap.
Semuanya buruk?
Ya, benar.
Ada pembeli.
Maaf. Selamat datang
di Ice Cream House.
Hai, Greg.
Nancy, hai.
Sepertinya, kau meremas
kerucut es krimmu.
Tidak.
Itu tes peremasan.
Kerucut es krim ini gagal.
Kami akan mencoba
kerucut kardus lain waktu.
Kau tersenyum.
Yang kedua.
Senyummu manis.
Terima kasih.
Berkencanlah denganku malam ini
sebelum kawanmu menyebutku jelek.
Malam ini?
Tentu saja.
Tak mungkin.
Ayahmu dulu selalu melakukan
tiga langkah yang sama itu...
...saat kami masih kecil.
Itu selalu berhasil saat itu.
Bahkan kepada istriku.
Aku bukan pria dengan pikiran
yang bisa kau permainkan,...
...karena bila ini hanya tipuan,
aku akan menghancurkan Illinois.
Luar biasa kau bisa berpuisi
dengan gaya bebas seperti itu.
Aku sudah bisa sejak baru lahir.
Aku terkadang juga menyanyi,...
...tapi hanya saat
di kamar mandi.
Aku takut menyanyi
di depan orang lain.
Bila kau takut, itu
berarti kau tak mampu.
Maaf bila aku berterus terang, tapi
aku tak suka basa-basi. Aku hebat.
Dinosaurus!
Berapa lamakah tahun 80-an itu?
Itu jauh di tahun 1900-an.
Kami mempelajarinya di sekolah.
Itu gila.
Telepon memiliki benda
panjang dan keriting di ujungnya.
Kau harus menonton iklan.
Tak mungkin.
Ya, 'kan, Bowser?
Apa kabar?
Hai, Yah, kenapa kami harus
memakai kostum dan Ayah tidak?
Ayah memakai kostum.
Bruce Springsteen,
Born in the USA.
Siapa Bruce Springsteen?
Pasti seseorang
dengan pantat besar.
Kau tak mengenal Si Bos?
Aku Ayah yang buruk.
Kau bukan Ayah yang buruk.
Kau Ayah terbaik yang kukenal.
Itu sebabnya aku tak
mengerti alasanmu tak...
Kenapa aku tak
menginginkan bayi?
Karena, aku tak
mau! Mari lupakan itu!
Tidak...
Katakan ke Ibu, bukan
Ayah yang bicara.
Tapi pantat gemuk Ayah.
Kau ingin Ayah secara tak sengaja
mematahkan kakimu yang satunya?
Hei, maafkan bila aku marah.
Di depan anak-anak!
Baiklah, di depan anak-anak.
Hanya saja, kau...
Kau selalu membahas
soal bayi ini.
Apa kau sedang mengalami...
...masalah dengan hormon wanita?
Menopaus?
Kau tak cukup tua
untuk itu? Maaf.
Tidak, maksudku, skizofrenia.
Tidak, Sayang,...
...bila kita punya bayi lagi, kita
harus mulai dari awal lagi, ya?
Bagaimana bila mengadopsi anak?
Misalnya, anak 20
tahun yang sudah bekerja.
Sehingga kita bisa
mendapatkan uang darinya.
Bukankah kita bisa mulai
berkonsentrasi pada hubungan kita?
Itu saja maksudku.
Ini saatnya kita.
Aku memang mengalami
masalah dengan hormon.
Bagus, ada pil untuk itu.
Aku hamil.
Tamu kita datang.
Tunggu, kapan kita...
Sialan kau, Bak mandi Motel 6!
Astaga. Lenny, itu hebat, Bung.
Ya, empat anak
adalah yang terbaik.
Apa maksudmu, Prince?
Katamu itu yang
terburuk bila itu terjadi.
Ada banyak aspek bagusnya.
Misalnya, saat si kecil lulus
SMA, kau akan berusia 64 tahun.
Kenapa itu bagus?
Sebenarnya, itu mengerikan.
Aku tak memikirkannya
sebelum berbicara. Maaf.
Kerja bagus, Cher.
Baiklah, aku bukan Cher.
Aku Meat Loaf, ya? Ya.
Kau Meat Loaf atau
tercipta dari daging gulung?
Siapa kau? Doug Henning?
Aku Oates.
Di mana Hall?
Hall bermain bersama
anak-anak kalian.
Tak perlu cemas, Lenny.
Ya? Kau ayah yang baik.
Ya. Aku tahu, aku
mematahkan kaki anakku hari ini.
Itu ayah yang benar-benar baik.
Kalian membuatku sedih. Ini
seharusnya saatnya berpesta.
Ini takkan menjadi pesta
sungguhan. Aku meminum kotak jus,...
...karena aku takut istriku marah
karena mabuk di depan anak-anak.
Berapa dari kalian yang datang ke
pesta selama enam bulan terakhir?
Pesta tanpa rumah lompat.
Pesta saat mereka
benar-benar mengundangmu.
Ya.
Pesta telah usai, Bung.
Kalian melihat para mahasiswa
itu memperlakukan kita hari ini.
Kita tidak penting.
Kita pecundang.
Kita tua.
Lamonsoff yang paling parah.
Dia kini bahkan
memakai tas pinggang.
Pertama-tama,...
...ini tas pinggang
untuk bertahan hidup,...
...dengan banyak
keunggulan istimewa.
Bila kau menarik segitiga itu,
akan ada lasagna yang keluar?
Kenapa tak mencobanya?
Baiklah. Akan kutarik kabelnya.
Seperti rakit dari neraka!
Ya, bagus, itu keren.
Jangan pernah bilang
pesta sudah usai!
Itu tak pernah terjadi.
Hei, Richard Simmons
adalah seorang pahlawan.
Tidak.
Ada apa dengan si Prince ini?
- Aku Prince.
- Persetan.
Kau bukan Prince. Aku Prince.
Kulitku lebih
terang dari kulitmu.
Kau seharusnya menjadi
Seal saat mogok makan.
Kau mirip Morgan Freeman
bila dia berganti kelamin.
Lalu, apa yang kau lakukan, Bumpty?
Kupikir kau berkencan dengan putriku.
Itu bukan Bumpty. Itu istriku.
Mary! Aku tak mengenalimu.
Di mana kostummu?
Aku tak mengetahui soal pesta
ini, hingga sudah terlambat.
Maka kau memutuskan untuk
datang sebagai Muppet hitam?
Apa?
Ayolah, kau satu-satunya
kesayanganku yang manis.
Tunjukkan ototmu kepadaku, ya?
Tolong?
Sangat menonjol.
Seperti apel karamel besar.
Astaga.
Aku takut. Aku merasa
aman bersamamu.
Diam.
Aku bisa berhubungan
dengan wanita.
Aku hanya tak tahan.
Ada jarak di sana.
Mencoba mengisinya
secara kimia dengan pil...
...atau Discovery Channel,...
...atau Dino Nuggets.
Tapi tak ada yang
benar-benar berhasil.
Kau mengerti, 'kan?
Karena kau, kudengar,...
...sensitif terhadap pria.
Astaga, dia seksi!
Diam! Dia akan
mengetahui rahasia kita!
- Minumlah, rekanku.
- Ya!
Lenny!
Meja rahasia.
Ya, Sayang, apa
kabar? Apa yang terjadi?
Kami hanya mencoba
menikmati punch kami.
Becky mengantuk.
Dia ingin ayahnya menidurkannya.
Ayah sedang akan menikmati
punch yang segar ini.
Bisakah kau yang menidurkannya?
Kau tak ingin minum
terlalu banyak punch...
...dengan banyaknya
anak-anak yang berlarian di sini.
Aku tak keberatan.
Sebenarnya, kau keberatan.
Baiklah.
Aku akan kembali, Semuanya.
Aku akan segera kembali. Itu janji.
- Ayo, Nak.
- Selamat malam.
Saatnya tidur.
Tutup matamu.
Ya, Bu.
Semudah membuat lemparan bebas.
Hei, Bean, Becky ingin tidur.
Sepertinya, ini waktumu
tidur, Bung. Bagaimana?
Tidak, jangan sentuh itu.
Kau mungkin akan merusaknya.
Apa...
Di mana kau belajar itu?
Aku melihatnya di
salah satu mimpiku.
Kau seorang genius?
Putraku seorang genius.
Ayahmu juga seorang genius.
Mimpi yang indah, Bidadari, ya?
Ayah, mau berbaring
sampai aku tidur?
Apa maksudmu? Ayah pikir, kau
mengantuk. Itu alasan kita kemari.
Berbaringlah.
Ayah akan berbaring bersamamu.
Hanya saja, sedang
ada pesta, tapi...
Mau mendongengiku?
Lihatlah siapa yang datang!
Beberapa kawan
Lenny dari J Geils Band!
- Ayah?
- Kau tak ingin minum?
Tidak.
Ayah pikir, kau
menyukai ini. Maaf.
Baiklah. Ayah akan
mendongengimu.
Pada zaman dulu, ada tangan...
...dan tangan itu
mengusap wajah si anak.
Tidur!
Tidurlah.
Astaga, Feder memutar rekaman
rock and roll lamanya dengan keras.
Dia mungkin tak pernah
mendengar soal tetangga.
Kenapa berhenti di sini?
Aku butuh bernapas.
Butuh bernapas?
- Kita bahkan belum masuk ke pesta.
- Aku akan menghargainya...
...bila kau berhenti
mencoba "mengatur"-ku.
Baiklah.
Kau ingin aku di sini
dan menemanimu?
Aku hanya ingin sendiri!
Hei, jangan percaya kata mereka.
Nak!
Ayah, aku tak bisa tidur
tanpa Tuan Gigglesworth.
Kata Ayah, dia
akan baik-baik saja.
Ya. Ayah...
Dia hanya perlu
istirahat lebih lama, ya?
Ayolah, Ayah. Aku
perlu menemuinya.
Dia mengalami hari yang berat.
Tapi Ayah akan mengambilkannya,
karena kau perlu menemuinya.
Melakukan angkat berat dengan
kaki. Aku selalu berolah raga saat bisa.
Kau menginginkan permen Ayah?
Kenapa kau telanjang?
Pemanasan global.
Kenapa ini kosong?
- Di mana Gigglesworth?
- Hei.
Maaf. Kau mencari ini?
Kenapa dia tampak
baik-baik saja?
Aku menjahitnya.
Kau menjahit?
Di mana kau belajar menjahit?
Kamp gay.
Kau pergi ke kamp gay? Kau gay?
Bukan, maksudku,
aku memang gay,...
...tapi kamp gay itu
tak ada. Itu lelucon.
Aku belajar menjahit dari
ayahku, yang seorang penjahit.
Aku telah menjahit
sejak seusia Becky.
Ini bagus.
Gigglesworth baik-baik saja,...
...kau tak berselingkuh
dengan istriku,...
...dan ada noda
kencing di celanamu.
Itu bukan milikku.
Kau liar sekali.
Akulah hukum!
Bisakah kau melakukannya?
Ayolah, Bung, Lenny punya
dua belas kamar mandi.
Aku tak perlu ke kamar mandi.
Aku cuma akan menikmati air ini.
Keluarlah.
Lekas!
Fluzoo, ayolah!
Itu bahkan tak
hangat. Itu panas.
Aku mengakui satu
hal tentang ayahmu.
Dia selalu bisa
menyelenggarakan pesta.
Ini pesta ayahku?
Lihatlah kekasihmu yang
memakai pakaian Pat Benatar.
Charlotte,...
...itu hebat.
Di mana kau belajar
menyanyi seperti itu?
Tak di mana pun, aku hanya
bernyanyi di kamar mandi.
Mungkin kau seharusnya
tetap di kamar mandi.
Karena aku memilik kekuatan
Aku tampil di Today Show
Untuk menghina Matt Lauer
Bumpty!
Diamlah sebelum kuubah
rambutmu menjadi jenggot.
Apa?
Hei.
Siapa yang mengundang kalian?
Istrimu yang cantik.
Dia mengundangnya...
...dan otomatis, kami menganggap,
dia boleh membawa pasangan.
Ada masalah?
Tidak, aku hanya ingin
bilang, itu kostum Terminator...
...dan Robert Palmer yang bagus.
Ocehan yang bagus.
-Bagaimana dengan ini?
- Tidak.
Bagaimana dengan itu?
Apa itu sakit? Itu menyakitimu?
Ya, itu menyakitiku.
Baiklah, biar kulakukan lagi.
Kau akan mengatakan sesuatu?
Sebenarnya, Cavanaugh.
Bila ingin datang ke pestaku,
kau berutang maaf kepadaku.
Untuk apa?
Untuk masa lalu, karena
selalu menyiksaku.
Kau tak ingin
melupakan masa lalu?
Ya. Setelah kau minta maaf.
Untuk perbuatanku 30 tahun lalu?
Tak ada UU batasan
menjadi orang menyebalkan.
Apa katamu?
Maksudku seperti yang kukatakan.
Kau dan aku akan
berkelahi sekarang.
Ayo. Mari kita akhiri ini.
Bung, sepertinya
kawan kita akan tewas.
Lenny, apa yang terjadi?
Aku akan menelepon polisi!
Kami sudah di sini.
Pegangi rambutku, Nona.
Kau siap?
Tidak, tapi akan kulakukan,...
...karena aku harus
menunjukkan ke putraku.
Kita melakukan apa
saja demi putra kita, 'kan?
Benar sekali.
Ya.
Putraku di Afganistan.
Kau membesarkannya dengan
baik. Semoga dia lekas pulang.
Ya, aku juga berharap begitu.
Pukul dia, Feder.
Jilat bisepnya. Jilat, gigit,
jilat kulit yang cokelat itu.
Baiklah. Ini yang akan terjadi.
Pukul daguku. Aku akan
tumbang seperti sekarung kentang.
- Apa maksudmu?
- Lakukan saja.
Aku tahu kau akan melakukan
yang sama bila putraku menonton.
Ayo kita mulai, Hollywood!
Tidak. Jangan pukul aku!
Maaf. Jangan pukul aku.
Kau akan menghajarku.
Aku akan berterus terang.
Satu-satunya alasanku menyiksamu,
karena aku takut kepadamu.
- Apa?
- Astaga.
Tolong. Lupakanlah.
Aku tak yakin ada yang percaya
kau bisa menghajarku sampai pingsan.
Tolong. Jangan pukul aku.
Cavanaugh menangis. Ini konyol!
Cavanaugh.
Maksudmu, kau tak ingin
aku memukulmu dengan ini?
Tidak! Jangan.
Atau sikut?
Jari di matamu!
- Astaga.
- Dengarkan dia!
Baiklah. Bangunlah.
Aku takkan memukulmu,...
...tapi bila kau menghinaku...
...atau siapa pun,...
...aku akan memburumu,...
...dan akan akan menjerumuskanmu
ke tumpukan tato,...
...napas bau,...
...dan jerawat punggung.
Yang benar saja.
Kau mengerti?
Ya, aku mengerti.
Ya, aku mengerti!
Maka pergilah sebelum
aku berubah pikiran.
Terima kasih.
- Hei, lihatlah dia.
- Apa yang terjadi?
Lenny! Lenny! Lenny!
Astaga, itu tindakan terjantan
yang pernah kau lakukan.
Kau akan mendapat tarian
hip-hop ekstra malam ini.
Baiklah.
Hei, bila kalian
bertemu Leonard,...
...katakan bahwa aku menunggu
di sini seperti janji kami?
Semuanya?
Ya, baiklah. Aku manusia!
- Itu keren.
- Aku harus melakukannya.
Ya, harus.
Dia melepaskanmu, 'kan?
Ya, tapi aku harus melakukannya
Sukar kupercaya!
Kita mendapat undian para dungu!
Semua yang butuh dihajar dengan
mudah berada di satu halaman.
Siapa mereka?
Para mahasiswa
Universitas Brunson.
Astaga, aku benci
orang kulit putih.
Maaf, kenapa kau
kemari? Ada apa?
Kukatakan masalahnya.
Para orang tua ini
menghancurkan asrama kami.
Tak ada yang boleh memperlakukan
markas kami dengan tidak hormat!
Ya!
Mereka tak melakukannya.
Aku yang melakukannya.
Jangan melindungi mereka, Z-Dog!
Siapa Z-Dog?
Kami tahu mereka
mencoba membalas kami...
...karena memaksa mereka
terjun telanjang di kolam kami.
Kolammu? Aku sudah berenang
di situ sejak berusia delapan tahun.
Tampaknya, semua
orang di kota sialan ini...
...telah berenang di sana
sejak berusia delapan tahun.
Tampaknya tak ada yang mau pergi
karena semua sibuk menjadi payah!
Kita selesaikan nanti.
- Janji?
- Janji.
- Baiklah.
- Hei, Anak Pintar!
Lenny Feder
pergi dari kota ini,...
...pindah ke Hollywood,
menghasilkan banyak uang,...
...mungkin uangnya lebih banyak
daripada uang kalian semua...
...seumur hidupmu.
Tapi kalian tahu?
Dia kembali kemari.
Karena kota indah ini rumahnya.
Ini akan selalu menjadi rumahnya.
Itu hanya kesaksian mengharukan
bagi lingkungan ini, Bung!
Tapi kami tak kemari untuk
mendengarkan pidato payah.
Kami kemari untuk menghajar
para orang tua yang bau!
Bung, kami mungkin sudah tua.
Kami mungkin bau.
Kami mungkin
punya kemaluan pria.
Tapi satu-satunya yang
akan dihajar di sini...
...hanyalah kalian,
para dungu manja,...
...beruntung, sombong, dan kaya.
Kalian mendengarnya?
Mari kita hajar mereka!
Mereka menari di langit-langit
Mereka menari di lantai
Orang muncul dari
mana-mana Muncul melalui pintu
Mereka mengetahui
sedang ada pesta
Ayo, Nak!
Kau tak tangguh!
Pukul dia!
Bagus, Braden! Ya! Astaga!
Kau menginginkan ini?
Pak, tolong, hentikan!
Ini bukan Pak! Ini wanita!
Wanitaku!
Ayo, Sayang.
Aku tahu kau akan lepas kendali
Kau bisa
Kau seksi sekali.
Aku tahu, di luar dingin
Jangan hajar wajahku!
Kau menolongku.
Aku akan melindungimu
seumur hidupmu.
Baiklah, pemakai
pengering rambut.
Astaga. Tidak!
Tidak!
Ya! Ya!
Peringatan ulang tahun pernikahan
yang menyenangkan, Sayang?
Sayang, ini yang terbaik.
Aku tak bisa bernapas.
Kau mencekikku!
Ya!
Kita berhasil. Kita
berhasil, Bung.
Ya.
Kita tim yang bagus.
Ya. Itu menyenangkan.
Aku tahu di luar dingin
Ayo, Sayang, akan kupuaskan kau
Boomer!
Apa yang terjadi?
Ini!
Kau pengkhianat, Boomer!
Namanya bukan Boomer!
Dia Gary.
Namaku Greg.
Greg.
Astaga? Kau lihat kepalanya?
Dia memiliki, kepalanya botak!
Aku mendapatkan yang liar!
Kupukul kau.
Jangan berani-berani
memukul kakakku!
Otakku! Otakku
UB!
Hei, Bung. Aku bisa
mengalahkannya.
Aku tahu, Kakak.
- Pergi dari sini!
- Jangan pukul aku!
Hei, lihat yang muncul.
Si tukang akrobat, Mau
akrobat untuk kabur dari sini?
Terlalu pelan, Orang tua.
Di mana kau berolah
raga? Cinnabon?
Lihat siapa yang bangun lagi.
Aku tak tahu kita bertarung.
Beri waktu untuk peregangan.
Baiklah.
Kita akan saling tendang, ya?
Kau ingin saling tendang?
Kena kau!
Itu terjadi begitu saja.
Kau dibesarkan oleh ninja?
Selamat.
Kau memenangkan pertarungan.
Ini hadiahmu.
Terima kasih, Gadis
Kecil. Ia mirip denganmu.
Ini monyet!
Lihatlah aku!
Aku monyet kecil dungu.
Selamat malam.
Ayo! Kita harus pergi!
Ayo!
Lenny! Sayang.
- Sayang, kau tak apa?
- Aku datang untukmu, Leonard!
Aku datang untukmu,
Leonard. Aku datang.
Siapa kau?
Ini Penny yang
cantik dan berkilau.
Maaf, aku menendang baretmu.
Maaf, Sayang!
Kalian seperti Fuji dan
Tanaka di luar sana.
Ini seperti saat SMA.
Mabuk, berkelahi, bersantai di
rumah Lamonsoff, makan telur.
Kecuali untuk bagian mabuk, Ibu.
Kalian berkumpul
membawa banyak kenangan.
- Dickie, apa ini kau dan Lenny?
- Mari kita lihat.
Ya, aku dan Hollywood
adalah sahabat saat TK.
- Ya.
- Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi? Kami
ke kelas yang berbeda.
Kami kemudian terpisah, ya?
Ya. Dia di kelas anak pintar.
Aku di kelas satunya.
Hei, siapa dia?
- Ada yang mengingatnya?
- Siapa itu?
Apa yang terjadi pada anak itu?
Dia masih di sini.
Kenapa aku menduga anak
baruku akan menjadi seperti itu?
- Kau akan punya bayi, Lenny?
- Ya.
Ya, katanya begitu,
Bu Lamonsoff.
Kejutan, ya?
Ya.
Orang zaman sekarang
terlalu banyak merencanakan.
Tapi jangan mengira anak yang
tak terduga lebih tak dicintai...
...daripada yang direncanakan.
Suatu hari, kau takkan ingat
rasanya memiliki tiga anak.
Menurutmu kami
menginginkan Eric?
- Dia adalah kecelakaan.
- Ibu.
Aku dan ayahnya sedang di toilet
pria saat pertandingan Patriots...
Sepertinya, aku akan mulai
membuka halaman lagi.
Aku membuka halaman.
Selesaikan ceritanya!
Opsir Dante pingsan
di halaman kita.
Aku tahu. Aku melihatnya
mencoba menahan bukit semut.
Ingin membahas
soal kehamilan itu?
Tak apa. Kita membahasnya besok.
Baiklah.
Tidurlah. Aku akan
mengobrol dengan si bayi.
Halo, di dalam.
Ini ayahmu.
Aku ingin bilang, selamat
datang ke keluarga ini,...
...dan Ayah amat mencintaimu.
Ayah tak peduli,
kau pria atau wanita.
Ayah hanya ingin kau berjanji.
Bila kau bersekolah
di SD, ikutlah balet,...
...agar Ayah bisa memandangi
guru balet itu sesering mungkin.
Hei.
Ayah sudah menduganya.
Jujur, Ayah tak
butuh guru balet.
Ayah menikahi wanita
tercantik di dunia,...
...ibumu.
Kau mengucapkan kata-kata manis
karena ingin bermain-main denganku?
Itu cara yang menyenangkan
untuk mengawali musim panas.
Baiklah, Tuan Romantis.
Tapi lakukan dengan cepat,...
...karena besok
hari yang besar, ya?
Tentu saja.
Awas kepalamu di dalam sana.
Tunggu. Maaf, Sayang.
Jangan bergerak. Astaga.
Aku akan melakukannya!
Aku berhasil. Aku
sendara-bersin-kentut. Hore.
Lenny, dewasalah!
Aku melakukannya demi bayi ini!
v ip 2 1. e u. or g