♪ Saat kau di sini waktu itu
♪ Tak bisa kutatap matamu
♪ Kau bagaikan bidadari
♪ Kulitmu buatku menangis
♪ Kau mengapung bagai bulu
♪ Di dunia yang permai
♪ Kuharap aku spesial
Menarilah, Drax!
Hanya orang bodoh yang menari.
♪ Namun aku hanya pengganggu
♪ Akulah si orang aneh
♪ Apa-apaan aku ada di sini?
♪ Aku tak pantas di sini
♪ Tak peduli meski menyakitkan
♪ Aku ingin punya kendali
♪ Aku ingin tubuh yang sempurna
♪ Aku ingin jiwa yang sempurna
♪ Aku ingin kau menyadari...
♪ Saat aku tak ada
♪ Kau begitu spesial
♪ Kuharap aku terlahir spesial
♪ Namun aku hanya pengganggu
Hei!
Sudah kubilang beberapa kali jangan sentuh
Zune-ku dengan tangan rakunmu itu!
Sudah kubilang beberapa kali,
aku bukan rakun!
♪ Aku tak pantas di sini
♪ Dia pergi lagi
Lagi?
♪ Dia pergi...
♪ Pergi...
PARA PENJAGA GALAKSI
VOL.3
♪ Apa pun asal kau bahagia
♪ Apa pun yang kau inginkan
Aku mencintaimu, Gamora.
♪ Kau begitu spesial
♪ Kuharap aku terlahir spesial
♪ Namun aku hanya pengganggu
♪ Aku hanya orang aneh
♪ Apa-apaan aku di sini?
♪ Aku tak pantas di sini
KNOWHERE
MABES PARA PENJAGA GALAKSI
♪ Aku tak pantas di sini
-Akan kau apakan Quill?
-Aku? Kenapa tidak kau saja?
Aku punya gangguan emosi.
Aku bisa apa?
Sedang apa di langit-langit?
Hanya memastikan sepatu bot
gravitasi barunya berfungsi.
Ini dia.
Maaf.
[dalam bahasa Rusia]
Astaga, Kraglin!
Sadarkah bahwa kau
tak pernah ambil pelajaran?
Kau kira bisa lebih baik?
Telekinesis itu curang!
Itu hanya kerikil bodoh.
Aku juga bisa dengan jariku!
Dasar anjing nakal.
Jangan bilang itu padaku.
Kau memang anjing nakal.
Tarik kembali ucapanmu.
Ayolah, jangan begitu.
Nebula, kau dengar tadi?
Dia panggil aku anjing nakal
dan menolak menarik perkataannya.
Bukan urusanku, Cosmo.
-Peter baik-baik saja?
-Aku tak tahu.
-Apa tindakanmu?
-Aku? Dia kakakmu.
Tak ada hubungannya,
dia masih tak mendengarkanku.
Ya, dia jadi pemurung
sejak kematian Gamora.
Gamora tidak mati.
Dia hanya tak bisa mengingat
apa pun dari tahun-tahun lalu.
Sudah jelas, ya.
Mantis, kenapa tak kau sentuh saja dia?
Untuk membuatnya bahagia.
-Aku Groot.
-Menjijikan!
Maksudku sentuh dia
dengan kekuatannya.
Akan salah jika memanipulasi
perasaan teman.
Maksudnya apa saat kau membuatku
jatuh cinta dengan kaus kakiku?
Itu lucu, sih.
Salah satu dari kita harus
sentuh dia dengan cara lain.
-Mungkin kita harus mengundi.
-Tak ada yang anggap itu serius, Drax.
v ip 2 1.e u. or g
Apa itu?
Apa-apaan itu?
Astaga.
Dia baik-baik saja?
Hei!
Ke mana kau, Bajing?
Menyerahlah!
Tidak, jangan!
Hentikan!
Siapa si sableng itu?
Cuma bedebah bertangan laser,
mana aku tahu?
Siapa yang melempar ini?
Diam.
Payah.
Pilih lawan yang seimbang.
Peter!
Kita butuh P3K.
Nebula!
Awas!
Rocket.
Menyakitkan.
Menyedihkan.
Tidak!
Aku cuma aktifkan P3K-nya!
Lepaskan, sekarang!
Waduh.
Kita harus membaringkannya
di Ruang Pemulihan!
Sudah rusak.
Ada satu di kapal.
Sedikit saja untuk hari ini.
Jahit dia, lalu kirim bersama
Pilahan 89 lainnya.
Jangan takut.
Kau tak sendirian di sini.
Wah, ada orang baru.
Kau ini apa?
Kenapa kau pakai topeng?
Topeng, mata, wajah, mulut...
apakah itu berhubungan?
Jangan takut akan mereka, Kawan.
Sakit.
Tak apa.
Kau akan baik-baik saja.
Sakelar mati?
Peranti yang disetel untuk hancur
saat ada yang mengganggu sistemnya...
sekali pun itu hanya P3K.
Lagi pula kenapa Rocket
punya sakelar mati?
Tampaknya ada yang ingin
menjadikannya teknologi berhak paten
dan mengutus orang sableng emas
tadi untuk menangkapnya.
Jadi, dia akan mati jika kita operasikan?
-Idem jika tak kita lakukan.
-Pasti ada cara untuk mengakalinya.
Sepertinya ada kunci sandi
untuk mengakali sakelar matinya.
Kita tahu apa soal
asal muasal Rocket?
Dia takkan mau cerita.
Rata-rata teknologi ini
dikembangkan oleh OrgoCorp.
Dan ada kodenya...
89P13.
Mungkin dia bisa
bertahan sampai 48 jam.
Kau mau ke mana?
OrgoCorp pasti punya perekaman data, 'kan?
Mungkin mereka bisa akali sakelar matinya,
agar kita bisa selamatkan Rocket.
Mereka takkan beri
informasi itu pada kita.
Maka dari itu kita akan menerobos!
Akan kita bantai
siapa pun yang menghalangi!
-Jangan bantai siapa pun.
-Bantai beberapa orang.
Jangan bantai siapa pun.
Bantai satu orang, orang pandir
yang tak dicintai siapa pun.
Kau malah membuatnya memilukan.
Kraglin, Cosmo, terus jaga Knowhere
hingga kami kembali untuk beberapa hari.
-Siap, Kapten.
-Siap, Kamerad.
Tarik kembali ucapanmu
soal kenakalanku.
Tidak.
Aku tahu kau tak berpikir aku nakal.
Jadi tolong tarik ucapanmu tentangku.
Jangan harap.
Aku dapat koordinat OrgoCorp.
Kurasa aku ada kenalan di sana
yang bisa bantu kita masuk.
Hubungi dia.
Ayo selamatkan kawan kita!
Tidak, tidak.
Senang rasanya punya teman.
LABORATORIUM ARÊTE
KONTRABUMI
Oh, anakku yang malang.
Sakit.
Kalian dapatkan Rocket?
Tidak, Tuan.
Sudah kuperingatkan, High Evolutionary.
Para Penjaga ini lebih kuat
dari yang kau kira.
Atau kau berlewah taksir,
High Priestess.
Tak ayal, kau memang
cacat rancangan primaku.
Kau kuciptakan semata-mata
demi eksperimen estetik.
Cantik-cantik picik.
Egomu menggila.
Buka mulutmu.
Ini semulanya adalah Warlock...
bangsa tertinggi.
Kau lebih awal melepaskan Adam
dari kepompongnya, Tuanku.
Dia masih kecil.
Lebih dari itu, memang sudah
ada yang salah padanya.
Ya, ada yang salah denganku.
Aku ditikam, dasar pelir luar biasa!
Dia belum belajar lebih.
Kami harus laksanakan harapanmu, Tuanku.
Kau bertahun-tahun mengetahui
eksistensi 89P13, tanpa memberitahuku.
Tak kuharapkan itu!
Maafkan aku, Tuanku.
Cari dan serahkan 89P13 padaku...
atau kubinasakan seantero peradabanmu,
sebagaimana hakku atas penciptamu.
Paham?
Kau paham?
Paham, Tuan.
Kau boleh pergi.
Bagaimana bisa 89P13 menyintas
hingga sekarang, Theel?
Dia senantiasa cerdik, Tuan.
-Maka dari itu aku menginginkannya.
-Tentu.
-Otaknya.
-Itulah alasan utamanya, Tuan.
Namun apakah Anda sungguh mempercayakan
Sovereign untuk mengembalikannya?
Mereka hanya cadangan.
Aku yakin dia paham tugasnya.
ORGOSCOPE
MABES ORGOCORP
Itu terbuat dari kehidupan.
Alih-alih dibangun,
itu tumbuh dari makhluk hidup.
Terlindungi oleh tiga perisai plasma
yang tak dapat ditembus.
Takkan mudah untuk menembusnya, Star-Lord.
Tak perlu mudah,
kita ini maling profesional, 'kan?
Akan kukirim sinyalnya
pada waktunya.
Dia memanggilku Star-Lord
hanya saat dia marah padaku.
Dia marah tiap saat
pada semua orang.
Itu karena aku mabuk.
Dia benar.
Andai aku tak mabuk...
mungkin Rocket...
Aku menyesal.
Tak apa, dia sobatmu.
Sobat kedua.
Tiap orang yang dekat denganku mati.
Ibuku, Yondu, Gamora.
Gamora tidak mati.
Dia memburu kita.
Mau Kacang-Zarg?
Terima kasih.
Perisai pertama siap.
Tiga, dua, satu.
-Peter.
-Apa?
Kau punya keluarga di Bumi...
apa kau tak punya niatan mengunjunginya?
Tidak, kau adikku, 'kan?
Kalianlah keluarga yang kuinginkan.
Lagi pula, hanya ada kakekku.
Dia agak kasar.
Tetap saja. Kau kira dia...
Apa?
Kau diculik oleh para Ravager di hari yang
sama kakekmu kehilangan putrinya.
Ya, waktu itu dia kesal.
Ibuku meninggal, dia meneriaki aku,
lalu mendorongku keluar!
Mungkin dia hanya ingin melindungimu.
-Maksudmu apa?
-Apa?
Aku membahas orang meninggal di hidupku,
sedangkan kau membahas soal ini?
Perisai kedua siap.
Tiga, dua, satu.
Aku hanya bilang...
kau takkan pernah mampir
untuk menjenguknya.
Bisa saja dia masih hidup.
-Usia kakekku mungkin sekitar 90 tahun.
-Artinya bisa jadi masih hidup.
Manusia di Bumi meninggal
pada sekitar umur 50.
Sampai 50 tahun?
Kurasa.
-Repot-repot lahir ke dunia.
-Tepat sekali!
Sekarang kau sekarat?
Aku belum 50 tahun!
Intinya...
aku tak berniat membahas ini tadinya.
Perisai ketiga siap.
Tiga, dua, satu.
Tak segala bahasan harus semaumu.
Aku hanya bilang...
kau kesal karena banyak orang yang
kau pedulikan telah meninggalkanmu.
Padahal kau juga
meninggalkan seseorang.
Dan rasanya aku mau Kacang-Zarg!
Telat, sudah habis.
Kenapa macet di sini?
Tidak, bukan pada perisainya.
Waduh.
Para Ravager.
Hai, kalian akan didaratkan
oleh Persatuan Ravager.
Kalian dapat menyerah atau menyerahkan
barang berharga, lalu dibiarkan hidup...
atau mati.
Terserah kalian.
Jangan, Drax!
Ini aku, Peter Quill,
Aku gengmu, kalian ingat?
Tunggu.
Kita punya janji temu.
Dengan siapa?
-Dengan Gamora.
Apa?
Kalian terlalu awal.
Apa ini?
Seragam OrgoCorp.
Kau harus memakai ini jika ingin
lewati Orgo tanpa menarik perhatian.
Warna ini tak cocok denganku.
Apa?
Mataku alergi warna ini.
Pakai seragamnya!
Nebula, kenapa kau tak bilang
selama ini kau menghubungi Gamora?
Karena aku tak ingin kau tersentak.
-Tersentak bagaimana?
-Begitu.
Aku mau masuk.
Aku tak ingin terjebak di sini...
Gamora, kami berterima kasih
atas bantuanmu.
Oh, ini bukan karena
kemurahan hatiku.
Kulakukan ini demi ratus ribuan unit
yang adikku janjikan.
Jadi, sekarang kau Ravager?
Pakai seragamnya.
Padahal menurutku
kau bukan tipe Ravager.
Kau siapa, ya?
Waduh.
OrgoCorp menguasai sebagian besar endapan
sibergenetik termutakhir seantero galaksi
jadi mereka dijaga ketat
oleh para Orgosentry.
Aku tahu kalian
tak punya panduan ke sana,
kalian perlu cari sendiri
jalan masuk ke sana.
Begitu masuk, Gamora akan
memandu kalian ke perekaman...
yang mungkin akan kalian
temukan kunci sandinya...
untuk mengakali sakelar matinya...
dan membantu kalian
selamatkan landak mungil itu.
Namun jika kalian mengacau...
kami tak bisa membantu kalian.
Ya.
Tentu saja, brilian.
Kemampuannya meroket.
Betul, P13.
Kerja yang bagus.
Itu dunia baru.
Kontrabumi.
Tempat tinggal eksperimen
saat mereka siap.
Itu biru.
Langit.
Roket.
Ya, benar.
Suara apa itu?
Musik.
Kita menyukainya?
Kita menyukainya.
Rekamannya berusia 5000 tahun.
"Mo Ergastee Förn,
Mo Ergalone Förn Nort."
Yang artinya...
"Jangan menjadi dirimu yang sebenarnya,
tapi jadilah sebagaimana seharusnya."
Termasuk misi sakral kita...
untuk mengambil suara gempita
di sekitar kita...
lalu membuatnya menjadi lagu.
Mengambil suatu rumpun tak sempurna
dari zat biologis sepertimu...
lalu merubahnya menjadi sesuatu...
yang sempurna.
Kita hampir mewujudkannya, bukan?
Ikut aku, P13.
Aku mau menunjukkanmu sesuatu.
Tiada cara lain kecuali penelitian...
untuk menciptakan spesies sempurna...
dan masyarakat yang sempurna.
Kau, P13...
adalah bagian dari Pilahan 89.
Namun dengan Pilahan 90...
telah kuciptakan proses
yang dapat kupandu
dari organisme lintas jutaan tahun...
dari perubahan revolusioner terprogram...
dalam suatu jangka.
Yah, memang ada aibnya.
Untuk beberapa alasan...
spesimen ini pun berlewah produksi...
loligo beta-mikroseminoprotein
pada sistem mereka...
yang membuat mereka...
Kekerasan.
Kita tak suka akan hal itu.
Di suatu utopia tak boleh ada
penduduk yang saling bunuh, 'kan?
Tak bisa.
Tak boleh.
Theel.
Mereka diprogram untuk cinta damai, sepertimu.
Namun untuk beberapa sebab,
itu mustahil.
Filter tonisitas.
Apa?
Membuatnya menekan
garam terglikolisasi.
Lalu terbentuklah
residu separuh sisteinanya...
...lalu zat itu...
Apa istilahnya?
Loligo beta-mikroseminoprotein.
Nah, itulah.
Pada akhirnya, jadilah kura-kura galak.
Di sanalah ruang dekompresinya.
Mengunci target.
Maju.
Mengaktifkan sepatu bot dan
sarung tangan gravitasi.
Nebula, lakukan.
Kau sungguh tak ingat apa pun?
Soal apa?
Masa-masa kita bersama.
Tidak.
Kita...
Kita tak pernah menjadi apa pun.
Kau dan aku...
Orang itu hanya versi
masa depan alternatifku.
Dia bukan aku.
Kita saling mencintai.
Kurasa tidak.
Aku tahu kau tak
mengingatnya sama sekali.
Kau sempat menjadi segalanya bagiku.
Dan aku sungguh merindukanmu.
Dan mungkin...
jika kau membuka hati...
akan ada kemungkinan...
Kurasa takkan begitu, Quinn.
Quill.
Kurasa takkan begitu.
Maksudku adalah...
Peter, kau tahu ini saluran terbuka, 'kan?
Apa?
Sejak tadi kami dengar pembicaraanmu.
Dan itu terdengar menyakitkan.
Dan kau baru bilang sekarang?
Kami harapkan itu berhenti sendiri.
-Tapi kusetel menjadi saluran pribadi.
-Warna apa yang kau tekan?
Biru, untuk seragam biru!
Oh, tidak!
Biru adalah saluran terbuka
untuk semua orang.
-Jingga untuk biru.
-Apa?
Hitam untuk jingga...
kuning untuk hijau, hijau untuk merah,
dan merah untuk kuning.
Bukan, kuning untuk kuning...
hijau untuk merah, merah untuk hijau.
-Kurasa tak begitu.
-Coba saja.
Halo!
Ternyata kau benar.
Bagaimana bisa aku bisa menghafalnya?
Lebih ke intuitif, sih.
Bisa tidak kita fokus
selamatkan kawan kita?
Ambil pengacak sinyal itu
untuk mengubah perisainya.
Kawan-kawan?
Kau tahu soal tunggangan mulus?
Akselerasinya bisa mematahkan punggungmu.
Memiliki inti fusalix baru.
Kau tahu maksudku?
Ya.
Sungguh?
Padahal aku mengarangnya.
Kukira kau mengatakan hal lain.
Master Karja.
-Kau tak begitu.
-Tidak, aku begitu.
Master Karja, ada penyusupan fisik
di sekitar sayap kanan.
-Bukan galat kilas?
-Bisa jadi.
Aku mengakses pemantau.
Akan kucoba kulokasikan.
Ada semacam anomali
di ruang dekompresi.
-Hendaknya diperiksa, Master.
-Siap.
Cepat.
Di mana kita menyimpannya?
Sembunyikan di loker ini
hingga kita pergi.
Cepat!
Tadi itu apa?
Kau main-main denganku?
Apa?
Neutro kuark baru saja menghantam satelit.
Bakarannya melubangi dinding,
Kalian para genius...
sengaja membiarkan pintu terbuka
tanpa prosedur pencegahan?
Prosedur apa?
Kau mau kami bacakan
panduannya untuk kalian?
Kau bisa saja membunuh
semua orang yang ada di sayap ini!
Tepat! Dasar bodoh!
Aku pun geram.
Waduh.
Tak bisakah kalian lihat...
seragam mekanik otentik
yang kami pakai ini?
Yang lebih berbaur dengan rona kulit
kami daripada yang lain?
Harap maklumi kawanku.
Dia keponakan bos kita.
Dia agak...
Orangku pun ada yang begitu.
Yang ini?
Yang ini yang kusuka.
Aku bangga padanya.
Performamu bagus.
Aku sangat bangga.
Tapi yang ini...
Tiap gerak-geriknya
membuatku muak.
-Kukira kau katakan hal lain.
-Diam.
Sungguh akan kucekik dia.
Aku akan ditahan karena pembunuhan.
Kalian bisa ada di sini
secepat ini, ya?
Jujur saja
kami baru saja dari...
sebelum membakar seluruhnya, untungnya.
Syukurlah kalian ada di sini.
Baiklah, bubar jalan.
Di sini sudah aman.
Seragam antariksa kita!
Kau menyimpannya
di keranjang kontaminasi.
Itu membuang barangnya
tepat setelah pintunya ditutup.
Kenapa baru sekarang bilangnya?
Apa-apaan, Mantis?
Apakah kita sedang
pura-pura marah lagi?
Mantis, kurang ajar kau!
Semuanya fokuslah sebentar.
Kita cari jalan keluarnya.
Sekarang kita harus
selamatkan nyawa Rocket.
Nebula, Quinn, dan aku akan mengincar
rekam data dan mengambil kunci sandinya.
Serangga dan Si Kikuk mengakses
pangkalan antariksa lewat lift...
agar Si Pohon bisa mendarat
dan membawa kita keluar.
Maaf.
Tak apa.
Maju.
Bukan salahku saat aku tak tahu...
jika tak ada satu pun
yang memberi tahuku.
Aku bahkan tak mau ke sini.
Aku perlu melihat tanda...
Kau putus asa dalam cinta...
dengannya.
Waduh.
Hei.
Apa kabar?
Baik.
Namamu siapa, ya?
Drax Sang Penghancur.
Nama yang manis.
Akan kubukakan untukmu.
-Aku akan terus menunggumu di sini.
-Tentu.
Kebiasaan.
Namaku Bletelsnort.
Selamat datang di mabes OrgoCorp.
Selama lebih dari 300 tahun...
OrgoCorp telah memproduksi
implan sibernetik...
dan pembaruan genetik lintas jagat...
di bawah ketelitian High Evolutionary.
Soal peringatan tadi,
bukankah dua orang itu terlibat?
Perhatian kepada para Orgosentry...
Manajer itu pasti punya
akses ke perekaman data.
Jika kunci sandinya di sini,
dia bisa berikan pada kita.
Baiklah, akan kutangani soal ini.
Bagaimana?
Pesona murni Star-Lord.
Aku senang kau bisa lihat ini
lagi untuk pertama kalinya.
Hai, Yura.
Ura.
-Ura.
-Hai.
Hai, namaku Patrick Swayze.
Akhir-akhir ini
aku sering melihatmu
dan caramu tersenyum...
saat kau kira tiada
yang memperhatikan...
itu membuat hariku lebih cerah.
Serahkan tanganmu.
Dan terserah...
kau ingin menyerahkannya
dengan utuh atau buntung.
-Apa-apaan kau ini?
-Dia takkan pernah tertarik karena itu.
Jelas-jelas dia tertarik padaku!
-Kurasa kau agak berengsek.
-Yang benar saja!
-Kami ingin data.
-Data apa?
89P13. Kau tahu itu?
-Tidak.
-Artinya kau...
-tak berguna lagi.
-Tunggu!
Sepertinya itu tanda spesies.
Tunjukkan pada kami!
Seluruh riset kami mendukung objektivitas
altruistik dari High Evolutionary...
dalam membangun masyarakat utopis.
Itu pasti pangkalan antariksanya.
Semua ini apa?
Spesies yang dipatenkan bertahun-tahun
dengan teknologi OrgoCorp.
Tiap spesies OrgoCorp
punya datanya sendiri.
Maafkan soal ini.
Dengar, ini bukan kebiasaan kami.
Hentikan lemah lembutnya!
Dirimu yang dulu takkan lakukan ini.
Kau punya aspirasi yang lebih tinggi.
-Seruan untuk menolong orang.
-Yang benar saja.
Oleh sebab itu kau meninggalkan Thanos
dan membentuk Para Penjaga.
Kecuali tak kubentuk Para Penjaganya.
Aku baru saja meninggalkan Thanos.
Siapa pun kekasihmu itu...
dia bukan aku.
Dia malah lebih masuk akal.
-Dia?
-Apa?
-Konyol! Jangan coba-coba...
-Jangan coba-coba bawa aku.
-Hentikan!
-Apa?
Jangan tatap aku
seakan ingin merawatku...
Aku tak bilang apa pun.
Aku hanya baru sadar
matamu begitu hitam pekat.
Ayahku merombak mataku...
sebagai metode penyiksaan.
Rombakannya indah.
Ini dia.
Data 89P13.
Siap-siap.
Apa?
Waduh.
Jalan!
Maju!
Tetap tenang!
Drax, kita harus kabur.
Atau baku hantam saja.
-Kabur.
-Serang.
Tangkap mereka!
Apa tindakan kita?
-Aku punya rencana.
-Apa itu?
Kalian semua, menyerahlah..
Semuanya, turunkan senjata kalian...
atau kuledakkan kepalanya!
Itu rencananya?
-Jadilah anabul.
-Meong.
Menarilah.
Sadis edan.
Turunkan senjata kalian!
Kita buat riwayat pria wortel itu tamat
agar kekasaran kita disegani.
Waduh, Gamora Lawas jahat juga!
Dia selalu begitu,
tapi aku terus yang dianggap jahat.
Kita jangan bunuh seorang pun.
Mundur!
Groot, kirim Bowie.
Sekarang.
Aku sungguh minta maaf, Ura.
Yang benar saja.
Kami hanya datang untuk
menyelamatkan kawan kami.
Kami menyewanya untuk membantu
kami masuk dan keluar saja.
Lalu kau kira akan,
"Oh, aku akan membantumu...
"tanpa ada orang yang tahu."
Kenyataannya,
"Aku akan menembak orang."
-"Mengancam nyawa orang."
-Diam!
Dan aku tahu kau pasti bertanya
mengapa aku mempercayainya?
Pertanyaan bagus.
Jawabannya, dulu kami saling cinta.
Dulu dia kekasihku...
hanya saja dia tak mengingatnya,
karena dia bukan versinya.
Karena ayahnya melemparnya
ke jurang ajaib dan dia meninggal...
dan aku marah bukan kepalang,
sampai hampir menghancurkan separuh jagat.
Lalu dia kembali dan ada di sini.
Semua orang yang meninggal
tetap tiada, kecuali dia.
Apakah karena jurang ajaib?
Mana aku tahu.
Aku bukan ilmuwan Batu Abadi.
Aku hanya pria Bumi bodoh yang bertemu
seorang gadis, lalu jatuh cinta...
lalu dia meninggal...
dan kembali dengan menyebalkan.
Dia membeberkan informasi penting...
tapi itulah intinya.
Pergi ke pusat keamanan!
Siap!
Semuanya tiarap
atau kutembak kepala kalian!
Aku tak mau cari...
Aduh!
Yang benar saja!
Berhentilah jadi jahat!
Lari.
Drax!
Tiarap dan angkat tangan!
Ura?
Dengarkan aku.
Kami harus pergi dengan benda ini...
demi keselamatan kawanku.
Jika kau tunjukkan kami
ke pusat sistem jaga di sana...
mereka orang baik sepertimu.
Aku yakin akan hal itu.
Jika saja aku bisa berbicara dengan mereka...
Mereka mafia korporat, bodoh.
Mereka takkan mendengarkanmu.
Bisa jika bicara dari hati ke hati.
Ura.
Kumohon.
Hei!
Keluar sekarang!
Aduh!
Kau bisa masuk sekarang.
Bicara dengan jujur.
Aku bukan penggemar si bodoh itu.
Aku hanya perlu masuk ke sistemnya.
Maju.
Dia memang naksir padaku.
Aku Groot?
Kerja bagus.
Itu langit?
Bukan.
Itu langit-langit.
Namun Tuan akan membuat
dunia baru bagi kita...
dan begitu kita sampai di sana...
akan ada langit...
yang keindahannya abadi.
Wow.
-Wah.
Selama ini aku membayangkan.
Soal apa?
Sekadar membayangkan.
Namun, karena kalian adalah
teman terdekatku...
sekaligus hanya teman yang kumiliki...
mungkin kalian penasaran
akan hal yang kubayangkan ini.
Bagus.
Aku pun membayangkan sesuatu...
yang lebih spesifik.
Begitu Tuan memindahkan kita ke dunia baru...
kita harus punya nama.
Maksudku...
89Q12...
bukanlah nama sungguhan...
jadi aku ingin namaku...
Lylla.
Nama yang indah, Lylla.
Terima kasih.
Kurasa aku ingin namaku Teefs...
karena, walaupun
kita semua punya gigi...
gigikulah yang paling menonjol.
-Teefs.
-Lylla.
Aku ingin dipanggil Floor,
karena aku rebahan di lantai.
Karena rebahan di lantai,
namamu jadi Floor?
Ya!
-Floor.
Bagaimana denganmu, Teman?
Kelak, aku akan merakit
mesin terbang hebat...
lalu aku dan temanku
akan terbang bersama...
menuju langit yang indahnya abadi.
Bersama Lylla, Teefs...
Floor dan aku...
Rocket.
Benar-benar senang rasanya punya teman.
Ya.
Mulai irisan di sini.
Tenanglah.
-Jangan bergerak.
-Tak bisa!
Dia tak mau diam.
Kenapa dia tak pernah cerita soal ini?
Ini lebih buruk dari
perlakuan Thanos padaku,
Lalu kunci sandinya, ada?
Tak ada.
Datanya dihapus hari ini.
Diunduh lalu dihapus,
ukurannya jutaan karakter.
Menurut biometrik, orang ini,
Perekam B2H6.
Tadi aku melihat orang ini.
Sepertinya perekam data
bawahan High Evolutionary.
High Evolutionary?
Pendiri OrgoCorp?
OrgoCorp hanyalah perantara
dana eksperimennya...
yang ada di luar hukum intergalaksi.
Dia menciptakan seluruh masyarakat buatan.
Kaum Xeronian, Ani-Men...
-Kaum Sovereign.
-Sovereign?
Orang pelosok jagat mendewakannya.
-Aku Groot.
-Ya.
"Ya" apa?
"Ya" dia Groot?
Katanya mungkin orang ini mengunduh
kunci sandinya ke komputer di kepalanya.
Bisa jadi itu menyimpan kunci sandinya.
Kita temukan dia,
Rocket pun selamat.
Ada koordinat High Evolutionary.
Navigasikan koordinatnya.
Tunggu.
Kau bercanda?
Yang dia inginkan adalah badger malang
itu berada di Ruang Pemulihan...
sedangkan kau akan
memberikannya begitu saja?
Bisa jadi itu jebakan.
Jebakan bukanlah jebakan jika kau tahu
jebakannya akan menjebakmu. Itu perhadapan.
Perhadapan adalah jebakan saat kau menghadapi
orang yang jauh lebih kuat daripadamu.
Apa kau bahkan tahu
siapa itu High Evolutionary?
Ya, dialah bedebah yang
mengoyak tubuh sobatku.
-Sobat kedua.
-High Evolutionary...
bukanlah orang main-main
yang tak kau pikir.
Kami takkan mengiranya
saat kita melakukannya.
Terserah kalian.
Pokoknya pulangkan aku ke para Ravager...
lalu kalian lakukan apa pun semau kalian.
Tak ada waktu untuk itu.
Siapa juga yang memintamu?
Pulangkan aku ke kawananku!
"Kawananmu"?
Ravager bukanlah kawananmu.
Akulah Ravager asli.
Sedangkan kau bukan.
Aku tahu kau selalu
menginginkan keluarga.
Namun Gamoraku,
dia yang kucintai...
dia tak temukan keluarganya
pada segerombol kriminal...
dia menemukannya bersama kami.
Orang-orang yang mempedulikanmu.
Aku tahu kau masih sama.
Jauh di dalam dirimu...
Kau cemaskan apa hingga aku
harus menjadi seseorang bagimu?
Aku tak peduli soal Gamoramu.
Hiduplah yang membuatku begini.
Aku dapat kebijakan pembaruan dari
badger malang itu di Ruang Pemulihan...
dan kita takkan bahayakan nyawanya
demi membuatmu lebih baik.
Aku keluargamu.
Begitu pun dia.
Masa bodoh.
Masa bodoh dengan kalian.
Kami menemukannya
di tepi perisai pertama...
sedang membajak suplai kapal.
Kuapresiasi ini.
Dan saya apresiasi kontribusi Anda
pada dana pesangon Orgosentry.
Rekanmu...
seorang Zehoberei bernama Gamora,
di mana dia sekarang?
Kau takkan dapatkan apa pun dariku.
Kita lihat saja.
Adam.
Iya, Bu?
Perlihatkan kekasaran kita.
Ibu bilang perlihatkan kekasaran kita,
bukan menghanguskannya?
Apa lagi yang bisa
kita tunjukkan padanya?
Tapi dia tak berguna lagi bagi kita!
Kita interogasi saja temannya.
Kau sebut dia temannya?
Itu hewan!
Soalnya dia terlihat kesepian.
Sebenarnya itu membuatku kasihan.
Temanmu pandir.
Aku pun punya teman pandir.
Jadi aku paham.
- Garda depan?
- Ini Gamora, kau mendengarku?
- Fitz-Gibbonok, jawab.
- Garda depan, jawab.
Ya, Gamora.
Salam.
Ada yang bisa kubantu?
Aku minta dijemput.
Akan kukirim lokasiku.
Baik, akan kita urusi.
-Katakan saja persis sepertiku.
-Kenapa tak kau katakan saja sendiri?
Perkataanku tak pernah didengar.
Quill...
hidup adalah sebuah kolam...
dan kau telah habiskan seluruh hidupmu
hinggap dari satu wanita ke wanita lain...
seakan itu teratai di atas kolam luas.
Mungkin, hal yang harus kau lakukan, Quill...
adalah belajar berenang.
Masuk akal juga.
Memang masuk akal.
Maksudku, semacam analogi.
Tak kusangka kau mampu
memikirkan hal itu.
Aku tahu banyak analogi, Quill.
Analogi, metafora dan lain-lain.
Contohnya...
Kepala Gamora bagaikan teratai
karena berwarna hijau.
Analogi.
-Agak konyol dan mengepak.
-Mengepak?
Karena kulitnya terbuat dari daun.
Metafora.
Begitukah?
Kemarin, tahiku berbentuk ikan.
Bahkan pantatku mampu membuat analogi.
Apa yang terjadi?
Cairan paru-parunya.
P13?
P13.
Tuan.
P13!
-Tuanku, hendaknya kita...
-Di mana dia?
Tuan sedang jalani pengobatannya saat
terobosan kami berhasil pada Pilahan 92.
Hendaknya kita lanjutkan besok.
Jangan lanjutkan besok.
P13!
Di sana kau rupanya.
Halo.
Bagiamana kau bisa tahu
soal mikroseminoprotein, P13?
Mengapa kau cerdas?
Mengapa?
Bagaimana kau bisa tahu, P13?
Filtrasinya terlalu kecil...
Tonisitasnya, kami tahu,
telah kami perbaiki.
Namun bagaimana kau bisa tahu?
Padahal aku yang menciptakanmu.
Bagaimana kau bisa tahu?
Itu berhasil.
Berhasil.
Mereka tak galak lagi.
Kita akhirnya punya makhluk
yang selalu kita dambakan...
yang siap untuk dunia baru.
Apakah kita akan menuju dunia baru?
Kita?
Lihat dirimu.
Hanya jika kau terhimpun
oleh anak berjemari gemuk.
Bagaimana bisa kau menjadi
bagian dari spesies sempurna?
Kau hanya bagian dari serangkaian kesalahan
yang bisa kami ambil pelajarannya...
lalu kami terapkan pada
makhluk yang sungguh berarti.
Pilahan 89 tak pernah direncanakan
untuk dunia baru, P13.
Kau dapat memecahkan kerumitan
cara kerja sistem filtrasi sitoplasma...
tapi kau tak dapat memahami soal ini?
Namun otakmu.
Akan kuteliti lebih lanjut.
Bersiaplah untuk operasi
pengangkatannya besok pagi.
Lalu bagaimana anasir
Pilahan 89 lainnya, Tuan?
Basmi mereka.
Dia sekarat.
Kita butuh kunci sandinya.
Takkan lama lagi.
Kita sudah sampai.
KONTRABUMI
Itu terlihat seperti...
rumah.
Seperti replika Bumi.
Mustahil.
Udaranya aman dihirup.
Gravitasinya minus satu dari Xandar.
Halo.
Kami datang dengan damai.
Dengar, dia hanya bermaksud
melempar balik bolanya.
Hei!
Ayolah, jangan...
Hei, hei.
Groot, Kaiju penuh!
-Jangan Kaiju penuh!
-Aku...
-Groot!
-Awas.
Jangan Kaiju penuh!
Groot, sudahilah!
Kalian tak perlu takut.
Sudahilah, Groot!
Semuanya, ini bukan ancaman.
Hei.
Kami tidak berniat jahat.
Baik.
Lihat? Ini.
Untuk lututmu.
Kami hanya ingin selamatkan kawan kami.
Najis, tak seharusnya ada di sini.
Akan kulatih dengan cara Sovereign.
Akan kulatih agar tak lakukan itu.
Akan jadi sumber fitnah
hanya karena ada di sini.
Bunuh saja.
Akulah Sang Warlock, Bu,
dan aku muak diperintah.
Gamora telah tiba.
Berarti bajingnya pun tiba.
Demi keselamatan kita, harus kita
serahkan ke High Evolutionary...
sebelum antek-anteknya.
Ya, duduk.
Mari duduk.
Aku Groot.
Bukan tak santun.
Memang begini harusnya.
Drax, duduk yang benar.
Bodoh.
Terima kasih.
Kawan kami...
sedang sekarat.
Kami menyayanginya.
Namun dia sekarat.
Itu bukan sekarat,
terlihat sudah mati.
Mereka akan menyangka
dia sudah mati.
Mereka pikir kita datang
untuk menuntut balas.
Drax, duduk yang benar.
Ini tempat rebahan!
Bukan, Drax.
Itu tempat orang duduk
saling berhimpitan.
-Singkirkan kakimu!
-Aku ragu ini bukan multifungsi.
Harap maklum,
kawanku ini memang bodoh.
Itu mirip saat kau sekarat.
Protes melulu!
Lalu kenapa ini memanjang?
Itu beda lagi.
Mimik sekarat dan bodohmu
tak ada bedanya.
Baik...
Maukah kita lanjut
selamatkan kawan kita?
Aku melihatmu, Drax!
Kami tahu, tak ada yang
kalian pahami dari kami.
Kami butuh bantuanmu...
untuk mencari seseorang.
Aku mau menggambar
orang yang kita cari.
Begini.
Kau lihat sesuatu di kepalanya?
-Dia punya hal itu.
-Nikmat.
Ini dia.
Kau pernah lihat orang ini?
Gambar yang bagus.
Boleh kupajang itu
di apartemenku?
Terima kasih.
Namanya "Mowtio"?
Banyak mowtio.
Di sana?
Di piramida.
Apa itu mobilmu?
Drax, jaga Rocket di sini.
Dialah yang mereka cari.
-Aku mau ikut.
-Jangan.
Mantis, awasi Drax.
Groot, kau tahu tugasmu.
-Dorong ke bawah?
-Apa?
-Dorong ke bawah
-Aku sedang lakukan itu.
Tekan tombolnya.
-Sepertinya kau menekan lubang kuncinya.
-Tekan apa?
Tekan tombol yang ada
di bawah gagangnya.
Lalu?
Lalu buka pintunya.
Desainnya bodoh...
dan kau kurang jelas.
Kita dapatkan kunci sandinya
dan selamatkan kawan kita.
Aku baru berumur 8 tahun
saat meninggalkan Bumi.
Wajar aku tak paham soal benda ini.
Tak mau membantuku?
-Kau mau aku yang mengemudi?
-Tidak.
-Aku akan mengemudi.
-Aku tak mau kau mengemudi.
Aku bisa, kok.
Kau pasti piaraan setia mereka...
jika mereka bersedia
lakukan semua ini demi kau.
Inikah namanya masyarakat sempurna?
Tuan.
Dia telah berlari selama 2 jam...
tanpa berkeringat sama sekali.
-Menakjubkan...
-Jika mereka dapat bertahan...
dengan 30 kalori sehari...
1 jam waktu tidur dalam sepekan,
lalu mereka selalu bahagia...
dan menyetel ulang inti carbenetrix...
dalam 2 menit.
Akankah dia siap untuk koloni baru?
Tuan, mereka ada di sini.
Ini dia.
Kami mau bertemu...
The High Evolutionary ingin
bertemu dengan kalian.
-Bisa jadi itu jebakan.
-Bukan, tapi perhadapan.
-Dia tak boleh ikut masuk.
-Kenapa?
Kebijakan persenjataan...
tanganmu itu senapan.
-Dia aman.
-Ayo.
Hei.
Jangan khawatir.
Terus jalan!
Kau tak apa, Rocket?
Rocket, mau main?
Aku sedang sibuk, Floor.
Kau sedang apa?
Mereka takkan bebaskan kita.
Pasti akan, Rocket.
Kelak kita akan menuju dunia baru.
Itu tidak benar, Rocket.
Itu benar.
Mereka akan lenyapkan kita
di pagi hari.
Apa?
Tapi akan kutangani.
Apa itu?
Ini adalah kunci.
Akan kugunakan untuk bebaskan kita.
Aku ragu itu ide yang bagus, Rocket.
Rocket dan aku akan pergi!
Akan seru selamanya!
Tepat di ujung lorong,
di sana ada kapal.
Aku tahu.
Dan jika kita dapatkan...
Aku bisa kemudikan itu.
Lalu kita berempat terbang bersama,
seperti impian kita.
Oke?
Asyik! Rocket!
Terbang ke langit!
Kau berhasil!
Senang rasanya punya...
Ya, aku tahu kau pasti
akan lakukan itu
Kembali ke kandang, P13.
Langit.
Rocket, Teefs dan Floor akan pergi.
-Q12 dan P13 kabur dari kandangnya.
-Rocket, Teefs dan Floor akan pergi.
-Q12 sudah dilumpuhkan...
...tapi P13 masih ada...
Aku butuh bantuan.
Rocket, Teefs dan Floor akan pergi.
Awas jangan sampai menoreh otaknya.
Baiklah, P13!
Kau menang kontes menangis.
Sekarang, kembali ke kandang!
Rocket, Teefs dan Floor akan pergi.
-Rocket, ayo!
-Rocket, Teefs dan Floor akan pergi.
-Ayo pergi, Rocket!
Rocket!
Lewat sini, cepat!
-Itu dia!
-Tangkap!
Tangkap!
Apa yang kau lakukan?
Aku punya firasat buruk.
Baru saja Peter bilang kau harus diam.
Salahnya sendiri.
Dia harus tahu bahwa aku takkan
mematuhi perintah siapa pun lagi.
Kita harus jaga Rocket.
Benar.
Ayo naik, kita akan kembali kapal.
Cuma ke sana?
Ya.
Drax, jangan jadi menyebalkan!
Hei!
Ya, kau!
Akan kuambil kunci sandinya,
benda yang ada di kepalamu.
Kusarankan jangan merusuh.
Oh, sekarang kau menghiraukanku?
Dulu, kawanmu mengambil kesempatan.
Aku telah mengambil pelajaran.
Telah kuarahkan dengan benar
sebagian kecil kapasitas mentalku...
Dan sekarang, gravitasinya mematuhiku.
War Pig.
Sekarang.
Pasti Kontrabumi terasa familiar bagimu.
Kontrabumi?
Telah kusambangi planetmu
bertahun-tahun lalu.
Bumi sudah lama tak jadi planetku.
Orang-orangmu punya
semangat yang menakjubkan.
Seni, musik dan literaturnya
adalah yang terbaik di jagat raya.
Bumi akan menjadi tempat yang hebat
jika bukan bagi kaum jahiliah dan fanatik.
Itulah inspirasiku dalam membuat Kontrabumi.
Masa bodoh.
Demi kebaikan yang paripurna.
Aku tak butuh pidato lagi
dari orang sinting tunadaya...
yang ibunya tak mencintainya...
lalu membuat-buat alasan agar
dirinya harus menaklukkan jagat raya.
Aku tak berniat menaklukkan jagat raya.
Melainkan menyempurnakannya.
Apa...
Hei!
Lepaskan badgernya.
-Aku hanya ingin kunci sandinya.
-Lantas bawakan aku 89P13-nya.
Aku Groot.
Dia bilang, "Masa bodoh dengan..."
Mengapa kau begitu geram?
Karena aku tahu yang hal
kau lakukan pada kawan kami.
Segala hal yang kulakukan
adalah demi kebaikan jagat raya.
Berita kilas, Einstein.
Jika jagat raya itu lebih baik
maka takkan ada gurita yang menjual sabu-sabu
pada orang-orang yang berkepala kecoak.
Itu tidak benar.
Itulah mengapa...
sebagaimana telah sering
kulakukan sebelumnya...
Akan kuratakan semuanya...
dan memulai lagi.
Apa?
Aku berhasil menangkap 89P13...
sebentar lagi aku sampai.
Subjek berhasil didapatkan.
Waduh.
Aku Groot?
Basmi mereka semua!
Diam.
Kubilang "diam".
Kau mau kupulangkan
agar Ibu bisa memfiletmu?
Diam.
Apa-apaan?
-Kita kerja pada bos yang sama.
-Ya...
tapi aku butuh tanda jasa...
menyelamatkan seantero peradabanku.
Maka, jadilah
makhluk mengerikan yang baik...
dan mundur.
Tidak.
Ibu.
Ibu!
Mantis, Drax?
Mantis? Drax?
Hei.
Bawa kapalnya ke mari, sekarang!
Tak bisa, kami sedang tidak di kapal.
Lalu kalian di mana...
Nebula, jawab.
Gamora! Lepas landas sekarang!
Bawa Rocket keluar dari sini.
Kapal macam apa ini?
Sungguh menghibur.
Sebodoh itukah?
Ini jelas-jelas jebakan.
Bukan, ini perhadapan.
Basmi mereka semua.
Apa itu?
Granat!
Aku Groot!
Jangan!
Tolong, bebaskan aku!
Bebaskan aku, tolong.
Terima kasih...
Ini akan lebih awal.
Tidak, jangan...
Rencana kabur yang dramatis,
terjun menuju planet yang meledak.
Kita berdua akan tamat,
Bukan berdua.
Kenapa kita lakukan ini?
Quill dan Groot ada di dalam.
Kita harus membebaskannya.
Groot.
Siapa pun yang ada di kokpit,
aktifkan remnya.
Mekanisme setirnya macet.
Tarik lebih keras!
Ayo, cepat!
Aku sesak.
Kita memasuki angkasa.
Yang benar saja.
Monster macam apa
yang memusnahkan peradaban?
Di mana Mantis dan Drax?
Aku tak tahu!
-Sini.
-Ini.
Beruntung aku berhasil...
-...mendobrak pintunya...
-Rocket dan Gamora bisa jadi sudah mati...
karenamu!
-Aku tak tahu.
-Oh, kau tak tahu?
Kapan kau akan berhenti beralasan
untuk menjadi badut pandir besar
yang tak membantu sedikit pun...
yang membuat kita terhambat!
Jangan mendorongnya!
Kau tak boleh mendorongnya!
Dan kau! Sama tak bergunanya!
Satu-satunya hal yang berguna darimu...
adalah saat seseorang lemah,
kau akan menolongnya.
Masa bodoh.
Aku tahu kau harus cari kesalahan orang
agar membuatmu merasa tenang...
-Cari kesalahanku!
-Enyahlah, Mant!
Kau tak boleh mendorongnya!
Bukan salahnya dia pandir.
Dia itu beban.
Dia menghibur dan menyayangi kita.
Bisa-bisanya kau sebut dia beban!?
Segala hal yang kau pedulikan
hanyalah kepintaran dan kemampuan.
Aku ragu ini pembelaan.
Dia pun bisa sedih...
tapi hanya dialah yang tak bisa membencimu.
Jadi aku tak peduli dia pandir.
Kau pikir aku pandir?
Ya.
Lupakan.
Untung saja aku berhasil
mendobrak pintunya dengan kekuatanku.
Quill?
Quill? Kau di sana?
Aku tak bisa terjemahkan bahasa itu.
Baik, ini dia.
Baiklah, Rocket.
Lakukan.
Lylla?
Teman.
Baik, ini dia.
Ada yang salah.
Tidak, ini baik-baik saja.
Ini akan berhasil.
Harus lebih cepat.
Aku sungguh menyesal.
Rocket.
Aku meninggalkanmu.
Aku membuatmu meninggal.
Yang lain pun meninggal.
Ternyata kita benar.
Langit senantiasa indah, selamanya.
Dan aku telah terbang bersama teman-teman.
Aku boleh ikut?
Ya.
Tidak, tidak, tidak!
Tidak!
Ayolah.
-Kumohon!
-Quill.
Tidak!
-Tidak!
-Quill.
-Takkan kubiarkan aku kehilangannya.
Dia sudah tiada.
Takkan kubiarkan aku kehilangannya!
Kumohon.
Belum waktunya.
Kau masih ada tujuan.
Tujuan?
Mereka menciptakan kita sia-sia.
Eksperimen bodoh
yang patut diterlantarkan.
Ada tangan yang menciptakan kita...
lalu ada tangan yang menuntun.
Rakunku tersayang.
Kisah ini senantiasa milikmu,
kau hanya tak menyadarinya.
Aku bukan rakun.
Kunci sandinya berhasil masuk.
Quill?
Di mana Nebula?
Dia...
Karena kode darinya ada di belakangmu.
Apa?
Nebula?
-Kau di mana?
-Syukurlah!
Kami di sini untuk
membebaskanmu dari sini.
-Dari mana?
-Kapal milik High Evolutionary.
Tidak, aku sudah keluar dari kapal.
-Apa?
-Tunggu, kau di mana?
Di kapal!
-Di kapal?
-Aku tak berbohong.
Kenapa kau ada di kapal?
Jelas, untuk menyelamatkanmu.
Tidak, kusuruh kau untuk kembali.
Harusnya kau tahu aku selalu
punya cara cerdas untuk atasi sesuatu.
Aku titip salam.
-Sungguh?
-Bilang padanya kita akan menyelamatkannya.
Perhatikan atau main dengan bocah.
- Pilih salah satu.
"Main dengan bocah"?
Bagaimana kau bisa kabur?
Itu tak penting sekarang.
Aku Groot.
Terjun ribuan kaki tanpa parasut....
adalah cara cerdas...
untuk atasi sesuatu?
Cuma mengada-ada, 'kan?
Yang terpenting...
kita semua baik-baik saja.
Rocket?
Ya, dia ada di sini.
Dan dia baik-baik saja.
Rocket, kami sungguh menyayangimu,
dan kami senang kau masih hidup.
Yah, artinya kau bodoh.
Dia benar.
Kembali ke kandangmu!
Nebula?
Nebula, jawab!
Kau mau duel?
Binasalah, dasar bajingan sinting!
Kau membasmi mereka.
Sebagaimana akan kulakukan pada kawanmu.
- Akan kukirim koordinatnya.
Mereka akan kubasmi
kecuali kau bawakan milikku!
Masa bodoh,
dasar muka regang mirip RoboCop...
Peniru Skeletor...
Ungu dungu...
Dia menutupnya.
Begitu?
1966.
Soviet membawaku ke dalam roket...
benar-benar yakin
aku takkan kembali, lalu mati...
dalam lingkaran api kematian.
Namun satu hal yang bahkan
takkan dilakukan para bajingan Soviet itu...
adalah memanggilku anjing nakal.
Astaga, bisakah kau sudahi saja?
Kraglin, tolong tarik saja ucapanmu.
Kita semua muak dengannya.
Takkan kutarik jika
dia sungguh jadi anjing nakal.
-Kraglin!
-Kapan berakhirnya?
Kraglin.
Oh, hei, Pete.
Kita harus selamatkan Nebula, Mantis dan Drax,
kami butuh bantuanmu.
Aku?
Kau yang melalaikannya.
Ada pada Hellspawn, Tuan, tapi...
Tapi, tapi, tapi.
Tapi!
Kata tengik itu.
Saya hanya memikirkan
bahwa akan bijak jika...
langsung diarahkan pada koloni baru
tanpa merumitkan diri pada konflik tak berfaedah.
Mereka bisa menyetel ulang inti carbenetrix
hanya kurang dari 2 menit...
Namun apa artinya, Vim?
Hafalan luar nalar.
Hafalan luar nalar!
Selama ratusan tahun penciptaan kita...
hanya satu yang menjadi penemuan hakiki.
Hanya satu.
Di tiap sisi lainnya memang tengik,
tapi 89P13 memilikinya.
Ya, Tuan.
Rakyat tak dapat memikirkan
hal yang belum dipikirkan...
akan gagal saat seumur jagung.
Kita butuh otak 89P13...
agar dapat kita transfer perilakunya
terhadap makhluk-makhluk ini...
sebelum kita terapkan pada koloni baru.
Tak ada yang penting selain ini.
Bagaimana mereka bisa ke sini?
Peter akan berusaha
menuju pangkalan antariksa.
Dia tak tahu soal bocah-bocah ini.
Kau!
Kau harus menuntun
bocah lainnya menuju sisi aman...
dan menjauhi sisi kanan kapal.
Mereka hanya tahu tiga kata...
dua di antaranya adalah "cup".
Tidak! Dengar!
Kau harus beri tahu bocah lainnya...
yang ada di sini...
untuk menjauhi sisi...
Apa-apaan kau ini, Mantis?
Menjelaskannya, Berengsek!
Kalian membuat mereka takut.
Halo, idiot dungu.
Aku punya gadis kecil seumuran kalian.
Kau tahu apa yang dia suka?
Dia suka saat aku membuat suara monyet.
Memangnya monyet begitu?
Membuatku tercengang.
Mereka akan beri tahu bocah lainnya
untuk menjauh dari sisi kanan kapal.
Kenapa tak bilang dari tadi
kau paham bahasa mereka?
Kenapa kau tak tanya?
Rasanya akan sia-sia, Quill.
Dia terlalu kuat.
Kita akan berusaha walau harus mati.
Akan hasilkan apa
"berusaha walau harus mati" itu?
Atau kita serahkan saja badger itu?
Sudah menjadi khas kita
"berusaha walau harus mati".
Aku Groot.
Aku sudah tahu!
Silakan bersantai di area kargo.
Aku takkan meninggalkan adikku
bersama si berengsek itu.
Ini kau?
Terjatuh dari tasmu.
Mari beraksi.
Tunggu.
[bersenandung]
Membaca surat-surat lama.
Kau tersenyum...
Kau nyaris hendak memuji
keberanian mereka.
Tuan.
Apa kabar, Aneh?
-Mundur!
-Baik, Tuan.
Lakukan, Steemie.
Barel pertama.
Barel kedua.
Barel ketiga.
Barel keempat.
Belokkan kapalnya!
Membelokkan kapal.
Tembak!
Mereka berhasil menembus
pangkalan antariksa.
Di antara mereka memiliki 89P13.
Lepaskan Hellspawn, semuanya.
Tuan, Hellspawn hanya diciptakan
untuk melindungi koloni baru...
Lakukan sekarang!
Bawakan aku 89P13...
dan basmi mereka oleh dewa kematian itu.
Pangkalan antariksa terbuka lebar, Kapten...
tapi kita hanya punya misil lama.
Rocket, Groot, ayo!
Menuju pangkalan antariksa.
Apa-apaan itu?
Ayolah!
Kraglin, kita diterobos.
Buka pitnya.
Tuan, daya kompromi kita akan lenyap.
Abilisks!
Astaga.
Lewat sini!
Maju selangkah,
maka makhluk ini akan binasa!
Sebaiknya jangan gegabah.
Kau memprogram apa?
Kode swahancur.
Kau mau apa?
Jangan khawatir.
Mantis, jangan!
Mereka memakan sel, bukan orang.
Mungkin mereka hanya
takut pada tindakan kita.
Kami takkan menyakitimu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ikuti kata hatimu, Nak.
Cuma anjing?
Ya.
Dia anjing yang baik.
Aku tahu kau menganggapku
anjing yang baik.
Baiklah, cukup.
Tuan, kita harus mundur.
Kapalnya akan hancur.
Pangkalan antariksa telah ditembus.
Pergi! Periksa jika ada 89P13.
Tuan, obsesi Anda pada hewan ini di luar nalar.
Anda harus berhenti melakukan itu!
Aku tak peduli!
Itulah mengapa aku melampaui batas!
Pengontrol, aku mengambil alih Arête.
Lepaskan seluruh sektor rusak kapal ini...
dan mundur.
Perhatian kepada seluruh personel.
Ada penyusup di kapal.
Menuju sisi kanan pangkalan antariksa.
Bawakan aku 89P13...
dan basmi yang lainnya.
Begitu kita masuk, kita amankan
Mantis, Nebula, and Drax.
Kita masuk, bawa mereka dan keluar.
Keren, 'kan?
Rencana baru, kita keluar sekarang.
Ada ribuan makhluk di dalam kapal.
Kebanyakannya adalah anak-anak.
Dan kita harus menjadi
cup cup yang baik.
Yang berarti teman.
Jika kita ingin tetap hidup,
maka kita harus pergi sekarang.
Tempat ini akan runtuh sebentar lagi.
Mereka akan mati jika tidak kita tolong.
Aku akan berhenti melarikan diri.
Ada lubang besar di dek.
Jika bisa kita sambungkan menuju Knowhere,
kita bisa mengamankan para penyintas.
Aku dan Nebula akan mengendalikan kapalnya.
Kalian selamatkan orang-orang di sana.
Halo, Bangsat.
Ayo!
Ayo, ikuti aku!
Maju!
Aku Groot!
Ini jalan menuju...
Terima kasih.
Ya, sama-sama.
Aku berteriak karena...
hal yang menyeramkan di belakangmu,
bukan padamu. Kau terlihat keren.
Terserah jika kau ingin bunuh aku,
tapi semoga beruntung untuk keluar dari sini.
-Tunggu!
-Biarkan dia, Flecktick...
Dialah harapan terakhir kita.
Aku punya tempat lebih untuk pulang.
Harus kucari cara untuk mengubahnya
menjadi perisai yang dapat ditembus.
Aku tak bisa menerbangkan hal ini
kemudi terbangnya rusak.
Akan kutangani.
Bantu saja yang lain.
Tunggu, berikan komunikatormu.
Kraglin, akan kukendalikan dari sisi ini.
Kragula kembali beraksi!
Ayo!
Tunggu!
Berhenti!
Mereka itu bocah?
Baik, Cosmo, tahan itu!
Harus serapat mungkin agar
para bocah itu bisa menyebrang.
Sedang kurapatkan, Kapten.
Maju, sekarang!
Satu persatu!
Baiklah.
Mengunci dan menuju ke bawah.
Lewat sini.
Mengapa?
Mengapa kau lakukan ini?
Padahal aku telah mencoba membunuhmu.
Aku Groot.
Katanya...
"setiap orang berhak
dapatkan kesempatan kedua."
Kau sungguh kuat.
Kenapa kau lambat? Cepat!
Di mana Rocket?
Kau!
Kau pikir kau bisa lari dariku?
Tidak!
Kau pikir kau spesial tanpaku?
Kau hina dina!
Tak lebih dari sekadar pijakanku...
dasar kau monster kecil!
Bisa-bisanya mengira kau lebih...
89P13?
Namaku Rocket.
Rocket Raccoon.
Wajahnya copot!
Itu hanya topeng.
Lihat...
hal yang kau lakukan padaku.
Untuk apa?
Segala yang kulakukan...
...adalah untuk membuatnya...
...sempurna.
Kau tak berniat membuat
sesuatu menjadi sempurna.
Kau hanya membenci sesuatu
menjadi dirinya sendiri.
Habisi dia.
Kenapa?
Karena aku Penjaga Galaksi.
Kita harus pergi.
Kita harus menyelamatkannya.
Anak-anak sudah naik.
Belum, Pete.
Masih ada yang lain.
Ayo!
Jalan!
Jalan, burung!
Ayo!
Kukira kita hanya
menyelamatkan orang-orangnya?
Aku pun mengira begitu.
Ayo!
Ayo, maju!
Cepat!
Aku tak bisa menahan lagi...
Lari!
Cepat!
Quill!
Peter!
Apakah ini...
...terlihat..
...keren?
Ayo.
Cosmo! Aku baik-baik saja.
Aku Groot.
Terima kasih.
Bilang saja pada mereka aku mau...
Aku Groot.
Ya, senang bisa kerja sama.
Hei, Gamora.
Kau siap?
Ya.
Kau tahu, aku belum jadi
orang yang kau mau.
Aku tahu.
Tapi kau tak seburuk itu.
Pastinya kita bersenang-senang.
Seolah tak kau kira sebelumnya.
Baik.
Kau tak apa?
Aku harus bicara
pada semua orang.
Jadi, kau mau pergi?
Ibuku wafat di depanku
saat aku berumur 8 tahun...
dan aku telah menjauh sejak saat itu.
Aku perlu banyak waktu...
untuk belajar berenang.
Begitu pun denganku.
Aku sungguh menyayangi kalian semua.
Namun telah kujalani hidupku
sesuai kehendak Ego...
lalu kujalani hidupku
sesuai kehendak Para Penjaga...
Sekarang aku perlu
mengeksplorasi kehendakku.
Aku akan ikut denganmu.
Tidak, Drax.
Justru itulah maksudnya.
Tapi kau perlu seseorang
untuk menjagamu.
-Tak perlu.
-Bukan berarti buruk.
Hanya karena kelemahanmu
yang nyata itu.
Aduh, kau sangat menjengkelkan.
Drax.
Aku membutuhkanmu di sini.
Kita akan membangun masyarakat.
Aku butuh seluruh bantuan
demi anak-anak itu.
Hari ini, aku melihat
dirimu yang sebenarnya.
Kau tak terlahir untuk
menjadi sang penghancur.
Kau terlahir untuk
menjadi seorang ayah.
Kalau begitu,
kau akan memimpin Para Penjaga?
Tidak.
Aku akan memimpin kota...
dan membuatnya menjadi
rumah yang aman dan tenteram.
Jadi, sampai sini saja?
Grup ini bubar?
Tidak.
Galaksi masih membutuhkan penjaganya.
Kau akan menjadi pemimpin
yang lebih baik dariku...
Kapten.
Aku menyayangi kalian semua.
Untukmu.
AKU KEMBALI DAN MEMBAWAKAN INI UNTUKMU
DARI PETE
Selamat datang kembali!
Aku mungkin salah...
Aku mau bertemu Jason Quill.
Ya.
Masuklah.
Pete?
Pete.
Hai, Kakek.
v ip 2 1.e u. or g
Baik, siapa musisi yang terbaikmu?
Phyla, kau duluan.
Britney Spears dan Korn.
Pilihan yang bagus.
Aku harus pilih Garth Brooks.
The Carpenters tak punya
lagu jelek satu pun.
Adrian Belew.
Baik solo maupun bersama King Crimson.
Bagaimana denganmu, Kapten?
Yang satu ini spesial.
Kurasa mereka ada di sini.
Kesepianku bisa atasi ini...
jika kalian mau bersantai.
Tidak usah.
Lebih cepat jika kita lakukan bersama.
Groot, bangun.
Pernahkah kau iba pada mereka?
Tentu, tapi para warga ini
tak bisa lindungi mereka sendiri.
Sesuai aba-abamu, Kapten.
Aba-aba.
Maksudku, jika dia butuh bantuan
memotong rumput, akan kulakukan...
tapi anaknya lebih pantas membantunya.
Dia akan duduk di beranda
dan menontonku melakukannya.
Seakan-akan pria 45 tahun...
...yang masih bugar,
sedangkan aku memotong rumputnya.
-Rasanya aneh saja.
-Jangan mulai.
PENCULIKAN ALIEN
KEVIN BACON MENGAKUI SEGALANYA
Oh, begitu?
Sekarang aku agak penasaran.
STAR-LORD YANG LEGENDARIS
AKAN KEMBALI
vi p 2 1.e u. or g