PERSEMBAHAN SPESIAL
== MARVEL STUDIOS ==
Ini kelihatan bagus.
Demi Ogord, kalian sedang apa?
Hai, Kapten. Kami hanya...
Pernah dengar tentang Natal?
Apa?
Itu perayaan yang dilakukan
sekali setahun di Bumi,
dan semua orang punya hadiah
untuk satu sama lain.
Aku dan Kraglin membuat pohon ini
dan siapkan hadiah untuk semua.
Itu idenya Pete.
- Ini untukmu.
- Jangan mendekatiku dengan hadiah.
Yang Ravager dapatkan, dia upayakan.
Kita tidak terima sumbangan.
- Ini tanda apresiasi.
- Kedengarannya seperti sentimen, Nak.
Mungkin tidak apa-apa
untuk tipe cengeng di Terra,
tapi di ruang angkasa dingin,
itu akan membuatmu terbunuh.
Lalu kamu,
seharusnya kamu lebih tahu.
Sekarang, keluarkan semua ini
dari sini.
Jika masih di sini saat aku kembali,
kalian akan bersihkan jamban
selama sisa tahun ini.
- Tapi itu pekerjaan favorit Gef.
- Sekarang berani jawab, Kraglin?
Tidak.
Aku benci Natal!
Seperti itulah Yondu merusak
Natal selamanya.
Menyedihkan sekali.
Aku suka bagian
saat Yondu menendang pohon.
Barusan aku lihat di Multi-kalender
kalau sekarang ini di Bumi,
hampir saatnya Natal.
Ya, itu jadi
membangkitkan kenangan.
Yondu ada benarnya.
Sejak beli Knowhere
dari sang Kolektor,
kita tidak punya waktu
untuk hal sepele seperti Natal.
Tempat ini butuh banyak perbaikan
sebelum bisa dihuni.
- Kelihatannya masih banyak kerjaan.
- Ya.
Cerita tadi menyedihkan sekali.
Aku tahu. Aku benci cerita
di mana semua orang masih hidup.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Cosmo, apa gunanya telekinesis
kalau membidik saja tidak bisa?
Kamu mau lakukan? Ya, sudah.
Fokus saja, dasar anjing bodoh.
Apa?
Aku tak mau kerja lagi
selama kamu merendahkanku.
Baiklah, oke. Maaf. Santai saja.
Aku juga mau camilan enak
di tas itu.
Oke, cukup.
Kembali bekerja.
Dia datang.
Hai, Peter.
Hai, Bzermikitokolok.
Teman band dan aku
sudah menguasai
alat musik Bumi ini
dan sedang membuat lagu.
Aku pikir kamu mungkin bisa bantu
karena ini
tentang salah satu tradisi Bumi.
Natal.
Semua yang aku tahu tentang Natal,
aku tahu dari Rocket,
yang tahu dari Cosmo,
yang tahu dari Kraglin,
yang tahu dari kamu.
Kupikir langsung saja ke sumbernya
dan memastikan aku paham
dengan benar.
Lagi pula, ini dokumen sejarah.
- Oke. Tentu saja.
- Oke.
Di planet ketiga
Paling dekat ke Matahari
Ada perayaan khusus
Dan kedengarannya asyik
Seorang pria riang membagikan mainan
Di hari raya yang disebut Natal
Sempurna.
Bagus. Bzer, kerja bagus.
Aku tidak akan bohong
Masih ada lagi.
Itu tidak masuk akal
Tapi ini yang kutemukan
Tentang misteri Natal
Aku sibuk sekali.
Apa lagunya panjang?
Satu, dua, tiga.
Sinterklas itu aneh
Dengan kekuatan super epik
Dia terbang ke rumah semua orang
Dalam empat belas jam
Dia pencuri ahli
Bukan.
Ahlinya mencongkel kunci
Kalau tidak siapkan
susu dan kukis
Dia masukkan kotoran
ke kaus kakimu
Itu bukan bagian dari dongengnya.
Jika kamu bersikap baik
Sepanjang malam
Dan tidak melompat di ranjang
Sinterklas akan datang membawa manisan
Dan melemparnya ke kepalamu
Tapi kalau kamu masuk
daftar nakalnya
Dia menembakkan rudal
ke jari kakimu
Dia mungkin akan membakarmu
Dengan pelontar apinya
Tidak, dia tidak punya pelontar api.
Kekang kekang kekang
Keren juga.
Rusa rusa rusa
Aku tidak tahu apa itu Natal
Tapi Natal sudah tiba
Dia suruh peri seramnya
Untuk lakukan keinginannya
Dulunya dikira dokter gigi
Kini dia tidur dengan ikannya
Bu Claus, dia bekerja di kutub
Rencanakan kehancuran suaminya
Tidak!
Para peri akan berontak
Dan mencolok mata Sinterklas
Aku Groot.
Ho ho ho ho ho
Manusia Bumi itu aneh
Memang benar.
Aku tidak tahu apa itu Natal
Tapi Natal sudah tiba
Ho ho ho ho ho
Manusia Bumi itu aneh
Aku tidak tahu apa itu Natal
Tapi Natal sudah tiba
Apa pula perkutut?
Dan siapa yang menyalakan
rusa itu
Aku tidak tahu apa itu Natal
Tapi Natal sudah tiba
Atau mungkin sudah di sini
Atau di tempat lain
Aku tidak tahu.
- Katamu baru dapat alat musiknya?
- Terima kasih, Knowhere!
Pernah lihat yang lebih semangat?
Dia suka, Teman-teman.
Kedengarannya Natal itu
saat yang indah,
dan Yondu merusaknya
untuk Peter.
Aku merasa harus lakukan sesuatu.
- Kenapa?
- Karena rahasiaku.
Hanya kamu yang tahu.
Kalau kamu menghabiskan
semangkuk kacang zarg?
- Rahasia satunya.
- Kalau kamu adiknya Quill?
Kenapa tidak bilang saja?
Ayah Peter, ayah kami, membunuh ibunya
dan berusaha membunuhnya.
Aku tidak mau dia teringat itu
setiap kali dia melihatku.
Bukan, maksudku kacang zarg.
Kurasa tak ada yang peduli
kecuali kamu.
Karena aku adiknya,
aku merasa harus berikan Peter
Natal yang bahagia.
Dia sangat sedih
karena Gamora pergi.
Mungkin kalau kita kasih Peter
hadiah Natal yang sangat indah,
dia akan bahagia.
Kita bisa kasih kacang zarg,
tapi sudah kamu habiskan.
Lupakan soal kacang zarg-nya!
- Mau hadiah apa?
- Yang istimewa dan takkan dia lupakan.
- Kalau seseorang yang istimewa?
- Apa?
Bertahun-tahun, Quill sering
membicarakan satu orang ini.
Pahlawan legendaris
yang selamatkan banyak nyawa.
Kita bisa hadiahkan dia ke Quill.
Kyra, hai, Sayang.
Hai, Sayang.
Tak sabar tunggu kalian kembali
dari New York.
Sudah dapat?
Ya, semua hadiah sudah beres.
Semuanya siap
untuk Natal keluarga yang sempurna.
Kira-kira yang mana
punyanya Kevin Bacon?
Drax. Kenapa mereka menatap?
Kamu aktifkan alat penyelubung
kayak yang kamu bilang, 'kan?
Ya.
Aku bisa lihat jelas
baru kamu aktifkan di depanku.
- Tidak.
- Ya.
Tidak.
Coba saja aku mengajak Groot.
Jadi, kita akan ke kota
dan bertanya di mana Kevin Bacon.
Menurutmu dia pemimpin dunia
atau orang tertentu?
- Sepertinya buat semua orang.
- Semangat rasanya!
Lihat.
Steve!
- Kenapa dia lari?
- Entahlah.
Jangan. Maaf.
GoBots membunuh sepupunya.
- Aku cabut kepalamu.
- Drax! Berhenti bersikap bermusuhan.
Hei, boleh kami berfoto?
Ayo, Semuanya. Ayo. Siap?
- Oke, hebat. Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
Kita punya foto
dengan Dewa Perang.
Mungkin Kevin Bacon di sini?
Berikan minuman keras terbaikmu.
Kamu tahu Kevin Bacon ada di mana?
Memangnya aku tahu
Kevin Bacon ada di mana?
Tambah.
- Ayo gabung dan menari dengan kami.
- Menari itu untuk orang menyedihkan.
- Bagaimana kalau minum-minum?
- Ya!
Tolong dua gelas tequila.
Yang benar saja, tidak satu pun
sobat baru kita tahu
di mana Kevin Bacon.
Ada puluhan ribu orang di planet ini
dan kita bahkan tidak tahu
Kevin Bacon seperti apa.
Mau tahu rumah Kevin Bacon?
Ya.
(PETA MENUJU RUMAH PARA BINTANG)
Jadinya 40 dolar.
Aku tidak tahu di mana uangku.
Kasih gratis saja.
Kasih semua uangmu.
Drax, lebih cepat.
(PETA MENUJU RUMAH PARA BINTANG)
Tidak akan sama persis
dengan yang kamu punya di Bumi,
tapi kuyakin bisa berguna.
Bagus. Sekarang aku akan pergi
dan mengoperasikan tokoku sepenuhnya
supaya aku bisa kembali ke Bumi
untuk Natal.
Karena, walau Bu Claus itu
wanita yang sangat baik. Tapi...
Sinterklas, kamu tidak akan pernah
kembali ke Bumi.
Tunggu.
Ya.
Bisa kubantu?
Ya, kami mencari Kevin Bacon
yang legendaris.
Kami mencari Kevin Bacon
Aku barusan bilang.
Suaramu kecil.
Mungkin dia tidak dengar.
Dia dengar. Dia Kevin Bacon,
mungkin pendengarannya tajam.
Maaf.
Aku tidak bisa bantu.
Tapi, tunggu.
Halo?
Halo!
Dia pergi.
Gara-gara kamu.
Kamu bersikap aneh dan membuat dia
tidak mau bicara kepada kita.
Maaf.
Kira-kira kamu bisa lempar aku
melewati gerbang...
- Apa yang kamu lakukan?
- Melemparmu melewati pagar.
Maksudnya bukan saat itu juga.
Tapi setelah aku siap.
Aku saja belum selesai bicara.
Melemparmu.
Jangan melemparmu.
Putuskan yang mana.
- Aku mau manusia lucu ini.
- Jangan asal ambil barang.
Tapi kurasa itu
sebabnya ada di sini.
Kevin Bacon!
Oke, aku tak tahu apa yang kalian
pikirkan, tapi ini tidak benar.
Ini properti pribadi.
Sekarang, turunkan peri
dan permenku. Terus pergi.
Aku telepon polisi sekarang.
911.
Ada keadaan darurat apa?
Kamu ikut kami.
Sebagai hadiah Natal.
911. Bisa saya bantu? Halo?
Ada dua... Entah mereka ini apa,
orang berkostum.
- Tunggu.
- Apa?
Manusia lucuku tertinggal.
- Aku ingin ambil.
Tapi Kevin Bacon akan kabur.
Kamu masih punya
manusia merah putih itu.
Bagaimana bisa
kamu pikir ini manusia?
- Memangnya apa?
- Tidak tahu. Sebuah bentuk?
Apa adil kamu simpan
dan aku tidak?
Karena aku bertanggung jawab
dan memegangnya.
Drax, kamu sayang Peter
dan ingin selamatkan Natal?
Atau kamu ingin manusia lucu itu?
- Manusia lucu.
- Bukan!
- Pak Bacon. Kami terima panggilan.
- Singkirkan makhluk ini dariku.
Hei, aku polisi.
Entah ada apa, tapi kalian
harus mundur atau aku tembak.
Angkat tangan
di atas kepala! Berhenti!
Hentikan, geli. Hentikan.
Nanti aku mengompol.
- Tidur.
- Hei!
- Lepaskan dia.
Jangan bergerak!
Tiarap! Cepat!
Tidur.
Kamu tidak boleh
sembarang membunuh orang.
Bagaimana kutahu peraturannya
kalau tak bilang?
Kamu tidak apa-apa?
Kami tidak berbuat kejahatan.
Kami hanya mau membawa
pahlawan legendaris, Kevin Bacon,
untuk jadikan dia hadiah untuk teman
yang sedih karena hari Natal.
Baiklah.
Ini.
Aku sangat menginginkannya,
tapi kita impas sekarang, oke?
Tentu.
Menurutmu, itu tidak kelihatan
seperti manusia, 'kan?
Manusia? Tidak.
Tentu saja tidak.
Temanku bersikap bodoh.
Kamu ingin sekali ikut kami.
- Hei, kita mau ke mana?
- Pertama, ke sana.
Keren.
Apa kamu berteman
dengan The Fonz?
- Siapa?
- The Fonz.
- Fonz. Dia pahlawan, seperti kamu.
- Apa kalian pernah bekerja sama?
Nama asli The Fonz
adalah Henry Winkler.
Ya, aku kenal dia.
Dia pria yang sangat baik.
Apa makan malam bersama satu kali
bisa dianggap bekerja sama?
Tidak. Makan bersama itu
bukan bekerja sama.
Apa rasanya
saat kamu harus selamatkan kota
dengan menari bodoh?
Itu bukan aku.
Itu hanya karakter yang aku mainkan,
Ren McCormick, dalam film Footloose.
Apa?
Lalu saat kau melawan
dan mengalahkan
Jason Voorhees, pembunuh bertopeng
super kuat di hutan?
Ya.
Tidak. Bukan aku.
Itu karakter yang aku mainkan.
Dia tidak membunuh Jason.
Dia tertusuk anak panah
di lehernya.
Ya.
Dia seorang aktor!
Dia tidak pernah menyelamatkan orang.
- Tapi aktor itu menjijikkan.
- Aku tahu.
Mereka bikin aku jijik
saat pura-pura jadi orang lain.
Tidak.
Akting itu pekerjaan hebat.
Kamu tidak menjalani
satu kehidupan,
tapi banyak kehidupan...
Kita kasih Quill hadiah terburuk.
Aktor yang menjijikkan!
- Ini hari terburuk dalam hidupku!
- Kita merusak Natal melebihi Yondu.
Peter masih kecil saat meninggalkan
Bumi. Ingatannya kacau.
Dia tak bisa ingat dengan benar.
Kevin Bacon, kamu harus berpura-pura
kamu pahlawan sungguhan,
atau Natal akan hancur!
Astaga, Kawan. Aku tidak sabar
ingin menyerbu Nazi di pantai.
- Sedang apa kamu?
- Aku pahlawan, bukan?
Aku Tamtama di Angkatan Darat Inggris
saat Perang Dunia Kedua.
Tidak.
Pakai suara biasamu saja.
Oke. Ya, tentu, tidak masalah.
Halo. Aku Batman.
- Maksudku, halo, aku Bruce Wayne.
- Siapa itu Bruce Wayne?
Tidak! Jangan jadi orang lain.
Jadi Kevin Bacon, tapi tidak payah!
Bukan main.
Aneh sekali. Karena biasanya,
itu akan membuatku kesal,
tapi entahlah.
Saat ini, karena suatu alasan,
aku merasa senang dengan semua ini.
Kami benci kamu.
Pergi!
Yang benar aja.
Selamat Natal, Peter.
Dari aku dan Drax dan, yah,
kami semua.
Kalian ini.
Apa yang kamu lakukan?
Hei, Teman-teman, aku mau pingsan.
Tidak ada udara di sini.
Kamu pasti Pete.
Selamat Natal!
Ini Kevin Bacon. Dia bukan pecundang.
Dia hebat. Kami tak benci dia.
Kamu lakukan apa?
- Apa?
- Kamu lakukan apa?
- Kasih Kevin Bacon sebagai hadiah.
- Kasih aku manusia sebagai hadiah?
Hadiah bagus apa
untuk pemilik segalanya
daripada manusia sungguhan?
Ini bukan hadiah Natal!
Ini perdagangan manusia!
- Ya!
- Ini idenya Drax.
Benar.
Hei, aku harus membela mereka,
karena sejujurnya,
aku sangat gembira
dengan semua ini, Bung.
- Kamu pakai kekuatanmu ke dia, ya?
- Mungkin. Aku tidak ingat.
Bebaskan Kevin Bacon
dari kendalimu sekarang!
Jadilah dirimu yang sebenarnya.
Kawan, tenanglah.
Kami tidak akan menyakitimu.
- Itu rakun yang bisa bicara.
- Aku bunuh. Jangan panggil aku begitu!
Pak.
Sebelah sini, di sini.
Kraglin, siapkan Bowie
untuk transportasinya kembali ke Bumi.
- Baik, Kapten.
- Pak, maafkan aku.
Ini amat memalukan.
Aku tahu kamu khawatir
dan keluargamu juga.
Kami segera pulangkan.
Aku Groot.
Tiba-tiba kamu pikir ini
ide buruk?
Aku Groot.
Kulihat kau dorong dia keluar
di hadapan semua orang.
Aku akan melepaskanmu, Kevin Bacon.
Jangan lari.
- Kamu tidak akan lari, 'kan?
- Tidak.
- Tangkap Kevin Bacon.
- Biar kutangkap.
- Jangan bunuh dia.
- Kamu tidak bisa lari dariku, Bacon!
Hei, pria itu tanaman.
Groot? Dia masih anak-anak.
Maaf soal semua ini.
Apa itu di kepalamu?
Ini alat untuk mengendalikan
panah terbang.
Tapi aku belum menguasainya.
Kutahu ini pasti membuatmu syok,
tapi itu karena kamu sangat berarti
buat Pete sampai mereka melakukan ini.
Pete tak cinta banyak hal,
tapi satu hal yang dia cintai
adalah menceritakan dirimu.
- Aku?
- Kamu selamatkan kota dengan menari.
Pete pernah selamatkan seluruh galaksi
dengan menari. Sungguh.
Kamu ajari dia cara jadi pahlawan,
kini dia mungkin
pahlawan hidup yang terhebat.
Mant dan orang bodoh
hanya berharap kamu bisa mengembalikan
kegembiraan Natal ke hatinya.
Bagaimana bisa ada sinyal di sini?
Cakram satelit yang bagus
akan menangkap apa pun
di jarak 400 juta tahun cahaya.
Hai, Sayang.
Kamu di rumah?
Ya. Tidak, aku sedang
bersama teman-teman.
Baiklah. Kira-kira
jam berapa kamu pulang?
Hei, tidak apa-apa
kalau aku agak terlambat?
Ada teman di sini
yang butuh belajar tentang Natal.
Saat kita lahir
Kita dibungkus dan dipeluk
Dibisiki, dirawat
Dikelitiki dan dipeluk
Saat kita besar, keadaan kacau
Dan inilah saat Natal
Maukah kamu berhenti
untuk sepotong pai persik?
Sambil aku ceritakan
permohonan Natalku
Kamu bisa bantu mencuci piringku
Karena ini saat Natal
Dan kita ingin seseorang
Yang mencintai dan memeluk kita
Untuk berpelukan
Saat malam terasa paling dingin
Kita ingin seseorang
Untuk memeluk dan mencium kita
Aku hanya ingin kamu untuk Natal
Mari periksa semangat hari raya
Biarkan anak-anak bernyanyi
agar kita bisa dengar
Nyalakan api dan tarik kursi mendekat
Karena ini saat Natal
Lengannya Bucky?
Kita ingin seseorang
Selamat Natal.
Yang mencintai dan memeluk kita
Untuk berpelukan
Saat malam terasa paling dingin
Kita ingin seseorang
Untuk memeluk dan mencium kita
Aku hanya ingin kamu untuk Natal
Saat kita lahir,
kita dibungkus dan dipeluk
Dibisiki, dirawat
Dikelitiki dan dipeluk
Saat kita besar, keadaan kacau
Dan inilah saat Natal
Dan kita ingin seseorang
Yang mencintai dan memeluk kita
Untuk berpelukan
Saat malam terasa paling dingin
Kita ingin seseorang
Untuk memeluk dan mencium kita
Aku hanya ingin kamu untuk Natal
- Hari Natal terbaik.
- Ayolah. Kemari.
Oke.
- Aku sayang kalian.
- Kami sayang kamu, Kevin Bacon.
- Dah, Kevin Bacon.
- Dah.
Sampai jumpa.
- Kami sayang padamu.
- Sampai bertemu saat Paskah.
Kurasa tidak semua aktor itu sampah.
Aku tidak percaya kalian melakukan
semua itu untuk aku. Kenapa?
Kenapa apanya?
Kenapa kalian repot-repot
pergi ke Bumi
untuk menculik Kevin Bacon?
Kraglin cerita ke kami
tentang bagaimana Yondu merusak Natal.
Jadi, kami ingin selamatkan untukmu.
Aku tak yakin
Kraglin tahu akhir ceritanya.
UNTUK PETER
DARI YONDU
Baik sekali.
Itulah Yondu.
Aku hanya ingin melakukan sesuatu
yang spesial untuk kamu, karena...
- Apa?
- Ayahmu, Peter.
- Dia mungkin...
- Ego? Dia mungkin apa?
Dia mungkin...
Dia ayahku juga.
Tunggu.
Itu berarti kamu adikku?
Mantis, itu hadiah Natal terbaik
yang pernah kudapatkan.
- Selamat Natal, Mantis.
- Selamat Natal, Peter.
SELAMAT NATAL
SELAMAT HARI RAYA UNTUK SEMUANYA
- Yang benar aja, Groot!
- Groot merusak hari Natal lagi.
Harus buat episode spesial lagi.