BUMI 1988
KOMPILASI KEREN VOL. 1
Peter...
Ibumu ingin bicara kepadamu.
Ayo, Pete. Lepaskan
benda bodoh ini.
Mengapa kau
berkelahi lagi, Sayang?
Peter?
Mereka membunuh
katak yang tak bersalah.
Memencetnya dengan tongkat.
Kau persis seperti ayahmu.
Kau bahkan mirip dengannya.
Dia bagai malaikat.
Tercipta dari cahaya murni.
Mer? Kau punya hadiah
untuk Peter, bukan?
Tentu.
Ini.
Kakek akan mengurusmu, Pete.
Bukalah setelah Ibu pergi.
Kakekmu akan
mengurusmu dengan baik.
Setidaknya sampai ayahmu
kembali menjemputmu.
Pegang tangan Ibu.
Peter.
Pete, ayo.
Pegang tangan Ibu.
Ibu?
Tidak...
- Ibu! Tidak!
- Ikut Kakek.
Tidak!
Kau harus tetap di sini.
Tidak.
Mengerti?
Ibu!
26 TAHUN KEMUDIAN
MORAG PLANET YANG DITINGGALKAN
Jatuhkan!
Hei.
- Jatuhkan, sekarang!
- Tenanglah. Tidak masalah.
Sama sekali tak masalah.
- Dari mana kau tahu tentang ini?
- Aku tak tahu itu apa.
Aku hanya tukang barang
bekas. Aku hanya melihat-lihat.
Kau bukan tukang barang
bekas. Itu seragam Ravager.
Ini hanya pakaian. Kura-kura
Ninja, berhentilah menyodokku.
Siapa namamu?
Namaku Peter Quill.
Bung, tenanglah.
- Jalan!
- Mengapa?
Ronan memiliki
pertanyaan untukmu.
Hei, mungkin kau mengenalku
dengan nama berbeda.
Star Lord.
Siapa?
Star Lord. Penjahat legendaris?
- Kalian tahu?
- Jalan!
Masa bodoh.
Peter?
Apa yang terjadi?
Hei.
- Bereet.
- Bereet!
Aku ingin jujur.
Aku lupa kau di sini.
Terjadi, kerusuhan di seluruh
Kekaisaran Kree hari ini
untuk memprotes perjanjian
perdamaian antara Kaisar Kree
dengan Nova Prime dari Xandar.
Peter, ada telepon.
- Tunggu, jangan!
- Quill?
Hei, Yondu.
Aku di sini, di Morag.
Tidak ada bola, tidak ada kau.
Aku di sekitar sini,
jadi, kau tak perlu repot.
Sekarang kau di mana, Nak?
Aku merasa bersalah tentang ini, tapi
aku takkan mengatakannya padamu.
- Aku bekerja keras mengatur kesepakatan...
- Bekerja keras?
- Menelepon adalah "kerja keras"?
- Kini kau ingin menipuku!
Kita tak saling mencuri. Kita
Ravager. Kita memiliki aturan.
Ya, dan aturannya adalah
"mencuri dari semua orang."
- Saat aku mengambilmu
di Bumi, - "Mengambilku."
- rekan-rekanku ingin menyantapmu.
- Ya?
Mereka belum pernah
mencicipi orang Bumi.
Kuhentikan mereka. Kau
masih hidup karena aku!
Kau akan kutemukan, aku akan...
Pasang imbalan untuk kepalanya!
Senilai 40.000. Namun,
aku ingin dia hidup-hidup.
- Baik, Kapten.
- Hidup-hidup?
Itu yang kukatakan.
Sudah kubilang saat
kau mengambil anak itu
bahwa seharusnya kau
antar dia sesuai perjanjian!
Dia sebuah kargo! Kau
terlalu lunak padanya.
Sikapku lunak padamu!
Jangan khawatir
tentang Tn. Quill.
Saat dia kembali kemari,
akan kubunuh dia.
Yang kita perlu cemaskan
adalah siapa lagi yang
menginginkan bola itu!
DARK ASTER KAPAL PERANG KREE
Mereka menyebutku teroris,
radikal, fanatik,
sebab aku patuh pada
hukum kuno rakyatku, Kree,
serta menghukum
mereka yang tak patuh.
Karena aku tak mengampuni
rakyatmu, yang telah membunuh ayahku,
kakekku, serta buyutku.
Perang ribuan tahun
antara kita takkan dilupakan!
Kau tak bisa!
Pemerintah kita
menandatangani janji perdamaian.
Pemerintahku tak tahu malu.
Kalian bangsa Xandar dan
budaya kalian adalah penyakit.
- Kau takkan pernah memimpin Xandar.
- Memang tidak.
Aku akan menyembuhkannya!
Ronan, Korath telah kembali.
Tuan, dia seorang pencuri. Penjahat
yang menyebut dirinya Star Lord.
Namun, kami tahu bahwa
dia memiliki kesepakatan
untuk mendapatkan bola itu
untuk perantara yang
dikenal dengan nama Broker.
Aku menjanjikan
bola itu pada Thanos.
Setelah itu barulah dia
menghancurkan Xandar bagiku.
Nebula, pergi ke Xandar
dan dapatkan bola itu.
- Itu kehormatan bagiku.
- Itu akan menjadi saat kematianmu.
Jika ini terulang, kau akan
menghadapi ayah kita tanpa hadiahnya.
Aku putri Thanos.
Sama sepertimu.
Namun, aku paham akan Xandar.
Ronan sudah
memutuskan agar aku...
Jangan bicara untukku.
Kau tak boleh gagal.
Apa pernah aku gagal?
XANDAR, IBU KOTA KEKAISARAN NOVA
Bangsa Xandar.
Sekumpulan pecundang.
Semua tergesa-gesa
berangkat dari hal bodoh,
menjadi kesia-siaan.
Menyedihkan.
Lihat orang ini!
Kau percaya bahwa mereka
menyebut kita penjahat,
sementara rambutnya
adalah penghinaan bagi kita?
Makhluk apa itu?
Dia pikir dirinya keren.
Minta bantuan tidaklah keren!
Jalan sendiri, monster kecil.
Lihat tukang senyum itu. Di mana
istrimu, Pak Tua? Dasar cabul.
Benar, Groot?
Groot. Jangan minum
dari air mancur, Bodoh.
Itu menjijikkan!
Ya, kau minum. Aku melihatnya.
Mengapa kau berbohong?
Sepertinya kita dapat satu.
Baik, Manusia, seberapa inginnya
seseorang menemukanmu?
DICARI
Hadiahnya 40.000 unit?
Groot, kita akan kaya.
- Tuan Quill.
- Broker.
Bolanya.
- Sesuai pesanan.
- Mana Yondu?
Dia ingin datang.
Dia titip salam.
Dia bilang bahwa kau memiliki
alis mata terbaik di bisnis ini.
Apa itu?
Kebijakanku adalah tak membahas
klienku atau kebutuhan mereka.
Aku hampir mati
mendapatkannya untukmu.
Itu risiko pekerjaan
dalam bidangmu.
Orang berkepala mesin
yang bekerja bagi Ronan.
Ronan? Aku menyesal, Tn. Quill.
Sungguh. Namun, aku tak
ingin ikut campur transaksi ini
jika Ronan terlibat.
- Siapa Ronan?
- Seorang fanatik Kree,
yang marah dengan
perjanjian perdamaian.
Dia takkan beristirahat hingga
budaya Xandar, budayaku,
lenyap selamanya!
- Ayolah.
- Dia seseorang
yang kemarahannya
lebih baik kuhindari.
Bagaimana dengan kemarahanku?
Selamat tinggal, Tn. Quill.
Hei, kita sudah sepakat!
Apa yang terjadi?
Pria itu membatalkan
kesepakatan kami.
Aku paling benci orang
yang tak memiliki integritas.
Peter Quill. Orang
memanggilku Star Lord.
Kau memiliki sikap
orang terhormat.
Aku takkan bilang begitu.
Orang sering bilang
begitu tentang aku
tapi aku takkan mengatakan
itu untuk diriku sendiri.
Bukan ini rencananya.
Taruh dia di kantong!
Tidak! Bukan dia, lelaki itu!
Pelajari jenis kelamin!
Menggigit? Itu tak adil!
Tenanglah!
Bodoh. Mestinya kau belajar.
Aku tak belajar. Itu
salah satu masalahku.
Apa yang...
Berhenti tersenyum, Bodoh.
Seharusnya kau profesional.
Yang benar saja.
Hei!
Aku menikmati hal-hal sederhana,
seperti betapa menyakitkannya ini.
Ya. Menggeliatlah.
Itu bisa tumbuh kembali,
Bodoh. Berhenti mengeluh.
Subyek 89P13,
jatuhkan senjatamu!
Sial.
- Dengan otoritas Nova Corp,
kau ditahan, - Ayo, berdiri!
karena membahayakan
jiwa dan merusak properti.
Ternyata Star Prince.
- Star Lord.
- Maaf. "Lord".
Dia pernah kutangkap karena
mencuri. Dia memiliki nama kode.
- Ayolah. Itu nama penjahat.
- Santai saja.
Punya nama kode itu
keren. Tidak terlalu aneh.
Fasis.
Ronan menghancurkan
pos Xandar di seluruh galaksi.
MARKAS BESAR NOVA
PASUKAN BERSENJATA XANDAR
Kukira itu akan memicu
sedikit respons dari Kree.
Kami menandatangani kesepakatan
damai. Apa lagi yang kau ingin?
Setidaknya pernyataan dari Kekaisaran
Kree yang mengutuk tindakannya.
Dia membantai anak-anak.
Keluarga-keluarga.
Itu urusanmu. Aku
memiliki urusan lain.
Bedebah.
Ada berita baik.
Sepertinya kita menangkap
salah satu anak buah Ronan.
Gamora.
Dimodifikasi dan dilatih
sebagai senjata hidup.
Putri adopsi sang
penguasa kejam, Thanos.
Baru-baru ini, Thanos meminjamkan
dia dan adiknya Nebula ke Ronan,
yang meyakinkan kami bahwa
Thanos dan Ronan bekerja sama.
Subyek 89P13. Dia
menyebut dirinya "Rocket".
Hasil eksperimen genetika
dan sibernetika ilegal
pada makhluk
bertingkat lebih rendah.
Apa-apaan?
Mereka menyebutnya "Groot".
Tumbuhan mirip manusia
yang baru-baru ini berkelana
sebagai tanaman rumah
dan pengawal pribadi 89P13.
Peter Jason Quill, dari Bumi.
Dibesarkan sejak muda oleh tim
tentara bayaran bernama Ravager,
dipimpin oleh Yondu Udonta.
Maafkan aku. Aku tak
tahu cara kerja mesin ini.
Sekumpulan bedebah.
Kirim mereka berempat ke Kyln.
KYLN PENJARA
KEAMANAN TINGKAT TINGGI
Kurasa kebanyakan anggota Nova
Corps ingin menegakkan hukum,
tapi yang di sini,
mereka korup dan kejam.
Namun, itu bukan masalahku.
Aku takkan lama di sini.
Aku sudah kabur dari 22
penjara. Yang ini sama saja.
Kau beruntung karena wanita
itu muncul, karena jika tidak,
aku dan Groot pasti saat
ini menerima uang imbalan,
sementara kau sudah dipotong-potong
oleh Yondu dan Ravager.
Bertahun-tahun banyak
orang ingin membunuhku.
Aku takkan ditangkap oleh
pohon dan rakun yang berbicara.
- Berhenti.
- Apa itu "rakun"?
"Apa itu rakun?"
Itulah kau, Bodoh.
Tidak ada yang mirip
denganku, kecuali aku.
Jadi, bola ini memiliki
kotak biru berkilau,
seperti Tabut Perjanjian
atau patung elang Malta.
- Apa itu?
- Aku adalah Groot.
Lantas? Bola apa itu?
Aku tak ingin bicara
dengan pencuri tak terhormat.
Kata-kata yang angkuh
dari antek pembantai massal.
Ya, aku tahu siapa dirimu.
Semua orang yang memiliki
koneksi tahu siapa dirimu.
Ya, kami tahu kau siapa.
- Siapa dia?
- Aku adalah Groot.
Ya, kau sudah bilang.
Aku tak mengambil
bola itu untuk Ronan.
Aku sedang mengkhianatinya.
Aku mendapat kesepakatan
untuk menjualnya ke pihak ketiga.
Aku adalah Groot.
Kalimat itu masih sama menariknya
dengan 89 kali sebelumnya.
Ada apa dengan
Pohon Murah Hati ini?
Dia tak lancar bicara
seperti kau dan aku.
Kosakatanya terbatas pada
"aku," "adalah," dan "Groot".
Urutannya juga seperti itu.
Itu akan cepat membosankan.
Hei. Letakkan itu!
Hei!
Dengar, raksasa biru bedebah.
Lepaskan pelantang telinga itu.
Itu punyaku. Itu
milik barang sitaan.
Kaset dan pemutar itu punyaku!
Hooked on a Feeling, Blue
Swede, 1973. Lagu itu punyaku!
Kau duluan!
Kau lebih dulu,
Gamora! Kau akan mati!
Kau sampah!
Seperti kubilang.
Dia memiliki reputasi.
Banyak tahanan di sini
kehilangan keluarganya
karena Ronan dan anak buahnya.
Dia hanya akan bertahan
paling lama sehari.
Pembunuh!
Penjaga akan
melindunginya, 'kan?
Mereka di sini untuk
mencegah kita keluar.
Mereka tak peduli yang
menimpa kita di dalam.
Keburukan apa pun di masa depan
hanyalah mimpi dibandingkan masa laluku.
Coba lihat tahanan baru ini.
Aku akan melumurimu dengan jeli
Gunavian, lalu bersenang-senang
Biar kuperjelas.
Orang ini tangkapan kami!
Kalau ingin menangkapnya,
kalahkan kami dulu!
Atau, lebih tepatnya
kami mengalahkanmu.
Aku bersama mereka.
Aku benci kau.
Tidak ada sel yang
bisa melindungimu.
Kau akan mati!
Mati!
Bawa dia ke kamar mandi.
Di sana akan lebih mudah
membersihkan darahnya.
Quill, ingin ke mana?
Quill.
Quill!
Gamora, anggap ini hukuman mati
untuk kejahatanmu
terhadap seluruh galaksi.
Kau berani?
Kau tahu aku siapa?
Kau Drax.
Sang Penghancur.
- Quill!
- Kau tahu mengapa julukanku begitu?
Kau membunuh lusinan
anak buah Ronan.
Ronan membunuh istriku,
Ovette, serta putriku, Camaria.
Dia membunuh
mereka dengan kejam.
Dia tertawa!
Quill?
Nyawanya,
bukan kau yang
berhak merenggutnya.
Ronan membunuh keluargaku.
Akan kubunuh salah
satu keluarganya.
Tentu, Drax.
Ini, aku
Quill! Apa yang kau lakukan?
Aku bukan keluarga
Ronan atau Thanos.
Aku satu-satunya harapanmu
untuk menghentikannya.
Perempuan, kata-katamu
tak berarti bagiku!
Hei...
- Sial.
- Jika tujuanmu membunuh Ronan,
kurasa ini bukan cara terbaik.
Bukankah kau hendak
dibunuh wanita ini?
Dia bukan wanita pertama
yang coba melakukannya.
Lihat, ini dari
gadis seksi Rajak.
Dia menusukku dengan garpu.
Dia tak suka aku kabur saat pagi hari.
Yang ini, gadis Kree
coba merobek dadaku.
Dia memergoki aku bersama
gadis kurus A'askavariian,
yang bekerja di Pusat Arsip
Nova. Aku mencari informasi.
Pernah lihat kaum A'askavariian?
Mereka memiliki tentakel,
dan gigi mereka jarum.
Jika kau pikir aku tertarik
akan hal seperti itu, maka...
Kau tak peduli.
Namun, ini intinya.
Dia mengkhianati Ronan.
Ronan akan mencarinya.
Saat dia datang,
saat itulah kau...
Buat apa kutaruh
jariku di lehernya?
Apa?
Ini simbol. Ini simbol
bahwa kau mengiris lehernya.
Aku takkan mengiris lehernya.
Akan kupotong kepalanya.
Itu ungkapan umum yang
berarti membunuh orang.
Kau pernah dengar ini.
Kau pernah lihat, 'kan?
- Kau tahu ini apa.
- Ya.
- Semua orang tahu.
- Tidak.
Maksudku adalah bahwa kau
pasti memilih dia tetap hidup.
Jangan bunuh dia untuk Ronan.
Aku suka pisaumu. Akan kusimpan.
Itu pisau favoritku.
Dengar! Aku tak peduli
apa kau hidup atau mati.
- Lalu mengapa menghentikan dia?
- Sederhana.
Kau tahu ke mana
bolaku harus dijual.
Bagaimana kita bisa
menjualnya jika kita di sini?
Temanku Rocket sudah
kabur dari 22 penjara.
Kita akan kabur.
Lalu kita ke Yondu untuk
mengambil imbalanmu.
Berapa uang yang akan
dibayarkan pembelimu untuk bolaku?
Empat miliar unit.
- Apa?
- Astaga.
Bola itu peluangku untuk
kabur dari Thanos dan Ronan.
Jika kau bebaskan kita,
kau akan kuantar
langsung ke pembelinya,
lalu keuntungannya
dibagi untuk kita bertiga.
Aku adalah Groot.
Kita berempat.
Tidur untuk bahaya, terjaga
untuk uang, seperti biasa.
Kau telah dikhianati, Ronan.
Kita hanya tahu
bahwa dia ditangkap.
Mungkin Gamora belum
menemukan bolanya.
Tidak! Sumber kita di Kyln bilang
Gamora memiliki rencana untuk bola itu.
Kemitraanmu dengan
Thanos dalam bahaya.
Thanos memanggilmu. Sekarang!
SANCTUARY DAERAH
KEKUASAAN THANOS
Dengan segala hormat, Thanos,
putrimu yang membuat kekacauan ini,
tapi kau memanggilku.
Sebaiknya turunkan
suaramu, Pendakwa.
Pertama, Gamora kalah
terhadap orang primitif.
Thanos memercayakan
Gamora ke tanganmu.
Lalu dia ditangkap Nova Corp.
Kaulah yang tak
membawa hasil apa-apa.
Sumbermu bilang bahwa sejak
awal dia berniat mengkhianati kita!
Turunkan suaramu!
Mungkin aku...
Aku hanya minta kau
serius menanggapi hal ini.
Satu-satunya yang tak
aku anggap serius, Nak,
adalah dirimu.
Politikmu membosankanku.
Kelakuanmu seperti anak kecil.
Tampaknya kau mengasingkan
putri kesayanganku Gamora.
Akan kuhormati
kesepakatan kita, Kree,
jika kau bawa bola itu padaku.
Namun, jika kau sekali lagi
kemari dengan tangan kosong,
akan kubuat alam semesta
bersimbah darahmu.
Terima kasih, Ayah.
Kedengarannya adil.
Ini pertarungan yang
takkan bisa kau menangkan.
Ayo, ke Kyln.
Kalau ingin kabur, kita
perlu ke menara pengawasan.
Untuk itu, aku
butuh beberapa hal.
Para penjaga memakai pita
keamanan untuk keluar dan masuk.
Aku butuh salah satunya.
Serahkan kepadaku.
Pria di sana. Aku
butuh kaki palsunya.
- Kakinya?
- Ya.
Aku tak butuh sisanya.
Dia tak berguna.
Baik.
Terakhir, di dinding sana ada
panel hitam. Lampu kuning berkelip.
- Kau melihatnya?
- Ya.
Ada baterai Quarnyx di
baliknya. Kotak ungu, kabel hijau.
- Aku butuh itu untuk ke menara pengawas.
- Bagaimana caranya?
Sepertinya pria-pria
botak ini tertarik padamu.
Mungkin kau bisa menawarkan
semacam pertukaran.
- Kau pasti bercanda.
- Tidak, kudengar mereka tertarik kepadamu.
Tingginya enam meter,
serta berada di tengah bagian
penjara yang paling dijaga ketat.
Mustahil ke atas
sana tanpa terlihat.
Rencanaku satu dan itu
membutuhkan baterai Quarnyx,
jadi, carilah caranya!
Boleh aku lanjutkan?
Terima kasih. Ini penting.
Begitu baterai dicabut, semuanya
berubah menjadi mode darurat.
Begitu mendapatkannya,
kita harus bergerak cepat,
jadi, itu harus
kau ambil terakhir.
Atau kita ambil pertama
sambil berimprovisasi.
- Akan kuambil ban lengan.
- Kaki.
Para tahanan, jatuhkan
alatnya dan kembali ke sel,
atau kami tembak.
Aku adalah Groot!
Tembak!
Semua tahanan,
kembali ke area tidurmu.
Kau bodoh!
Bagaimana cara melawan
mereka tanpa perlengkapanku?
Hewan itu yang mengendalikannya!
Tembak sesuai perintahku!
Monster kecil!
Bagus.
Kau butuh apa dariku?
- Aku butuh ini.
- Semoga berhasil.
Ini terhubung secara internal.
Akan kucari cara.
Jatuhkan kaki itu!
Jatuhkan kaki itu
dan kembali ke sel!
Rocket!
Pergi ke menara pengawasan!
Kau!
Lelaki yang bercinta dengan
seorang A'askavariian!
Hanya sekali, Bung.
Kita butuh pengawal yang
ada dengan pakaian tempur
Hentikan tatapanmu
itu, Perempuan!
Mengapa yang ini di sini?
Kami janji dia boleh mengikutimu
sampai membunuh atasanmu.
Aku selalu menepati janji
pada orang gila berotot
yang akan membunuhku
jika aku tak menepatinya. Ini.
Aku bercanda tentang kaki
ini. Aku hanya butuh dua hal.
- Apa?
- Kupikir akan lucu.
Lucu, bukan? Seperti
apa dia? Melompat-lompat?
Aku memberinya 30.000 unit!
Bagaimana cara kita pergi?
Dia memiliki rencana. Bukan
begitu? Atau itu karanganmu juga?
Aku memiliki rencana!
Hentikan ocehanmu dan
bebaskan kami dari kurungan ini.
Aku setuju dengan tesaurus
berjalan ini tentang itu.
Jangan panggil aku tesaurus.
Itu hanya kiasan.
Bangsanya benar-benar harfiah.
Kiasan seolah lewat begitu saja.
Takkan ada yang lewat dariku.
Refleksku cepat. Aku
pasti akan menangkapnya.
Aku akan mati dikelilingi
orang-orang terbodoh di galaksi
Senjata-senjata itu besar.
Ikuti perintahku!
Nomor satu!
Pengerat, kami siap
untuk rencanamu.
Tunggu!
Nomor dua!
Aku kenal hewan ini.
Saat kecil, kami memanggangnya
di atas lubang api. Dagingnya lezat.
Sungguh tak membantu!
Nomor tiga!
Semua menembak
sesuai perintahku!
Tiga!
Dua!
Satu!
Dia mematikan gravitasi buatan, di
semua tempat kecuali di tempat ini.
Sudah kubilang bahwa
aku memiliki rencana.
Itu tadi rencana yang bagus.
Ya! Itu dia. Ambil pesawatku.
Milano, yang warnanya
jingga dan biru di pojok.
Mereka menggumpalkan
celanaku jadi bola.
Itu tak sopan! Mereka
melipat celanamu.
Bolanya di sana. Ayo.
Tunggu...
- Apa?
- Bedebah itu tak mengembalikannya.
- Mengembalikan apa?
- Ini.
Bawa mereka ke pesawat.
Aku segera kembali.
- Bagaimana caramu...
- Jaga agar Milano tetap dekat.
Pergi.
Pergi!
Leherku!
Bagaimana dia bisa kemari?
- Dia tak ingin bilang tentang itu.
- Lupakan saja kalau begitu!
Aku tak ingin menunggu
manusia yang ingin mati.
- Kau dapat bolanya, 'kan?
- Ya.
Jika tak pergi sekarang,
kita akan hancur berantakan.
Tidak! Kita takkan
pergi tanpa bola itu.
Lihatlah.
Yang ini memiliki semangat.
Dia bisa menjadi sekutu
tangguh dalam melawan Ronan.
Teman, apa yang kau ambil?
Kau sungguh bodoh.
Hei, Ranger Rick! Apa yang kau lakukan?
Jangan membongkar pesawatku tanpa izinku!
- Apa ini?
- Jangan sentuh itu!
- Itu bom.
- Bom?
Kau menaruhnya sembarangan?
- Tadinya aku hendak menaruhnya di kotak.
- Apa gunanya memakai kotak?
- Bagaimana kalau yang ini?
- Tidak! Hei!
- Jangan sentuh itu.
- Apa ini?
- Diam.
- Hei!
Apa itu?
Untuk keadaan mendesak,
atau jika ingin
meledakkan bulan.
Tak ada yang akan
Kau selalu merusak kesenangan.
Aku butuh koordinat pembelimu.
Kita menuju ke arah
yang tepat. Untuk saat ini.
Kalau kita ingin kerja sama,
percayalah sedikit padaku.
Seberapa kau memercayaiku?
Aku akan lebih percaya
padamu jika kau katakan apa ini.
Sebab menurutku
ini semacam senjata.
Aku tak tahu itu apa.
Jika ini senjata, kita gunakan
untuk melawan Ronan.
Letakkan, Bodoh. Kau
bisa menghancurkan kita.
Atau hanya kau, Pembunuh!
Kubiarkan kau hidup
sekali, Tuan Putri!
Aku bukan tuan putri!
Tak boleh ada yang
membunuh di pesawatku!
Kita terjebak bersama
sampai mendapatkan uangnya.
Aku tak tertarik dengan uang.
Bagus.
Berarti jatah kita
bertiga bertambah.
Untuk kita berempat.
- Rekanan.
- Kita memiliki kesepakatan,
tapi aku takkan bermitra
dengan orang seperti kalian.
Akan kukabari pembelinya
bahwa kita dalam perjalanan.
Omong-omong, Quill,
pesawatmu kotor.
Dia belum tahu apa-apa.
Jika pakai lampu ultraviolet,
pesawat ini akan mirip
lukisan Jackson Pollock.
Kau tak waras, Quill.
Sumpah. Aku tak
tahu mereka ke mana!
Jika dia tahu mereka ke
mana, dia pasti sudah bilang.
Ya.
Ronan.
Nova Corp mengirim armada
untuk mempertahankan penjara.
Kalau begitu,
kirim Necrocraft ke
semua pelosok kuadran.
Temukan bola itu. Dengan
segala cara, berapa pun harganya.
- Tempat ini?
- Nova tak boleh tahu kita mencari apa.
Bersihkan!
Kau memiliki benda
menggemaskan seperti ini lagi?
Aku ingin memasangnya
berjajar di papan kendaliku.
Aku tak bisa memastikan
kau bercanda atau tidak.
Dia sangat serius.
Kalau begitu, aku
bisa menunjukkannya.
Namun, sebelumnya, kau harus
jelaskan apa sebenarnya bola itu,
serta mengapa semua
orang memburunya.
Lalu kau akan katakan
siapa yang ingin membelinya.
Tuan, komunitas kelas atas...
Komunitas kelas atas...
Mereka tertutup...
Tertutup...
Komunitas kelas
atas amat tertutup...
Aku tak bisa mengkhianati
kepercayaan pembeliku!
Sekali lagi, siapa pembelimu?
- Carina.
- Ya, Tuan.
Kaummu memiliki siku, bukan?
- Benar, Tuan.
- Maka gunakanlah.
Tidak perlu kuingatkan nasib pembantu
sebelumnya yang mengecewakanku.
Bukan begitu?
Bergegaslah. Tamu
kita akan segera datang.
Bersiaplah! Kita hampir tiba.
Apa itu?
Namanya Knowhere.
Kepala makhluk angkasa kuno.
Waspadalah saat
memasukinya, Pengerat.
Di sini tak ada peraturan.
KNOWHERE KOLONI PENAMBANGAN
Ratusan tahun lalu, Grup
Tivan mengirim pekerja
untuk menambang zat
organik di dalam tengkorak ini.
Tulang, jaringan otak,
cairan tulang belakang.
Sumber daya langka yang mahal di
semua pasar gelap di seluruh galaksi.
Itu pekerjaan yang berbahaya dan
ilegal, hanya cocok bagi penjahat.
Aku datang dari
planet para penjahat.
Billy the Kid, Bonnie
dan Clyde, John Stamos.
- Aku jadi ingin ke sana.
- Datanglah.
- Jaga dompetmu.
- Boleh minta unit?
Enyahlah.
Pembelimu di sana?
Kita harus menunggu
perwakilannya di sini.
Pergi dari sini!
Ini bukan tempat terhormat.
Kau ingin kami berbuat
apa sembari menunggu?
Ya...
Orloniku menang, seperti
aku menang dalam segala hal!
Ayo tambahkan
cairan ini ke tubuh kita.
Itu ucapan pertamamu
yang tak sinting!
Kau takkan percaya
harga bahan bakar di sini.
- Aku bisa tekor untuk pekerjaan ini.
- Koneksiku menyuruh kita menunggu.
Itu hanya taktik negosiasi.
Percayalah, ini keahlianku,
sementara keahlianmu adalah,
"Menikam, menikam, itulah syaratku."
Ayahku tak suka diplomasi.
Thanos?
Dia bukan ayahku.
Saat Thanos menguasai planetku, dia
membunuh orang tuaku di hadapanku.
Dia menyiksaku,
mengubahku menjadi senjata.
Saat dia hendak menghancurkan
sebuah planet untuk Ronan,
aku tak bisa diam saja dan...
Mengapa kau mempertaruhkan
nyawamu untuk ini?
Ini pemberian ibuku.
Ibuku suka berbagi
lagu-lagu pop masa mudanya.
Kebetulan aku
membawanya saat aku...
Pada hari saat dia...
Ketika kutinggalkan Bumi.
Untuk melakukan apa hal itu?
Melakukan apa? Tidak
ada. Didengarkan saja,
- atau sebagai iringan untuk menari.
- Aku seorang pendekar,
serta pembunuh. Aku tak menari.
Benarkah?
Di planetku, ada legenda
tentang orang sepertimu.
Namanya...
Footloose.
Dalam kisah itu,
seorang pahlawan
bernama Kevin Bacon,
mengajarkan orang-orang yang
seolah memiliki tongkat di bokongnya,
bahwa menari
adalah hal terhebat
yang pernah ada.
Siapa yang menaruh
tongkat di bokong mereka?
Apa? Tidak, itu hanya...
- Itu kejam.
- Itu hanya ungkapan
yang digunakan orang.
Melodinya menyenangkan!
- Tidak!
- Apa-apaan?
Aku tahu kau siapa, Peter Quill!
Aku bukan gadis rapuh
yang menyerah pada...
- Pada sihir panggulmu!
- Bukan itu yang terjadi.
Celaka.
- Hentikan!
- Apa yang kau lakukan?
Hewan pengganggu ini mengoceh
tentang hal-hal yang tak dia pahami!
- Itu benar!
- Dia tak memiliki rasa hormat!
- Itu juga benar!
- Tunggu!
Terus saja memanggilku
hewan pengganggu!
Kau ingin menertawakanku
seperti orang lain!
Rocket, kau teler. Tidak
ada yang menertawaimu.
Dia pikir aku bodoh!
Aku tak minta diciptakan!
Aku tak minta dibongkar dan
dirakit kembali berulang kali,
lalu diubah menjadi...
monster kecil!
Rocket, tak ada yang
menyebutmu monster.
Pria ini memanggilku "hewan pengganggu"!
Wanita ini memanggilku "pengerat"!
Kita lihat apa kau bisa tertawa
setelah lima atau enam
tembakan jitu ke wajahmu!
Tidak, tidak!
Empat miliar unit! Rocket!
Ayolah. Tahanlah semalam
lagi dan kau akan kaya.
Baik.
Namun, aku tak berjanji
bahwa setelah ini berakhir,
aku takkan membunuh
kalian semua.
Itu sebabnya kalian
tak memiliki teman!
Lima detik setelah mengenal
seseorang, kalian mencoba membunuhnya!
Kita sudah melalui
setengah perjalanan melintasi
kuadran, tapi Ronan masih hidup.
- Drax!
- Biarkan dia pergi.
Kita tak butuh dia.
Nona Gamora.
Aku datang untuk
mengantarmu bertemu majikanku.
Ini sama sekali tak seram.
Kami menampung koleksi
terbesar di seluruh galaksi,
berupa fauna, benda pusaka,
dan semua jenis spesies.
Sambutlah,
Taneleer Tivan, Sang Kolektor.
Nona Gamora.
Senang bisa bertemu
secara langsung.
Tidak usah basa-basi, Tivan.
Kami membawa benda
yang kita bicarakan.
Makhluk apa itu di sana?
Aku adalah Groot.
Tidak kuduga akan
bertemu seorang Groot.
Tuan...
Izinkan aku membayarmu
sekarang agar bisa memiliki jasadmu.
Tentunya setelah kau mati.
Aku adalah Groot.
Mengapa? Agar dia bisa
mengubahmu jadi kursi?
Itu peliharaanmu?
- Apanya?
- Tivan.
Kami sudah berkelana jauh
demi mendapatkan bola ini.
Baik.
Mari lihat yang kau bawa.
Tiga baterai Quarnyx,
tujuh peti benih Cotati.
Bukan, "peti-peti."
Sebelumnya kau mengirimku...
Kau akan mengirim pesan bagiku.
Teman-teman baruku.
Sebelum penciptaan,
dahulu ada enam singularitas.
Lalu alam semesta meledak hingga
berwujud, sisa-sisa dari sistem ini pun
terbentuk menjadi balok
logam terkonsentrasi.
Batu-Batu Abadi.
Batu-batu ini tampaknya
hanya bisa dihunus
oleh makhluk-makhluk
berkekuatan luar biasa.
Perhatikan.
Para penyandang ini bisa memakai
batu itu untuk menghancurkan peradaban
ibarat gandum di ladang.
Aku jadi mengompol.
Suatu ketika, untuk
beberapa saat,
sebuah kelompok bisa
saling berbagi energi tersebut,
tapi bahkan mereka pun
segera dihancurkan olehnya.
Indah.
Tidak ada bandingannya.
"Bla, bla, bla."
Kami amat kagum, Pucat,
tapi kami ingin dibayar.
Bagaimana kalian ingin dibayar?
Menurutmu apa? Dengan unit!
Baik.
Carina.
Mundur.
Aku tak ingin lagi
menjadi budakmu!
Tidak!
Apa yang...
Bagaimana aku bisa berpikir bahwa
Tivan bisa menahan isi dari bola itu?
Lalu mengapa masih kau pegang?
Lalu apa yang kita lakukan?
Meninggalkannya di sana?
Sulit dipercaya bahwa
tadi benda itu di tasmu!
Bukan tas, tapi ransel!
Kita harus menyerahkan
ini pada Nova Corps.
Mungkin mereka bisa menahannya.
Kau bercanda?
Kita dicari Nova Corps.
Serahkan saja kepada Ronan!
Agar dia bisa
menghancurkan galaksi?
Mengapa kau tiba-tiba
menjadi orang suci?
Apa kebaikan galaksi padamu?
Mengapa kau ingin menyelamatkannya?
Sebab aku tinggal di dalamnya!
Peter, dengarkan aku.
Kita tak bisa biarkan batu
ini jatuh ke tangan Ronan.
Kita harus kembali ke pesawatmu,
dan mengantarnya ke Nova.
Baik. Kurasa kau benar.
Atau kita bisa berikan ke orang
yang takkan menangkap kita,
yang benar-benar baik
demi imbalan uang banyak.
Kurasa itu jalan tengah
dari sudut pandang kalian.
Kau menjijikkan.
Tidak terhormat. Tidak
memiliki keyakinan!
- Tidak.
- Akhirnya!
Aku akan bertemu
musuhku dan membunuhnya.
Kau memanggil Ronan?
Quill! Jangan bergerak, Bocah!
Jangan bergerak! Minggir!
Ronan sang Pendakwa!
- Kau yang mengirim pesan itu?
- Kau membunuh istriku.
Kau membunuh putriku!
Sudah kubilang bahwa kau tak
muat. Tunggu di sini. Aku akan kembali.
Itu Gamora. Dia
kabur dengan bolanya.
Tidak!
Nebula, dapatkan bola itu.
Batunya ada di kapsul terjauh.
Tembak jatuh!
Rocket, jauhkan mereka dari
Gamora hingga dia tiba di Milano.
Caranya? Kita tak
memiliki senjata di sini.
Kapsul ini berstandar industri.
Nyaris tak bisa dihancurkan.
Tidak terhadap necroblast.
Bukan itu maksudku.
Biar kupinjam kendaraanmu.
Aku tak ingat bahwa aku
membunuh keluargamu.
Aku juga takkan
ingat membunuhmu.
Quill, aku terjebak. Aku
tak bisa sampai ke Milano.
Aku harus pergi.
Tunggu! Kapsul ini tak
dibuat untuk ke angkasa luar.
Kau mengecewakan, Saudariku.
Dari seluruh saudara kita,
kau yang kurang aku benci.
Nebula, kumohon.
Jika Ronan mendapatkan batu ini,
- dia akan membunuh kita semua.
- Tidak semua.
Kau akan sudah
mati saat itu terjadi.
Ronan, sudah selesai.
Quill, ayo.
Modifikasi tubuhnya akan menjaganya
hidup selama beberapa menit,
tapi tak ada yang bisa
kita perbuat baginya.
Kapsulnya tak dirancang
untuk terbang di luar sini.
Sebentar lagi nasib kita sama.
Sial.
Quill?
Yondu! Yondu!
Ini Quill! Koordinatku 227K324.
Quill, kau sedang apa?
Aku di luar Knowhere.
Jika kau di sana, jemputlah aku.
Aku milikmu sepenuhnya.
Quill, jangan konyol.
Kembali ke kapsulmu!
Kapsulnya tak muat untuk
dua orang. Kau akan mati.
Kau akan mati
dalam hitungan detik!
Quill?
Apa yang terjadi?
Aku melihatmu di luar sana.
Entah mengapa dengan diriku,
tapi aku tak bisa
membiarkanmu mati.
Kutemukan sesuatu
di dalam diriku.
Sesuatu...
yang amat heroik.
Bukannya menyombong,
- tapi secara objektif...
- Mana bolanya?
Itu... Mereka
mendapatkan bolanya.
Apa?
Selamat datang ke rumah, Peter.
Dasar bodoh. Mereka semua bodoh!
Quill tertangkap.
Semua ini takkan terjadi,
jika kau tak mencoba
melawan sebuah
pasukan sendirian!
Kau benar.
Aku memang bodoh.
Semua amarah itu,
semua kemurkaan itu,
hanya untuk menutupi
rasa kehilanganku.
"Istri dan anakku mati."
Aku tak peduli jika itu kejam!
Semua orang pernah kehilangan.
Itu bukan alasan untuk
membuat orang lain ikut mati!
Ayo, Groot. Ronan
mendapatkan batu itu.
Peluang kita hanya pergi ke
sisi lain alam semesta secepatnya.
Ada kemungkinan bahwa kita bisa hidup aman
sebelum orang sinting itu tiba di sana.
Aku adalah Groot.
Menyelamatkan mereka? Caranya?
Aku tahu mereka satu-satunya
teman yang pernah kita miliki,
tapi ada pasukan Ravager
di sekeliling mereka.
Kita hanya berdua!
Bertiga.
Kau membuatku menghajar rumput!
Bolanya ada di tanganku.
Sesuai janji.
- Serahkan kepadaku.
- Ya.
Itu kesepakatan kita.
Menyerahkan bolanya padamu, lalu
kau akan hancurkan Xandar untukku.
Namun, setelah aku tahu bolanya
berisi salah satu Batu Abadi,
mungkin bisa kugunakan kepadamu.
Bocah.
Sebaiknya pertimbangkan
keputusanmu.
Tuan! Jangan!
Thanos adalah makhluk
terkuat di alam semesta.
Tidak lagi.
Kau memanggilku "bocah!"
Aku akan menegakkan seribu
tahun keadilan Kree di Xandar,
serta membakar seisi planet!
Lalu, Thanos. aku
akan mencarimu.
Setelah Xandar, kau
akan membunuh ayahku?
Kau berani menentangku?
Kau lihat dia
mengubahku jadi apa.
Jika kau membunuhnya, kubantu
kau hancurkan ribuan planet lain.
Kau mengkhianatiku?
Mencuri uangku?
Hentikan! Jangan ganggu dia!
Saat aku mengambilmu
ketika kau masih kecil,
mereka ingin memakanmu.
Mereka belum pernah
mencicipi manusia.
Aku menyelamatkan nyawamu!
Bisakah kau hentikan
tentang itu? Ya ampun.
Sudah 20 tahun kau mengatakan itu,
seolah tidak memakanku adalah hal besar.
Orang normal tak berpikir
untuk memakan orang lain!
Orang yang tak dimakan
juga tak harus mensyukurinya!
Kau menculikku. Kau mencuri
aku dari rumah dan keluargaku.
Kau tak peduli dengan Bumi!
Kau takut karena kau
lemah, di sini. Di sini!
Yondu! Dengarkan aku!
Ronan memiliki sesuatu
bernama Batu Abadi.
Aku tahu yang dia miliki.
Maka kau tahu bahwa
kita harus mendapatkannya!
Dia akan memakainya
untuk memusnahkan Xandar.
Kita harus memperingatkan
mereka. Banyak orang akan mati.
Dia mengisi kepalamu
dengan itu, 'Nak? Sentimental?
Menggerogoti
otakmu bagai belatung!
Cukup.
Tidak!
Maaf, Nak,
tapi seorang kapten harus memberi
pelajaran bagi yang berkhianat.
Kapten harus mendidik!
Jika kau membunuhku sekarang,
kau takkan mendapatkan uang
terbanyak yang pernah kau lihat.
Batunya?
Semoga kau memiliki
sesuatu yang lebih baik dari itu,
karena tak ada yang
ingin mencuri dari Ronan.
- Kita memiliki yang keunggulan.
- Begitu?
Dia tahu semua hal tentang Ronan.
Pesawat-pesawatnya, pasukannya.
Dia rentan.
Apa pendapatmu, Yondu?
Aku dan kau, mengalahkan
musuh seperti dulu.
Lepaskan dia!
Kau memang memiliki nyali, Nak!
Karena itu kuanggap
kau sebagai anak.
Kapten, tembakannya tak merusak.
Perhatian, para orang bodoh.
Orang gila di atas pesawat
ini memegang Hadron Enforcer.
Itu senjata yang kurancang.
Apa-apaan?
Jika tak menyerahkan teman kami sekarang,
dia akan membuat lubang baru di pesawatmu.
Lubang yang besar!
- Aku tak percaya.
- Kuhitung sampai lima.
- Lima, empat, tiga...
- Tunggu!
Rocket, ini aku!
Kami mendapat jalan
keluar! Kami baik-baik saja!
Hei, Quill. Apa yang terjadi?
Kau sebut itu "jalan keluar"?
Kita akan merampok orang
yang menghajar kita dengan kejam.
Kau ingin bicara
tentang kekejaman?
Kau ingin menolong kami
dengan cara meledakkan kami!
Kami akan meledakkanmu
jika dia tak menyerahkanmu!
Bagaimana mereka bisa menyerahkan kami,
jika kau hanya menghitung sampai lima?
Kami tak sempat memikirkan
detail dari rencana itu.
Inilah yang kita dapat
jika melakukan kebaikan!
- Aku adalah Groot.
- Mereka tak tahu terima kasih.
Yang penting sekarang adalah
meminta pasukan Ravager
untuk menolong kita
menyelamatkan Xandar.
Agar Yondu mendapatkan batu
itu dan menjualnya ke penjahat lain?
- Kita pikirkan hal itu nanti.
- Kita harus hentikan Ronan.
Caranya?
- Aku memiliki rencana.
- Kau memiliki rencana?
Ya.
Pertama, kau meniruku saat
kubilang aku memiliki rencana.
Tidak. Orang sering bilang
begitu. Itu bukan sesuatu yang unik.
Kedua, aku tak percaya
kau memiliki rencana.
Aku memiliki
sebagian dari rencana!
Berapa persen rencana
yang kau memiliki?
Kau tak berhak bertanya
setelah tindakanmu di Knowhere.
- Aku baru saja menyelamatkan Quill.
- Kita sudah sepakat
menghancurkan pesawat saat aku di
dalamnya bukanlah menyelamatkanku.
- Kapan kita sepakat?
- Tiga detik lalu!
Aku tak mendengarkan.
Aku memikirkan hal lain.
Dia benar. Kau tak
berhak beri pendapat.
Berapa persen?
- Entahlah, 12 persen.
- Hanya 12 persen?
Itu tawa palsu.
- Ini sungguhan!
- Benar-benar palsu.
Itu tawa histeris paling
asli seumur hidupku,
sebab itu bukan rencana!
- Konsep pun bukan.
- Kau berpihak dengan mereka?
Aku adalah Groot.
Lalu mengapa jika itu
lebih baik dari 11 persen?
Apa hubungannya?
Terima kasih,
Groot. Terima kasih.
Lihat? Di antara kalian
hanya Groot yang mengerti.
Teman-teman.
Ayolah. Yondu akan datang sebentar lagi.
Dia ingin mendengar rencana besar kita.
Aku butuh bantuan kalian.
Aku memperhatikan kita.
Tahu apa yang kulihat?
Para pecundang.
Maksudku,
orang-orang yang
kehilangan berbagai hal.
Memang itu benar. Kita
semua kehilangan sesuatu.
Rumah kita,
keluarga kita,
kehidupan normal.
Kehidupan lebih banyak mengambil
daripada memberi. Namun, tidak hari ini.
Hari ini, kehidupan memberikan
sesuatu, yaitu kesempatan.
Untuk apa?
Untuk peduli.
Untuk sekali ini.
Untuk tidak kabur.
Aku tak ingin diam saja,
saat Ronan membunuh
miliaran jiwa tak bersalah.
Namun, Quill, menghentikan Ronan
adalah hal mustahil.
Kau meminta kami untuk mati.
Ya, aku rasa.
Quill.
Seumur hidupku aku
dikelilingi para musuhku.
Aku akan bersyukur bisa
mati di antara teman-temanku.
Kau orang terhormat, Quill.
Aku akan berjuang di sisimu.
Lalu pada akhirnya,
aku akan berjumpa kembali
dengan istri dan putriku.
Aku adalah Groot.
Masa bodoh. Lagi pula
umurku tak panjang.
Kini aku berdiri. Kalian senang?
Kini kita semua berdiri.
Sekelompok orang
bodoh, berdiri melingkar.
Batu itu bereaksi terhadap
benda-benda organik.
Makin besar sasarannya, makin
besar gelombang kekuatannya.
Ronan hanya perlu menyentuhkan
batunya ke permukaan planet, dan "zap"!
Semua tanaman, hewan,
- Nova Corp.
- Semua akan mati.
Jadi, Ronan tak boleh
tiba di permukaan.
Rocket akan memimpin
regu untuk membuat lubang
di lambung kanan Dark Aster.
Lalu pesawat kita dan
Yondu akan masuk.
Bukankah ada ratusan
pasukan Sakaaran di dalam?
Orang Sakaaran ibarat
terbuat dari kertas.
Begitu mereka tahu kita naik,
Ronan akan mengurung
diri di balik pintu baja di dek,
yang bisa kumatikan dengan
memadamkan sumber tenaga.
Kita akan sampai di geladak,
lalu kugunakan Hadron
Enforcer untuk membunuh Ronan.
Begitu Ronan mati, kita
ambil kembali batunya.
Gunakan alat ini
untuk menyimpannya.
Jika kau menyentuhnya,
batu itu akan membunuhmu.
Akan kuhubungi salah satu
perwira Nova yang menangkap kita.
Semoga mereka percaya
bahwa kita ingin menolong.
PANGGILAN MASUK, QUILL, PETER
Ada satu hal lagi untuk
menyempurnakan rencana ini.
Mata orang itu!
Tidak! Kita tak
butuh mata orang itu.
Serius, aku membutuhkannya!
Itu penting bagiku.
Armada Ronan terlihat, dan
akan tiba kurang dari 15 menit.
Ingat, Nak.
Pada akhir dari semua
ini, aku dapat batunya.
Jika kau berkhianat,
kami bunuh kalian semua.
Ayo kita lakukan!
Ini rencana yang buruk.
Kau yang bilang bahwa kau
ingin mati di antara teman-teman.
Nova Prime.
Aku menerima transmisi dari
salah satu anggota Ravager.
Dia bilang bahwa Ronan memiliki
sesuatu yang bernama Batu Abadi,
- serta sedang menuju Xandar.
- Astaga.
Itu tipuan. Dia penjahat.
Dia bilang mengapa kita
harus memercayainya?
Dia bilang bahwa
awaknya kabur dari penjara,
jadi, dia tak memiliki alasan
lain ke Xandar selain menolong.
Dia bilang bahwa dia seorang...
"bedebah",
tapi dia bukan, dan aku
mengutip kata-katanya,
"sepenuhnya berengsek".
Kau percaya padanya?
Aku tak percaya bahwa ada
orang yang sepenuhnya berengsek.
Maksudku, kau percaya bahwa
dia datang untuk menolong?
Ya.
Sebuah armada mendekat.
Mereka para Ravager.
Tembak!
Ikuti.
Menukik!
Rocket, cepat!
Semua pilot, menukik!
Mereka di bawah kita!
Evakuasi kota.
Prioritas kita adalah menjauhkan
masyarakat dari pertempuran.
Maju, sekarang!
Ayo!
Quill! Yondu! Sekarang!
Sial! Aku akan jatuh, Quill!
Jangan main-main lagi denganku!
Aku akan menemuimu
di akhir semua ini!
Mereka terlalu banyak, Rocket!
Kita takkan sampai ke atas sana!
Peter Quill. Ini Denarian
Saal dari Nova Corp.
Asal tahu saja, tadi aku
menolak untuk memercayaimu.
Mereka menerima pesan
"berengsek" itu dariku!
Buktikan bahwa aku salah.
Ya!
Kita seperti Kevin Bacon.
Bagian kanan ditembus!
Musuh masuk ke pesawat.
Lanjutkan pendekatan.
Namun, Nova Corp
telah menyerang.
Itu tak penting lagi begitu
kita tiba di permukaan.
Tutup pintu pengaman! Sekarang!
Minggir!
Ya ampun.
Semua pilot Nova,
bergabung dan bentuk blokade.
Dark Aster tak boleh
mencapai daratan.
Mengunci!
Aku nyaris tak bisa melihat.
Kapan kau belajar melakukan itu?
Aku yakin jawabannya
adalah, "Aku adalah Groot."
Dek penerbangan pesawat
300 meter lewat sini.
Aku ingin kalian tahu
bahwa aku bersyukur
karena kalian menerimaku
setelah kesalahanku.
Sungguh menyenangkan bisa
kembali memiliki teman-teman.
- Kau, Quill, adalah temanku.
- Terima kasih.
Pohon bodoh ini temanku.
- Gadis jalang hijau ini juga...
- Hentikan!
Gamora. Lihat
akibat perbuatanmu.
Kau memang lemah.
Dasar pengkhianat bodoh.
Tak ada yang boleh
bicara begitu pada temanku.
Pergi ke dek penerbangan.
Akan kumatikan tenaga
ke pintu pengaman.
Yondu Udonta.
Perintahkan anak buahmu
untuk menyerang Nova Corp.
Cukup omong kosongnya,
Ravager! Waktunya mati
Nebula, kumohon.
Cukup. Pilot-pilot Necrocraft,
jalankan strategi penghancuran.
Mereka mengebom kota!
Denarian Saal, perlu kita berpencar?
Tidak! Tahan posisi kalian.
Tahan Ronan di atas sana, Saal.
Kami urus orang-orang di bawah sini.
Sulit dipercaya bahwa aku
diperintah seekor hamster.
Star Lord.
Akhirnya.
Dasar pencuri!
Kau takkan mencapai Ronan.
Semuanya, tembak mereka
sebelum mencapai daratan.
Ayo!
Jari di leher
artinya "kematian."
Ungkapan.
Semacam itulah.
Celaka.
Xandar! Kau didakwa.
Perjanjian perdamaianmu
takkan menolongmu sekarang.
Itulah yang akan membunuhmu.
- Rocket!
- Tahan, Saal
Quill, cepatlah.
Kota sedang dievakuasi,
tapi kami terdesak.
Gamora belum membuka pintunya!
Nebula!
Saudari, bantu kami melawan
Ronan. Kau tahu dia gila.
Aku tahu bahwa
kalian berdua gila.
Tidak!
Apa yang...
Keluar!
Kau berhasil!
Aku salah.
Ternyata aku ingat keluargamu.
Jeritan mereka
menyedihkan. Aku...
Tidak, Groot! Jangan.
Kau akan mati.
Mengapa kau melakukan ini?
Mengapa?
Kita...
adalah...
Groot.
Aku memanggilnya "bodoh".
Kau membunuh Groot!
Saksikan!
Para penjaga galaksimu.
Apa akibat perbuatan mereka?
Selain bahwa dendam ayahku
dan ayahnya, akhirnya terbalas.
Rakyat Xandar, tiba waktunya
untuk berbahagia dan meninggalkan
dewa-dewa lemah kalian!
Keselamatanmu sudah dekat.
Nak, semua akan makin mudah
Nak, semua akan makin cerah
Dengarkan kata-kata ini.
Nak, semua akan makin mudah
Nak, semua akan makin cerah
Akhiri dengan heboh!
Suatu hari, bersama...
Kau sedang apa?
Kompetisi menari,
Teman. Kau dan aku.
Gamora.
Halus. Kuambil kembali.
Apa yang kau lakukan?
Mengalihkan perhatianmu, Bodoh.
Tidak!
Peter! Pegang tanganku!
Pegang tanganku, Peter.
Ibu.
Pegang tanganku!
Kau makhluk biasa!
Mana mungkin?
Kau sendiri yang bilang, jalang.
Kami para penjaga galaksi.
Wah...
Pertunjukan cahaya yang bagus.
Bukankah ini indah?
Namun, kau memiliki urusan
sebelum mulai bercinta.
Peter, jangan.
Kau harus pertimbangkan
ini lagi, Yondu.
Entah kau jual pada siapa,
tapi agar alam semesta selamat,
kau harus memberikannya
pada Nova Corp.
Mungkin aku setampan malaikat,
tapi aku jelas bukan malaikat.
Serahkan, Nak.
Yondu.
Jangan buka bola itu.
Kau tahu itu, bukan?
Kau lihat akibatnya pada orang.
Ya, Quill ternyata berguna.
Untung kita tak menyerahkan dia
pada ayahnya sesuai kesepakatan.
Ya, orang itu menyebalkan.
Dia pasti marah begitu sadar
bahwa aku sudah menukar bolanya.
Dia akan membunuhmu, Peter.
Aku tahu.
Namun, dia
satu-satunya keluargaku.
Tidak.
Bukan hanya dia.
Bagaimana kau bisa tahu hal ini?
Saat menangkapmu, kami menemukan
anomali dalam sistem sarafmu,
maka kami memeriksanya.
Aku bukan orang Bumi?
Kau setengah orang Bumi.
Ibumu orang Bumi. Ayahmu...
Dia sesuatu yang begitu kuno
hingga kami belum
pernah melihatnya di sini.
Mungkin karena itu kau bisa
memegang batu itu selama itu.
Teman-temanmu sudah tiba.
Atas nama Nova Corp,
kami ucapkan terima kasih
atas bantuanmu
menyelamatkan Xandar.
Silakan ikuti Denarian Dey.
Ada yang ingin dia perlihatkan.
Terima kasih, Nova Prime.
Istri dan anakmu akan
beristirahat dengan tenang,
karena kau telah
membalaskan dendam mereka.
Ya.
Namun, tentu Ronan
hanyalah boneka.
Thanos yang harus kubunuh.
Kami berusaha agar
tetap semirip aslinya.
Kami selamatkan
sebanyak yang kami bisa.
Terima kasih.
Aku memiliki keluarga.
Mereka masih hidup karenamu.
Catatan kejahatanmu
juga sudah dihapus.
Namun, kuperingatkan,
jangan melanggar hukum lagi.
Pertanyaan. Bagaimana jika
ada barang yang ingin kuambil,
- tapi milik orang lain?
- Kau akan ditangkap.
Namun, bagaimana jika aku lebih
menginginkannya dari pemiliknya?
- Tetap saja ilegal.
- Tidak masuk akal.
Aku lebih
menginginkannya, paham?
Apa yang kau tertawakan?
Aku tak boleh diskusi dengannya?
Bagaimana jika
seseorang menggangguku,
lalu aku ingin mencabut
tulang belakangnya?
Itu pembunuhan.
Itu salah satu kejahatan
terburuk. Jadi, itu juga ilegal.
Mereka takkan
membuat masalah, Dey.
- Aku akan mengawasi mereka.
- Kau?
Ya. Aku.
Peter.
Ibu tahu beberapa
bulan ini berat bagimu,
tapi Ibu pergi ke
tempat yang lebih baik.
Ibu akan baik-baik saja.
Ibu akan selalu bersamamu.
Kaulah cahaya dalam hidup Ibu.
Putra Ibu yang berharga.
Star Lord kecil Ibu.
Salam sayang, Ibu.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Sesuatu yang baik?
Sesuatu yang buruk?
Dua-duanya?
Kami akan
mengikutimu, Star Lord.
Dua-duanya!
THE GUARDIANS OF THE
GALAXY AKAN KEMBALI
Mengapa kau biarkan
dia menjilatimu?
Menjijikkan.
Rasa panasnya turun ke bawah.
vi p2 1. e u.o rg