Alex!
Mimpi buruk lagi?
Mau menceritakannya?
Itu rumit.
Cobalah tidur.
Beberapa jam lagi sebelum
semua orang tiba di sini.
Sybil! Waktunya sarapan!
Papa Nickolaou!
Alex! Kau balapan
dengan siapa pagi ini?
Tidak ada. Aku tidak
kalah jika tidak balapan.
Ya, tapi kau juga
tidak bisa menang.
Kau makin cepat tiap hari,
berarti kau tumbuh besar.
Kurang cepat.
Semua orang tumbuh
di tingkat seharusnya.
Tapi kurasa sarapan
mungkin bisa membantu.
Tolong jangan ada buku di meja.
Apa yang kau baca?
/ Last Flight karya Amelia Earhart.
Catatan dan buku hariannya tentang dia
menyeberangi Samudra Pasifik sendiri.
Tidak sendiri, seingatku.
Aku yakin ada
navigator bersamanya.
Ya, Fred Noonan!
/ Itu dia.
Tidak banyak membantunya.
Aku tidak akan terlalu
yakin tentang itu.
Pasti sangat menghibur
ada seseorang bersamamu
saat kau hilang.
Sendirian adalah hal
yang sangat sulit.
Semua harus punya teman
saat mengarungi sesuatu.
Omong-omong.
/ Makan sarapanmu.
Selesai.
/ Aku juga!
Sybil!
Senang bisa melihat
mereka bersama lagi.
Ya.
Kulihat postinganmu dari Peru.
Seluruh negeri
tampak luar biasa.
Itu menghantui.
Kota di Awan,
terlepas dari itu semua.
Kedengarannya indah.
/ Benar.
"Andres, sangat indah di sini!"
Berhenti, Alex.
Siapa Andres?
Kau belum memberitahu mereka
tentang hubungan asmaramu?
Tidak seperti itu
dan kau tahu itu.
Pacar asing apa?
Dia teman tampan perjalanan Peru.
Yang terus kau kirimi SMS!
Dia membantuku dengan
bahasa Spanyolku.
Ya?
Katakan satu hal
dalam bahasa Spanyol.
Te quiero mucho.
Mucho!
Cukup!
Dengan ini kuakhiri percakapan
sahabat pena Peru karangan ini
dan mengajukan mosi untuk memulai
tantangan pertama Nickolathlon tahun ini.
Aku yang kedua!
Apa tantangannya?
Panahan.
/ Gampang.
Tidak secepat itu.
Telah diputuskan, tantangan
pertama Nickolathlon tahun ini
adalah panahan!
Tiga target, tiga panah,
tidak ada alasan.
Ini konyol. Bagaimana aku
bisa membidik memakai ini?
Tiga target, tiga panah,
tidak ada alasan!
Baiklah.
Nyaris.
Aku sengaja.
Baik.
Ini belum berakhir!
Zoey masih bisa memenangkan ronde ini
karena paling mendekati target.
Aku tidak percaya!
Seimbang!
Situasi memanas saat kita
menuju babak ketiga dan terakhir.
Kau bercanda.
/ Tidak.
Jauh dari target!
Entah apa yang terjadi di sini.
Dengan Alex dan Theo tereliminasi,
peluang Zoey mendapatkan semua.
Ini pertarungan abad ini!
Sepupu melawan sepupu.
Muda versus Tua.
Mereka terpaut satu tahun.
Ya! Kau berhasil!
Pensil itu tidak punya peluang.
Permainan bagus.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Cuma perlu
kesempatan untuk menebusnya.
Sekarang juga?
/ Sekarang waktu yang tepat.
Apa tantangannya?
/ Lomba lari.
Kau tidak setuju?
Kenapa harus lomba lari?
Tidak bisakah Trivia?
Aku lebih menguasai Trivia.
Kalian tahu aku tidak bisa
mengalahkan kalian dalam lomba.
Kau bisa berdiri di garis finish.
Aku masuk dulu.
Alex, tunggu!
Alex, jangan seperti itu!
Dia akan baik-baik saja. Dia perlu
belajar tidak semua hal tentangnya.
Dia tidak bisa mengontrol umurnya.
Kau dulu pernah seusianya.
Aku rela menukar ujian masuk
demi kalah balapan setiap hari.
Ini garis finish!
Siap...
Ancang-ancang...
Mulai!
Penyelamatan yang bagus.
Apa yang terjadi?
/ Bagaimana kau bereaksi secepat itu?
Jadi tidak ada pemenang
untuk tantangan ini. Imbang?
Kurasa begitu.
Mungkin kita harus
pergi mencari Alex.
Ya.
Pertanyaan konyol!
/ Kau tahu maksudku.
Ya, kami tidak punya masa
kanak-kanak paling normal.
Tapi semua jari tangan
dan kakimu masih lengkap.
Dan membangkang.
/ Kami titip anak-anak.
Kami memercayaimu, tapi kau
tidak mencegah aktivitas berbahaya.
Apa...
/ Lutut tergores dan memar itu satu hal.
Tapi lihat yang kau
miliki di ruangan ini.
Kupikir lebih aman
kusimpan di dalam sini
daripada di tempat lain, setuju?
Selain itu, tidak ada yang
diizinkan masuk kantorku.
Kupikir Alyssa cuma mencemaskan
hal-hal yang tidak bisa kau kendalikan.
Seperti saat Sybil masih muda.
/ Itu sudah diurus.
Kau membantuku mengurusnya.
/ Aku ingat, Ayah.
Baik, kami cuma ingin
kau mengingatnya,
mereka pintar dan cerdas,
tapi mereka masih muda.
Mereka akan mencoba
menimbulkan masalah.
Aku tidak akan
meremehkan mereka.
Waktunya pergi.
Sebaiknya ambil tasmu.
Halo, Nak. Tenang.
Aku juga pernah kecil.
Aku mengerti daya pikat
hal yang tidak diketahui.
Biar kulihat apa
yang telah kau pilih.
Ini bukan buku-buku ringan.
Tidak apa-apa. Aku sudah
di tingkat membaca kelas 10.
Kupikir ini mungkin
lebih tinggi dari kelas 10.
Mungkin cuma satu.
Kali ini saja.
Tapi kau harus janji menjaganya.
Ini salah satu buku
terpenting dalam studiku,
dan aku akan sangat sedih
jika sesuatu terjadi padanya.
Mari kita pergi menemui
semua orang pergi, ayo.
Ayo! Waktu tidak
menunggu siapapun!
Dan pantai-pantai indah Yunani
tidak akan berjemur sendirinya.
Ini perjalanan penelitian, Papa.
Kuharap kalian mencampur
bisnis dengan bergembira.
Negara ini punya tempat
sangat istimewa di hatiku.
Hati-hati dan jaga anak-anak.
Semua sudah cukup dewasa
mengurus diri mereka sendiri.
Bagaimanapun, kau yang tertua.
Aku mengandalkanmu.
Ini bukan soal waktu yang kau habiskan.
Tapi dengan siapa kau menghabiskannya.
Itu benar. Dengar Papamu
dan kurangi yang tidak-tidak.
Sekarang, peluk Ayah.
Hei. Kau tidak perlu
mengantar kami, Ayah.
Omong kosong.
Mata tua ini harus diasah.
Selain itu, anak-anak
telah lama bersama
Papa tua mereka
yang berdebu ini.
Baik.
Selamat tinggal!
/ Semoga perjalanannya indah.
Jadi, apa yang harus
kita lakukan selanjutnya?
Tandai. Giliranmu.
Tandai.
/ Hei! Aku tidak main!
Aku tidak bisa
menangkap kalian.
Selain itu, aku punya
buku baru untuk dibaca.
Dari mana itu?
Papa Nickolaou.
Dia meminjamkannya.
Sungguh? Dari ruang belajarnya?
Pasti bukunya keren.
Ya.
Lihatlah.
Jadi, siapa yang
memenangkan perlombaan?
Tidak ada, sebenarnya.
Zoey hampir tersandung,
jadi kami sepakat seri.
Jadi, dia tersandung
dan kau tidak menang?
Tidak, aku menangkapnya.
Kami berdua berhenti
sebelum garis finis.
Aku akan mendahuluinya.
Lebih baik ambil kemenanganmu
selagi ada kesempatan.
Kau mungkin cuma
terbiasa selalu menang.
Maaf soal sebelumnya.
Aku tahu kau tidak secepat kami.
Tapi percayalah saat kuberitahu kau
tumbuh dewasa bukanlah segalanya.
Kau mengatakan itu karena
usiamu bukan 10 tahun lagi.
Kau tahu kenapa aku ingin Nickolathlon
tahun ini menjadi yang terbaik?
Karena Ini yang terakhir bagiku.
Setelah lulus musim panas ini,
aku harus masuk sekolah bergengsi
di antah berantah.
Ibu dan Ayah sudah
membantuku melamar.
Aku juga harus menjalani usia 10 tahun.
Selama setahun penuh.
Lalu menderita melalui usia 11 tahun
dan selamat dari usia 12 tahun.
Kau juga akan melakukannya.
Dan setelah itu selesai, kau
akan merindukannya sepertiku.
Aku sangat meragukan itu.
Kita lihat saja nanti.
Ini bukan tentang garis finis.
Ini tentang langkah-langkah yang
kau tempuh untuk sampai ke sana.
Aku baru saja mau
mengirim regu pencari.
Apa itu?
Buku yang Papa Nickolaou
pinjamkan kepada Alex.
Dari ruang belajarnya?
Boleh melihatnya?
/ Tentu. Hati-hati.
Tentu.
"Awal adalah akhir adalah..."
Aneh. Itu salah ketik?
Tidak, kau salah membacanya.
Sebagai kalimat linier,
ini tidak masuk akal.
Tapi jika dibaca melingkar, ini siklus.
"Awal adalah akhir adalah awal
adalah akhir adalah awal."
Kalimat itu tidak dimulai atau berhenti.
Itu indah.
Ini manornya?
/ Ya.
Lihat, ini dapurnya, di bawah sini
lorongnya, dan itu ruang belajarnya.
Apa arti Spasium?
Bisa berarti banyak hal.
"Kamar", mungkin.
Ruang Waktu.
/ Itu tidak masuk akal.
Tertulis, "Gerbang Ruang dan Waktu".
Benar? Itu jauh lebih masuk akal.
Terima kasih sudah meluruskannya.
Tunggu.
Di mana Ruang Waktu?
Jika ini ruang belajar,
dan ini ruang tamu,
maka tidak ada ruangan
berfisik untuk ruangan ini.
Apa itu dihancurkan? Direnovasi?
Tidak mungkin. Bahkan tidak ada
lemari di tempat yang seharusnya.
Ini dia.
Aku antusias melihat
ke mana arahnya.
Secara fisik mustahil meletakkan
ruangan lain di tempatmu berdiri.
Apa yang tertulis di situ?
"Seringnya Tangan Waktu
bergabung setengah hari...
di masa ini Sang Empat
akan membuka jalan mereka."
Waktu punya tangan?
"Dengan kegelapan menyelimuti
dan kekacauan terjadi,
hari baru tiba,
meski waktu dihitung."
Itu cuma omong kosong.
Ini pintunya?
Aku belum pernah melihat ini.
Aku tidak mengerti.
Pintu ini tidak mungkin
mengarah ke mana-mana.
Bukannya aneh jika kita
belum pernah melihat ini?
Kita sudah melewati
lorong ini jutaan kali.
Ini tidak mungkin.
Kurasa tidak.
Alex!
/ Apa?
Ini cuma Ruang Waktu khayalan!
Apa yang lebih buruk
yang bisa terjadi?
Aku tidak pernah melihat
sesuatu seperti ini.
Kenapa tidak ada yang pernah
memberitahu kita tentang ruangan ini?
Bagaimana jika tak ada yang tahu
/ Seseorang membuat petanya.
Apa selanjutnya?
Tidak ada yang lain.
Bagaimana dengan bukunya?
Aku tidak melihat tentang
Ruang Waktu di sini,
tapi ada peta dan gambar lain.
Sybil, lihat ini.
Ini terlihat seperti
berusia ribuan tahun.
Ini luar biasa.
Tidak! Api, tidak!
Aku tidak mengerti.
Kenapa ruangan ini bisa
muat di dalam manor?
Mungkin ini bukan
di dalam manor.
Tutup pintunya, Zoey.
Apa yang kau lihat di luar sana?
/ Hutan dengan...
Dan kau?
/ Itu hutan ajaib.
Baik.
Buka pintunya lagi, Zoey.
Tutup.
Baiklah.
Apa ada pintu lain di sini?
Benar.
Alex!
Tenang! Ini cuma hutan ajaib!
Zoey!
Baiklah, ini satu-satunya pintu
keluar-masuk dari ruangan ini.
Dan sepertinya ruangan ini
tidak lagi di dalam manor.
Jadi, kupikir kita harus meninggalkan
ruangan ini untuk menemukan manor.
Kita harus keluar
untuk masuk kembali.
Anak-anak?
Itu satu-satunya jalan keluar.
Kita akan baik-baik saja
selama kita tetap bersama.
Ya!
Kita tidak di dekat manor.
Kau mengenali sesuatu?
Sepertinya tidak.
Tapi kupikir itu pintu.
Pintu? Mana?
Itu memang mirip pintu.
Dan itu pun dimulai.
Di mana kenop pintunya?
Tidak ada kenop pintu.
Cuma lubang kunci.
Jika kau membukanya dan
masuk ke sana, sumpah...
Hei, teman-teman, lihat ini.
Jika ada di buku, mungkin
bisa membantu kita pulang.
Di sini.
Ini seperti bagian dari tablet itu.
Tapi rusak.
Berpencar dan cari
kepingan lainnya.
Kutemukan satu!
Aku juga!
Mari kita lihat jika cocok.
Baik, Zoey, milikmu di bawah.
Mungkin diputar.
Tidak. Sybil milikmu di atas.
Tidak, letakkan di atas lainnya.
Baik, tunggu. Aku cuma...
/ Zoey dan Sybil, seriuslah!
Kau mau mencobanya?
Putar bagianmu sekali lagi.
Berlawanan arah jarum jam.
Ya. Sempurna.
Sisa satu ini.
Jangan mendekat!
Kami tidak akan menyakitimu.
/ Hati-hati, Zoey.
Tenang!
Bagus.
Cukup!
/ Hei, Zoey, lihat dia.
Dia cuma takut.
/ Takut?
Agot tidak pernah takut!
Agot...Apa ini?
Bukan Daemon atau Pixie.
Wajah-wajah ini. Kalian apa?
Kami cuma orang.
Orang? Orang.
Orang manusia?
Dan buku itu?
Dia suka membaca.
Kalian tidak tahu
di mana kalian berada?
Ini Hutan Pikiran Yang Terlupakan.
Ini tempat orang dikirim
untuk dilupakan?
Tapi siapa yang mau
melupakanmu?
Banyak hal yang
akhirnya dilupakan.
Maaf. Isolasi telah
menumpulkan indraku.
Aku tidak mengenali kalian.
Aku Agot, hamba rendah hati
dan Pelindung Jalan Masuk.
Dan menurutmu siapa kami?
Ini Zaman Kesebelas, berarti
kalian adalah Empat Pejuang.
Para Penjaga Waktu.
Dan kau Pelindung Jalan Masuk?
Ke mana pun kalian ingin pergi,
dan kapan pun ingin ada di sana.
Bisa bantu kami membukanya?
Aku tidak bisa.
Kami tidak seperti yang kau kira.
Kami tak sengaja kemari
dan kami cuma ingin pulang.
Kalian Penjaga Waktu,
itu tidak dapat disangkal.
Tapi terlepas dari itu,
aku tidak bisa membuka jalan itu.
Karena aku tidak punya
Kunci Tempus.
Di mana kuncinya?
/ Sudah lama dibongkar.
Tidak ada cara lain
untuk membukanya?
Kunci Tempus adalah
satu-satunya cara.
Jika tidak, itu cuma pintu biasa.
Tapi kenapa pintunya ada di sini
di tengah Hutan yang Terlupakan?
Untuk melindunginya, jelas.
Kau tahu berapa
banyak kekuatan?
Kemampuan untuk pergi
ke mana saja, kapan saja?
Aku bisa membaca perkamen
di Perpustakaan Alexandria yang Hilang.
Kau harus tahu bahasa Latin.
Aku bisa belajar bahasa
Latin dan membaca...
...perkamen di Perpustakaan
Alexandria yang Hilang!
Atau kita bisa pulang.
Jadi, untuk kembali, kami
harus melalui pintu terkunci,
dan untuk membukanya,
kami harus mencari kunci patah?
Bukan patah. Terbongkar.
Kumpulkan tiga Kristal Waktu
untuk dipasang kembali...
Seseorang pasti tahu
kalian ada di sini.
Itu bisa teleportasi?
Waktu berjalan
dengan aneh di sini.
Beberapa makhluk bisa
memanipulasinya dengan halus.
Kau baik-baik saja?
Alex!
Sybil, kita harus lari!
/ Tapi Alex... / Sybil, sekarang!
Syukurlah!
Apa yang terjadi?
Kau terluka?
/ Dahan beracun.
Aku akan baik saja jika kita bisa
menghentikan infeksi tepat waktu.
Bagaimana caranya?
Greya, kawan lama.
Dia bisa menolong.
Di mana yang lainnya?
Jauh dari sini.
Aku akan membantumu ke sana.
Dan aku akan membantumu bersatu
kembali dengan para Penjaga lainnya.
Di sana!
Kulihat tempat masuk di hutan!
Bagus, Shadow.
Treefolk bukan makhluk agresif.
Tapi mereka bisa
dikendalikan dengan sihir.
Kau pasti telah membuat marah
seseorang yang sangat kuat.
Kami tidak melakukan apa-apa.
Kami cuma mencari jalan keluar
saat mereka menyerang kami.
Mereka? / Ya, ada dua. Alex.
/ Jangan kembali ke sana.
Terlalu berbahaya.
/ Aku tidak peduli, Theo!
Aku tidak bisa meninggalkannya
begitu saja dengan... / Agot.
Agot lebih tahu daripada kita.
Dan mereka bisa
berada di mana saja.
Siapa yang tahu sejauh apa
itu menteleportasi mereka?
Kau kehilangan anggotamu?
Ya. Adikku.
Shadow tahu aromanya sekarang.
Dia akan menemukan adikmu.
Kenapa kalian ke Kairos?
Itukah nama tempat ini?
Kalian tidak tahu
di mana kalian berada?
Kami tidak bermaksud kemari.
Kami memasuki dunia ini
melalui pintu yang tidak ada
di kamar yang tidak ada
di rumah kakek kami.
Kami berharap menemukan
Kunci Tempus lalu pulang.
Kunci Tempus?
Tapi itu artinya...
Maaf karena tidak
mengenali kalian lebih awal.
Kalian adalah Empat Prajurit.
Penjaga Waktu.
Itu kami, kurasa.
Aku Pamphilos, mantan
prajurit Pengawal Atlantis.
Aku Sybil. Itu Theo dan Zoey.
Zoey? Aku belum pernah
mendengar nama seperti itu.
Aku belum pernah mendengar
nama seperti Pamphilos.
Selamat datang di Kairos, dunia
tengah tempat munculnya waktu.
Garis pertahanan terakhir
melawan Kronos
dan rumah bagi semua
yang tersesat oleh waktu.
Tersesat waktu?
Dari situkah dinosaurus itu?
Benar.
Shadow dan aku tidak
selalu teman seperjalanan.
Tapi kami saling bertemu
di sini, sesama buangan.
Aku merasa terhormat
berada di depan kalian.
Izinkan aku menemani
kalian dalam perjalanan.
Aku berjanji setia dan bersumpah
berusaha untuk memenuhi nubuat.
Nubuat?
"Sesering Tangan Waktu
bergabung setengah hari,
di masa ini Sang Empat
akan membuat jalan mereka."
Bagaimana kau tahu sajak itu?
Aku mendengarnya sejak kecil.
Setiap orang pernah.
Ramalan kedatangan Empat Pejuang
untuk mengangkat kutukan dan
mengukuhkan diri jadi Penjaga Waktu.
Baik. Kupikir kami butuh
penjelasan soal nubuat ini
jika semua orang akan
terus mengungkitnya.
Pamphilos, bisa jelaskan
yang baru saja kau katakan
seolah kami belum
pernah mendengarnya?
Aku mengerti.
Ikuti aku.
/ Sebentar.
Kita mau mengikuti orang asing
misterius ke hutan belantara.
Dia tampaknya baik.
/ Baik tidak berarti aman.
Kita juga menyerah mencari Alex
dan berharap dia aman.
/ Kita tidak menyerah.
Dengan atau tanpa Alex, kita
tidak bisa pulang tanpa Kristal.
Baik. Aku cuma ingin
memastikan kita berkomitmen.
Tantangan Nickolathlon tahunan
selanjutnya, menemukan Alex.
Temukan Alex.
Kau menunjukkan padaku kebaikan,
kekuatan, dan keberanian luar biasa.
Apa atribut ini bagian dari
kekuatanmu sebagai Penjaga?
Aku tidak punya
kekuatan apapun.
Mungkin kau tidak melihatnya.
Tapi aku...
Para temanmu akan tahu
apa yang harus dilakukan?
Greya penyihir yang sangat kuat.
Apa dia baik?
Dia bijaksana.
Halo.
Dia butuh bantuanmu!
Kami tidak punya banyak waktu!
Waktu tidak baik
kepada semuanya.
Memang ada yang lebih
memilih hancurnya waktu.
Tampaknya waktu kurang baik
padaku dibanding padamu.
Kau mungkin tidak mengenali
rekanmu ini, Agot, siap melayani.
Agot. Selalu senang bertemu teman.
Racunmu menyebar. Kemari.
Dia akan baik-baik saja?
Pada waktunya.
Dan dengan perawatan tepat.
Kenapa kau begitu
jauh dari rumah, Nak?
Bagaimana kau tahu
aku tidak tinggal di sini?
Perasaanmu lembut.
Dan tidak ada yang hidup di sini,
mereka telah memastikannya.
Terima kasih, kawan lama.
Istirahatlah sekarang.
Biarkan itu sembuh sendiri.
Apa maksudmu,
tidak ada yang hidup di sini?
Agot dan aku punya
sejarah malang bersama.
Orang yang sama
yang memenjarakannya
mengusirku untuk menjalani
hari-hariku di tempat terkutuk ini.
Tanaman tidak bisa tumbuh di tanah ini,
tidak ada makhluk di jarak bermil-mil.
Siapa yang tega
melakukan ini padamu?
Mereka sudah tiada.
Tapi kehadiran mereka menggema.
Kristal bisa memulihkan ketertiban.
Membenahi kerusakan ini.
Karena itu kau kemari?
Kuil Kronosepsi?
Tapi tanpa Penjaga Waktu,
kau tidak akan bisa...
Aku mengerti.
Kronosepsi. Sepertinya
aku pernah membaca itu.
Era Dewata naik-turun,
tapi para Titan tetap ada.
Titan Kronos yang kejam
terperangkap di alam luar,
tapi Titan Prometheus menganggap
umat manusia mulia dan cantik,
dan memilih untuk
tinggal di tengah mereka.
Dia jatuh cinta, menikah,
punya anak, dan cucu.
Sementara itu, saudaranya, Kronos,
berkomplot membatalkan kenyataan.
Mengembalikan dunia ini ke dalam
kehampaan yang tak lekang waktu.
Untuk berkuasa sekali lagi.
Kairos adalah garis depan konflik
ribuan tahun yang berlangsung.
Dan di Era Kesebelas, ramalan
menceritakan tentang empat prajurit
sebagai Penjaga Waktu yang akan
membawa kami menuju kemenangan.
Dan kau pikir kami para
pejuang itu, para Penjaga.
Kita hampir sampai.
Tunggu!
Jadi kita terjebak dalam
Segitiga Bermuda waktu
dan Papa Nickolaou
adalah dewa Yunani?
Itu benar, jika ceritanya
kupahami dengan benar.
Ini konyol. Aku hampir tidak berhasil
melewati ujian tengah semester.
Aku tak siap untuk tanggung jawab
menyelamatkan alam semesta.
Jangan senang dulu.
Pertama, kita harus merakit kembali
Kunci Tempus dan menemukan Alex.
Jika Papa Nickolaou seperti dugaanmu,
dia pasti tahu harus apa.
Kau tahu tentang Kristal Waktu?
Ada tiga: Kristal Kronosepsi,
Kristal Kronometri,
dan Kristal Kronologi.
Mereka tersembunyi jauh
di dalam tiga kuil yang unik,
dan dengan begitu kalian akan
tahu jika ucapanku itu benar.
Apa maksudmu?
Cuma keturunan Titan yang
bisa memasuki setiap kuil.
Aku tahu kalian punya
banyak pertanyaan,
tapi saat kaki kalian
menyentuh lantai kuil,
tidak dapat disangkal darah Titan
mengalir di pembuluh darah kalian.
Ke situkah kau membawa kami?
Belum.
Aku tidak tahu yang akan
kalian hadapi di Kuil Waktu,
Jadi kalian harus
bersiap untuk apapun.
Ini Avalon?
/ Yang tersisa.
Ya, seperti di King Arthur dan...
Ksatria Meja Bundar.
Itu sangat terawat dengan baik
dibanding dengan kastil lainnya.
Beberapa rekan prajurit dan aku
melestarikan dan melindungi lokasi ini
sebelum Era Kegelapan.
Setelah Perang Besar Pertama, aku mulai
menyembunyikan semua ini di berbagai lokasi
jika keadaan mendesak.
Akan kubantu kau memfokuskan sihir,
tapi kau harus membayangkan senjata.
Fokuskan energimu.
Lihat dirimu bertarung
dengan percaya diri
untuk melindungi yang kau
cintai dan mewujudkannya.
Itu luar biasa.
Kau melakukannya dengan indah.
Siapa selanjutnya?
Kulihat pemandangan ini setiap hari,
aku kadang lupa betapa indahnya ini.
Apa yang mengusikmu?
Agot bilang Kuil Kronosepsi
ada dekat sini.
Aku harus berani,
seperti yang dia katakan.
Tapi aku takut...
...tanpa mereka.
Aku selalu bermimpi akan
menjadi penjelajah hebat.
Tapi aku cuma takut dan kesepian.
Aku ingin Sybil.
Aku ingin menunjukkan sesuatu.
Indahnya.
Saat dibuang di sini, kugunakan
ini untuk merasa tidak sendirian.
Lihat ini.
Tenang.
Gelas merespon hatimu.
Itu seperti yang kupikirkan?
Mungkin. Menurutmu apa itu?
Pesawat Amelia Earhart!
Yang dia pakai saat menghilang!
Dia dan navigatornya!
Aku tidak ingat namanya,
tapi pasti itu pilot wanita.
Tunggu, ini di sini?
Semua yang kau lihat di kaca ini
ada di suatu tempat di Kairos.
Jadi, dia tidak jatuh.
Dia mendarat di sini, selamat,
tersesat di waktu.
Ini bertahun-tahun lalu.
Dia di Atlantis sekarang.
Atlantis? Kota Atlantis?
Bisa kita ke sana?
Aku ingin sekali melihatnya!
Orang Atlantis tak ramah.
Terutama makhluk sepertiku.
/ Kau sudah membaik!
Bagaimana perasaanmu?
Jauh lebih baik, terima kasih.
Jadi, apa maksudmu,
tidak sepertimu?
Aku, "kurang".
Kurang tinggi, kurang cepat,
kurang pintar.
Aku tahu rasanya.
Bagaimana bisa?
Kau tak kurang dari siapapun.
Kau adalah Penjaga Waktu.
Tidak di rumahku.
Aku cuma adik perempuan
yang tidak bisa mengimbangi.
Apa? Apa...
Apa yang mereka lakukan?
Mereka bahkan tidak mencariku!
Dan siapa anak itu? / Dia terlihat
seperti anggota Pengawal Atlantis.
Gambar di kaca tidak selalu
seperti yang terlihat.
Aku yakin mereka tidak
bermaksud menggantikanmu.
Bawa aku ke Kuil Kronosepsi.
Kita harusnya sudah dekat.
Baiklah, ayo.
Sayangnya, aku tidak bisa
ikut denganmu ke dalam.
Cuma Penjaga yang boleh
menginjakkan kaki di kuil.
Bagiku, ini gerbang sederhana.
Tapi aku tidak bisa sendiri.
Seperti kataku tadi, kau bisa.
Kau dilahirkan untuk
memegang Kristal.
Kunci Tempus adalah
hakmu untuk digunakan.
Seisi kuil tidak bisa
mengalahkan Penjaga Waktu.
Aku tidak merasa
seperti Penjaga Waktu.
Memegang Kristal saja sudah
dapat membuka kekuatanmu.
Baik. Coba saja.
"Kronosepsi."
Persepsi kecepatan waktu,
"maju dan mundur."
Kau mengambil Kristalnya?
Ya, ini.
/ Dan kekuatanmu?
Kupikir kau mungkin
salah tentang itu.
Aku tidak merasa berbeda.
Kita lihat saja nanti.
Sudah menggunakannya?
Menggunakannya?
Ya, Kristal punya kekuatan
Waktu di dalamnya.
Jadi, apa fungsinya?
Yang lain mempengaruhi
kodrat waktu di sekitarmu,
tapi ini Kristal Kronosepsi.
Ini mempengaruhi cara
waktu bergerak melaluimu.
Sepertinya aku harus berusaha.
Pamphilos, boleh aku bertanya?
Tentu.
Di hutan, hal aneh terjadi.
Dengan raksasa anggur.
/ Aneh?
Ya, waktu berhenti.
Itu seperti membeku.
Raksasa itu hendak meremukkanku.
Tapi itu membeku dan
aku bisa menyingkir.
Itu normal?
Itu sering terjadi di sini?
Ada beberapa yang mampu
memanipulasi waktu dengan cara sepele.
Seperti Treeback yang kau temui.
Tapi untuk menghentikan waktu total,
itu adalah keahlian yang sangat kuat.
Itu pasti kekuatanmu
yang mulai terbentuk.
Kekuatan?
/ Ya.
Kau tidak akan pernah
mendengar tentang ini.
Penjaga Waktu masing-masing
punya kemampuan khusus.
Itu bakat terlahir mereka.
Itu berasal dari garis
keturunan Titan kalian.
Itu butuh waktu untuk
berkembang secara alami,
tapi akan sangat membantu
dalam perjalanan kalian.
Aku belum mengalami hal seperti itu.
Ada cara membukanya?
Ada, tapi yang terbaik adalah
membiarkannya terjadi alami.
Kekuatan kalian akan datang
saat kalian membutuhkannya.
Penting untuk bersiap
menghadapi hal seperti ini.
Terlalu banyak kekuatan yang
terlalu dini bisa menjadi beban
dibanding kekuatan untuk digunakan.
Ayo, kita hampir sampai.
Ini tempatnya?
Ini cuma lengkungan.
/ Bagi orang lain.
Tapi bagi kalian,
ini Kuil Kronometri.
Kronometri? Seperti
dalam pengukuran waktu?
Ya. Waktu bergerak dengan
cara yang terukur dan teratur.
Tapi itu tidak selalu terjadi.
Alam semesta Kronos adalah
salah satu dari kekacauan.
Tidak ada urutan temporal.
Baik.
Yakin tentang ini?
/ Tidak sedikit pun.
Tapi jika itu berarti semakin dekat
menemukan Alex, itu akan sepadan.
Kau baik-baik saja?
Ya. Aku cuma sakit kepala.
"Aku punya dua tubuh, meski
keduanya bergabung menjadi satu.
Semakin aku berdiri diam,
semakin cepat aku berlari."
Apa?
Jam pasir.
Tunggu, ini diberi waktu?
Apa yang terjadi jika kita tidak
mengetahuinya tepat waktu?
Mari kita tidak mencari tahu.
Ada jam pasir di pintu masuk.
Kau baik-baik saja?
Tidak. Ada yang salah.
Itu ada di kepalaku.
/ Di kepalamu?
Bukunya. Halaman-halaman yang kulihat.
Aku bisa mengingat semua dengan tepat.
Setiap gambar dan kata.
Aku ingat sarapanmu
hari Minggu pagi lalu.
Roti bakar telur, kuning setengah matang,
dengan dua semprotan saus pedas.
Ibu sarapan burrito
dengan paprika hijau,
dan Ayah makan sisa pizza
dari malam sebelumnya,
setengah pepperoni
dan setengah nanas.
Aku ingat semua.
Itu hal aneh untuk diingat,
tapi itu bukan segalanya.
Tidak, maksudku segalanya.
Aku ingat jika kau di halaman 235
dari buku yang sedang kau baca.
Penanda bukumu.
Warnanya biru dengan titik-titik emas.
Saat usiaku lima tahun, kita sembunyikan
batu yang dicat di hutan di belakang manor.
Saat kita kembali
untuk mencarinya lagi,
kita lupa tempatnya,
tapi aku ingat sekarang.
Aku ingat semua.
Bernapaslah, Theo.
Kau baik saja. Bernapaslah.
Kosongkan pikiranmu.
Aku baik-baik saja.
Itu terlalu banyak untuk dicerna.
Tiba-tiba semua kenangan ini
berenang di otakku.
Sepertinya aku masih bersembunyi
di batu sana, atau saat sarapan.
Aku bisa melihat semua
dengan sangat detail, tapi...
Jika aku tak memikirkannya...
...kupikir punya kekuatan
mungkin bukan segalanya.
Aku tahu apa yang harus dilakukan.
/ Yakin?
Itu ada di buku. Aku bisa
melihatnya seolah di depanku.
Jam yang ada pasir merahnya.
Balikkan di atas altar.
Lihat!
Kalian berhasil. Aku tahu.
Aku senang salah satu
dari kami berhasil.
Ayo, kita perlu mencari
tempat berteduh.
Kita tidak ingin bepergian
saat kegelapan datang.
Kegelapan?
Kita akan memakai batu-batu ini
untuk menyalurkan sihir kuno
untuk menciptakan
barikade paling kuat.
Jangan anggap kami tidak
tahu berterima kasih, tapi...
...kenapa kau membantu kami?
Aku tahu ini pasti
hal baru bagi kalian.
Tapi bagiku, ini adalah konflik
terpenting sepanjang masa.
Satu-satunya konflik yang penting.
Dan jika aku bisa berkontribusi pada
kemenangan kebaikan dengan cara apapun,
maka sudah menjadi tugas dan
kehormatanku melakukan itu.
Aku juga sangat
menikmati menemani kalian.
Simbol di batu-batu itu.
Apa artinya?
Ini dialek Atlantis kuno.
Kunci untuk memanfaatkan
keajaiban alam itu sendiri.
Berapa banyak waktu
yang kita miliki?
Cukup.
Apa itu?
Pelayan tinggi Kronos pernah
memimpin pasukan kekuatan jahat
demi membebaskan Titan Tua
dan merobek jalinan ruang dan waktu.
Namanya Deimos.
Aku bertempur bersama
tentara Atlantis,
dan bersama-sama, kami
mengalahkan dan memenjarakannya.
Sisa pasukan kegelapannya
dikutuk untuk berkeliaran
tanpa henti di malam hari.
Marah, kejam, dan lapar.
Kita tidak akan bertahan
lama di luar lingkaran.
Bagaimana dengan Alex?
/ Siapapun yang tinggal di Kairos
tahu tempat yang
aman di malam hari.
Aku yakin dia akan aman
bersama temanmu.
Menakjubkan.
Kekuatan seperti itu.
Aku merasa itu memancar
bahkan sekarang.
Itu yang terakhir.
Kita bertemu besok.
Yakin aku tidak perlu
ikut denganmu?
Tidak sampai kekuatanmu
terwujud penuh.
Itu terlalu berbahaya.
Apa itu?
Kekacauan. Kerusuhan.
Penghancuran waktu.
Banyak makhluk di dalamnya.
Yang lain tercabik-cabik.
Tapi kupikir Kristal
memulihkan ketertiban.
Itu tidak akan melindungiku?
/ Salah satu dari tiga Kristal.
Tetaplah di sini.
Kau aman dengan Greya.
Aku harus ke yang lain karena
kita tahu di mana mereka berada.
Tidak ada waktu untuk kalah.
Aku akan kembali sebelum kau sadar
dan kalian akan dipersatukan kembali.
Kegelapan itu...
/ Jangan pedulikan, Nak.
Aku tahu cara membuat
kekuatanmu terwujud.
Tidak bisa tidur?
Aku kadang bermimpi.
Mimpi yang satu ini.
Sering.
Aku mulai bertanya-tanya
jika ini bukan mimpi.
Apa maksudmu?
Dokter bilang itu respons
terhadap trauma masa kecil,
tapi rasanya berbeda.
Saat aku masih kecil,
aku sendirian di manor.
Semua orang ke pesta,
tapi aku tidak enak badan.
Seorang pria mendobrak dan
mengobrak-abrik ruang belajar kakekku.
Aku menabraknya.
Dia membuatku takut.
Kedengarannya menakutkan.
Terutama untuk anak kecil.
Tapi lebih dari itu.
Aku tidak cuma melihat malam itu.
Kulihat kita seperti sekarang.
Aku melihatnya seumur hidupku.
Kau selalu memimpikan ini?
Seingatku.
Kadang kulihat sesuatu
saat aku bangun,
seperti dj vu untuk
sesuatu yang belum terjadi.
Penerawangan.
Lebih dari itu.
Itu terasa lebih dari
sekadar kenangan.
Seolah aku di situ.
Tapi kali ini lebih jelas.
Aku selalu merasa ada yang salah
denganku, yang harus ditakuti.
Hambatan untuk bertindak,
memajukan tindakan.
Yang menghalangi, menjadi jalan.
Anugerah bisa tampak seperti kutukan
sampai kau menemukan maknanya.
Ini sangat gelap.
Ini ulah Deimos.
Hasrat Kronos.
Yang kita lawan.
Jika kita gagal, alam semesta akan
jatuh ke dalam kegelapan dan kekacauan.
Maka kita tidak boleh gagal.
Apa itu tadi?
Pasukan kegelapan
sangat aktif malam ini.
Mereka merasakan kekuatannya.
Apa kita dalam bahaya?
Kau mengambil Kristal ini sendiri.
Kau tidak perlu takut.
Jika itu tidak cukup
sebagai bukti kekuatanmu...
...kau akan segera melihat
siapa kau sebenarnya.
Andai kakakku ada di sini.
Kau tidak butuh kakakmu.
Tidak lagi.
Aku tidak bisa melepaskannya!
Grey, tolong!
Maaf kau harus mengalami itu.
Bagaimana perasaanmu?
Aku tidak tahu.
Greya?
Kebisingan apa itu?
Tidak! Tidak!
Diam, Nak.
Kau aman sekarang.
Tidak ada yang bisa
menyakitimu lagi.
Apa yang terjadi?
/ Kekuatanmu.
Tampaknya kau menggunakan
kekuatan Entropi.
Entropi?
Mengubah waktu.
Di ujung jarimu ada
kekuatan merubah.
Aku melakukan ini? Maaf.
Kau tak mengerti?
Kau makhluk terkuat
yang pernah kutemui,
lebih kuat dari gabungan
tiga Penjaga yang lainnya.
Apa?
/ Ya.
Dilihat dari tanda zirah mereka,
Hindsight, Presence, dan Foresight.
Masing-masing punya satu komponen
masa lalu, sekarang, dan masa depan.
Tapi kau, menggunakan
kekuatan ketiganya sekaligus.
Istirahatlah. Pulihkan diri.
Dan saat kau bangun, raihlah
posisimu sebagai Penjaga Waktu.
Kita tidak jauh dari Kuil Kronologi.
Kita harusnya dengan mudah
tiba di sana pada tengah hari.
Itu kabar bagus.
/ Betul!
Agot!
/ Sebutkan tujuanmu, pengelana.
Kau ditemani.
Di mana Alex? Dia aman?
/ Kau kenal dia?
Itu Agot. Dia membantu kami
saat kami pertama tiba di sini.
Alex aman dan sehat.
/ Di mana dia?
Menunggu kalian di Kuil Kronologi.
Aku akan membawamu ke sana.
/ Terima kasih, Agot.
Kami punya sarapan tersisa,
jika kau ingin bergabung kami.
Ada sarapan?
Kebutuhanku cukup, terima kasih.
Jika dia meminta melihat
Kristal, jangan menurutinya.
Apa maksudmu?
Kristal punya kekuatan besar,
bahkan tanpa Kunci Tempus.
Banyak yang mencarinya
dengan resiko apa pun.
Jika Deimos mendapatkan
ketiga Kristal itu,
dia menjadi tak terbendung
dan perang akan kalah.
Kau mendengarnya.
Alex menunggu kita.
Dan jalannya jelas.
Lanjutkan seperti rencana.
Dia akan menemui
yang lainnya di gerbang.
Aku bersama mereka sekarang.
Apa dia akan siap?
Dia sudah siap.
Dia cuma belum mengetahuinya.
Berapa lama aku tertidur?
Selama tubuhmu butuh.
Bagaimana perasaanmu?
Berbeda. Tapi sama.
Dengan siapa kau bicara?
Aku punya kabar berat.
/ Apa?
Penjaga lainnya.
Teman Atlantis mereka mencuri
dan sekarang menggunakan
Kristal Kronometri dan
semua kekuatannya.
Dia sekarang mencari
Kristal Kronologi,
tapi mereka tidak berdaya
menghentikannya. / Tidak!
Agot ke sana untuk membantu,
tapi aku khawatir dia tak selamat.
Kita harus menolong mereka!
Kau bisa menghentikannya!
Sampai ketiga Kristal
dikeluarkan dari kuil,
aku tidak bisa
meninggalkan tempat ini.
Aku bisa.
/ Terlalu berbahaya.
Mungkin.
Tapi apa pilihan lainku?
Ini mengontrol cara
waktu mengalir melaluiku.
Jadi mari kita
seimbangkan pertarungan.
Aku lelah menjadi lemah.
Aku lelah menjadi kecil!
Aku lelah menjadi muda!
Aku sangat tinggi.
Dan kuat. Dan cepat.
Semua kekuatan umur.
Dia tidak akan tahu
yang menyerangnya.
Bagaimana kau ke sana?
Aku akan lari.
/ Tapi kau tidak punya zirah.
Aku tidak butuh.
Kita sangat dekat sekarang!
Hampir sampai!
Katamu perang akan terus berlanjut,
bahkan setelah kami temukan Kristal?
Deimos dan para pelayannya takkan
berhenti untuk membebaskan Kronos.
Apa yang terjadi sebelumnya?
Bagaimana kau mengalahkan Deimos?
Kami hampir tidak berhasil,
tapi nasib ada di pihak kami.
Kami dapat memenjarakannya
di tempat dia tinggal sampai hari ini.
Memenjarakan bagaimana?
Di meja batu di Hutan
Pikiran yang Terlupakan.
Tablet itu hancur untuk
memastikan dia tidak bisa kabur.
Tidak mungkin.
/ Tidak!
Batu di hutan itu.
/ Tablet pecah itu.
Deimos.
/ Apa maksudmu?
Agot adalah Deimos.
Dia mengambil wujud Agot,
demi meraih kepercayaan kalian.
Dia butuh kalian mengumpulkan Kristal
karena dia tidak bisa masuk Kuil sendiri.
Bagaimana kita bisa
mempercayainya tentang Alex?
Bagaimana kita tahu dia aman
atau menunggu kita di Kuil?
Dia terlalu berharga
baginya untuk disakiti.
Setidaknya, sampai
dia punya ketiga Kristal.
Kita tidak bisa
membiarkan itu terjadi.
Apa dia berbohong
tentang semua itu?
Pintu itu tidak akan
membawa kami pulang?
Pintu?
/ Pintu di pohon.
Kunci Tempus membuka
ruang dan waktu, bukan pintu.
Kunci menampung Kristal dan
menyalurkan kekuatannya.
Deimos menginginkan
kekuatan Kristal, bukan Kunci.
Ambillah. Bawa jauh dari sini.
Amankan dari dia.
/ Aku harus menolak.
Kristal adalah milik
Empat Pejuang.
Satu-satunya pilihan kita
adalah berdiri dan berjuang.
Aku melihatnya! Kita sampai!
Aku yakin ini jebakan.
Ini satu-satunya cara
mengembalikan Alex dan pulang.
Tantangan terakhir.
Kita bisa melakukan ini.
Kita akan melakukannya bersama.
Aku bingung.
/ Apa yang terjadi?
Tidak ada.
Aku bertanya-tanya kapan
kalian akan sampai di sini.
Ini Kristal kedua
yang kuambil sendiri.
Ini Kristal Kronologi.
Bahkan tidak terlalu sulit.
Alex, awas!
/ Kau masalah.
Apa yang kau lakukan padanya?
Alex?
Apa yang terjadi padamu?
Aku menjadi lebih baik.
Darimu, setidaknya.
Akui saja. Aku menang.
Aku mendapatkan dua Kristal sendirian
dan kalian bertiga cuma mendapatkan satu.
Alex, ini bukan permainan!
Apa yang kau lakukan pada Pamphilos?
Jangan khawatir.
Dia tidak bisa menyakitimu sekarang.
Kau tidak...
/ Dia baik-baik saja.
Dia cuma terjebak di balik
formasi batuan kuno.
Lihat bagaimana dia menyukainya.
Alex kami...
...sangat mencemaskanmu.
Ya? Sangat khawatir sampai punya
pakaian baru dan memacari laki-laki?
Kristal Kronologi! Menakjubkan!
Indah, bukan?
Alex, jangan!
/ Tenang, Zoey.
Alex, jangan memercayainya.
Dia memanfaatkanmu.
Agot membuatku aman.
Dia melindungiku.
Di mana kau?
Pergi dengan anak laki-laki.
Bukan seperti itu, Alex.
Terserah. Mari ambil Kristal lainnya
dari Pamphilos dan pulang.
Dia tidak memilikinya!
Aku tidak tahu yang Agot
katakan, tapi itu bohong!
Sybil, aku bukan anak kecil lagi!
/ Jelas!
Aku lebih kuat dari
gabungan kalian bertiga!
Serahkan Kristalnya,
agar kita bisa pulang!
Apa-apaan? Awas!
Alex!
Menjauh darinya.
Aku mencoba memberitahumu,
dia di sini untuk membantu kita.
Kekuatanmu sangat luar biasa.
Jika kau menyerahkan Kristal
lainnya juga, aku mungkin bisa...
Verum Adte!
Tunjukkan wujud aslimu!
Agot?
Ini wujud asliku.
Aku tidak ingin membuatmu
takut sebelumnya.
Tapi kau Agot.
Kau kecil dan lemah, sepertiku.
Kau tidak kecil dan lemah lagi.
Kau kuat.
Kau bisa selamatkan dunia ini,
dan aku dapat membantumu.
Tidak. Kau...
Kau berbohong padaku.
Tidak, Alex.
Aku melindungimu.
Mereka pasti bekerja sama,
bersekutu dengan kekuatan kegelapan.
Tidak.
Tapi aku.
Apa yang telah aku...
Alex, kau harus hentikan ini!
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa mengendalikannya.
Kau bisa. Aku tahu kau bisa.
Aku takut.
Tidak, Sybil, hentikan!
/ Kau tidak bisa!
Aku harus.
Aku tidak bisa menghentikannya.
Kau bisa.
Aku tidak bisa!
Maka kita harus
menghentikannya bersama.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa. Aku di sini.
Tidak penting.
Tidak.
/ Apa?
Ini Greya.
/ Siapa Greya?
Sedetik lalu, dia temanku.
Benar.
Greya adalah naga?
Ceritanya panjang.
Sekarang atau tidak sama sekali.
/ Untuk apa?
Menjadi Penjaga Waktu.
Ini pasti menarik.
Agot membuatku aman.
Dia melindungiku.
Di mana kau?
Pergi dengan anak laki-laki.
Bukan seperti itu, Alex.
Terserah.
/ Aku ingin kembali lebih jauh.
Ambil Kristal lainnya dari Pamphilos,
agar kita bisa pulang.
Dia tidak memilikinya.
Tepat dalam 17 detik,
makhluk itu akan menyerang.
Theo punya memori fotografis.
Ini lebih rumit dari itu.
Kenapa kita tidak menyadarinya?
/ Sybil, aku bukan anak kecil lagi!
Jelas!
Kau akan melemparkan
batu itu ke arahku?
Aku sudah melakukannya.
Di hitungan ketiga, dua...
Apa-apaan? Awas!
Itu sakit sekali.
Itu harus dilakukan,
demi kebaikan kelompok.
Deimos.
/ / Tunjukkan wujud aslimu!
Apa yang kita lakukan?
Dia akan melihat kita.
Dia tidak akan melihat kita.
/ Bagaimana kau tahu?
Karena dia tidak
melihat kita sebelumnya.
Yang tidak kita tahu yang terjadi setelah
diri kita di masa lalu kembali ke masa lalu.
Jadi, maksudmu,
dia belum akan melihat kita?
Tepat. Kita nyaris
lolos sebelumnya,
Tapi kita perlu merumuskan
rencana untuk selanjutnya.
Maaf soal bagian
selanjutnya ini.
Jujur, Alex, ini kemampuan
yang cukup mengesankan.
Kau berhasil memanfaatkan waktu
sebagai mekanisme
pertahanan dan senjata.
Mungkin seharusnya aku
tak terburu-buru mempelajarinya.
Bukan soal usia, tapi pengalaman.
Ini dia. Kita baru saja mengejar
garis waktu kita sebelumnya.
Jadi, apa rencananya?
/ Kita berimprovisasi.
Trik pintar.
Tapi kau butuh lebih dari itu
untuk mengalahkanku.
Kupikir itu isyarat kita.
Apa?
/ Memukau.
Sekarang, kita melihat
diri kita di masa lalu...
...melihat diri kita di masa lalu.
Ini makin rumit.
Kita tidak bisa mundur
lebih jauh dari titik waktu ini.
Tanpa Kuncinya.
Maaf, tapi penampilan soloku
yang memalukan akan muncul lagi.
Maaf kita terus melihat ini, Alex.
Itu semua masa lalu.
Begitu juga kita.
Jika kita tak bisa mundur lebih jauh,
bukannya kita kehabisan pilihan?
Satu per satu.
Aku yakin ada sesuatu
yang bisa kita lakukan.
Jika kita tidak bisa
mengubah variabel,
maka nasib kita
sudah pasti saat ini.
Omong-omong, Sybil...
/ Benar.
Trik bagus, tapi kau akan...
/ Katakan kapan. / Sekarang.
Apa kita akan terus
memainkan ini?
Itu agak melelahkan.
Itu benar. Kita tidak bisa
terus begini selamanya.
Dan kita juga tidak bisa membiarkan
dia mengambil kekuatan Kristalnya.
Ini?
Aku tidak ingin ini.
Aku tidak ingin
kekuatan Kristal.
Aku ingin menghancurkannya.
Itu satu-satunya cara
mengembalikan Kronos!
Jadi, membekukan waktu
adalah kekuatan Zoey.
Apa kekuatanmu, Sybil?
/ Kami belum tahu.
Masa lalu.
Masa kini. Masa depan!
Kau bisa melihat
masa depan, bukan?
Kau bisa apa?
Sepertinya pikiranku bisa
melakukan perjalanan waktu.
Aku senang kita memastikannya.
Tapi entah sampai kapan
aku bisa menahan ini.
Apa rencananya?
Aku bisa mengubah salah
satu variabel. / Caranya?
Jika aku memakai kekuatanku
bersama Kristal Kronologi.
Maksudmu tumpukan debu itu?
/ Aku bisa memperbaikinya.
Ya. Aku tidak tahu berapa
banyak lagi kekuatanku.
Apapun yang akan kau lakukan,
lakukan dengan cepat.
Alex!
Aku segera kembali.
Tidak apa-apa, Sybil.
Kurasa dia tidak menungguku.
Dan kau juga tidak.
Kau menemukan
apa yang kau cari?
Ya, Papa.
Aku harus pergi dan
mengurus sesuatu,
tapi kembalilah ke urusanmu.
Alex! Itu ada di sini.
Di dalam tas.
Apa?
/ Kunci Tempus!
Aku memasukkannya ke dalam
tas kurir sepuluh tahun yang lalu.
Robek lapisannya!
Di sini!
Cukup! Serahkan Kristalnya!
Cari Kristalmu sendiri!
Terima kasih.
Ini kehormatan bagiku.
Mari kita pulang.
Kami tidak bisa tanpamu, Alex.
Kupikir aku tak keberatan berusia
11 tahun sebelum usiaku 20 tahun.
Mungkin ide bagus.
Kau akan menjadi wanita
luar biasa suatu hari nanti,
tapi sekarang aku cuma
ingin kau menjadi adikku.
Sepertinya banyak yang
ingin kalian ceritakan.
Aku bisa mengatakan
hal sama tentangmu.
Kau memberitahu yang
sebenarnya kepada mereka?
Kuberitahu mereka apa
yang perlu mereka ketahui.