MISSOURI BUMI, 1980
- Ayo!
- Pelan-pelan!
Lewat sini, bunga bakungku! Ayo!
- Ke mana kau membawaku?
- Ayo.
Lihat!
Indah sekali!
Aku takut tanahnya tak
cocok, tapi segera berakar.
Tak lama lagi akan ada di
mana-mana. Di seluruh alam semesta.
Aku tak mengerti kau bicara apa,
tapi aku suka caramu mengatakannya.
Hatiku milikmu
Meredith Quill.
Sulit dipercaya aku
jatuh cinta dengan alien.
34 TAHUN KEMUDIAN
Waktunya beraksi!
Sebentar lagi dia datang.
Dia yang rugi.
Kupikir keahlianmu pedang.
Kita diupah menghentikan
monster antardimensi
yang memakan baterai dan
aku melawannya dengan pedang?
Pedang keahlianmu dan
keahlianku senjata api.
Kurasa sekarang kita pakai
senjata api. Aku tak tahu itu.
Drax, mengapa tak
mengenakan baju terbang Rocket?
- Rasanya sakit.
- Sakit?
Putingku sensitif.
"Putingku sakit! Ya, ampun!"
Dia bagaimana? Dia
mengerjakan apa?
Menyelesaikan ini agar bisa
mendengarkan musik sambil bekerja.
Mengapa itu menjadi prioritas?
Salahkan Quill! Dia
yang menyukai musik.
Aku setuju dengan Drax.
Itu tak penting saat ini.
Baik. Tentu, Quill.
Serius, aku setuju dengan Drax.
Aku mengerti. Kau
sedang serius sekali.
Aku bisa melihatmu berkedip.
Sial. Aku memakai mata kiri?
Aku adalah Groot.
Mereka tak memandangmu aneh.
Itu menakutkan.
Groot!
Groot, minggir!
Kau bisa terluka!
Hai.
Tidak! Muntahkan! Ayo!
Menjijikkan!
Kulit monsternya terlalu
tebal untuk ditembus dari luar.
Aku harus memotong dari dalam.
Apa?
Tidak! Drax, tunggu!
Drax!
Dia mau apa?
Katanya kulitnya terlalu tebal
untuk ditembus dari luar, maka...
- Itu tak masuk akal!
- Aku sudah bilang!
Ketebalan kulit dalam
sama dengan yang di luar!
Aku tahu itu.
Ada goresan di lehernya.
Rocket, buat dia mendongak.
Hei, Monyet Laut
raksasa! Di sini!
Awas, Quill!
Ya! Aku berhasil sendirian
mengalahkan monsternya!
Apa?
- Apa namanya tadi?
- Baterai Anulax.
Baterai Harbulary.
Tak mirip dengan yang kukatakan.
Harga satuannya ribuan unit.
Karena itu Sovereign
menyewa kita melindunginya.
Hati-hati bicara dengan mereka.
Mereka mudah tersinggung.
Hukuman untuk
pelanggaran adalah mati.
Terima kasih, para Penjaga,
sudah mempertaruhkan nyawa kalian.
Kami tak bisa membahayakan
jiwa warga Sovereign.
Setiap warga lahir sesuai
yang dirancang oleh masyarakat.
Sempurna, jiwa dan raga.
Kami mengendalikan DNA keturunan kami,
kembangkan mereka dalam kapsul kelahiran.
Aku lebih suka membuat
orang dengan cara lama.
Mungkin kau bisa
memberiku pelajaran sejarah
mengenai cara-cara
lama para leluhur kita.
Untuk tujuan akademis.
Sebuah kehormatan bagiku.
Demi kepentingan riset.
Menurutku itu
sangat menjijikkan.
Aku tak suka hubungan...
Sudahlah. Rakyatmu menjanjikan
imbalan untuk jasa kami.
Berikan dan kami akan pergi.
Reuni keluarga. Hore.
Aku tahu dia saudarimu.
Bagiku dia hanya senilai
dengan uang imbalan di Xandar.
Prajurit kami menangkapnya
saat coba mencuri baterai.
Terserah kau mau apakan dia.
Terima kasih,
Pendeta Tinggi Ayesha.
Kau keturunan apa, Tn. Quill?
Ibuku dari Bumi.
Ayahmu?
Dia bukan dari Missouri.
Hanya itu yang aku tahu.
Aku melihatnya dalam dirimu.
Silsilah yang tak lazim.
Hibrida yang sepertinya
ceroboh.
Orang bilang kalian
bedebah yang sombong,
tapi itu tak benar.
Sial. Salah mata lagi, ya?
Maaf. Seharusnya kau tak lihat.
Bersyukurlah kau tak dibunuh.
Benar sekali. Mau beli baterai?
Kita bawa si gundul ke Xandar
dan ambil uang imbalannya.
KOMPILASI KEREN VOL. 2
Kata-katanya tentang ayahku...
Dia pikir siapa dirinya?
- Kau sensitif tentang itu.
- Tidak. Aku hanya tak tahu siapa ayahku.
Maaf jika kelihatannya
aku merayu Pendeta Tinggi.
Aku tak merayunya.
Aku tak peduli.
Kurasa kau peduli.
Karena itu aku minta maaf. Maaf!
Gamora bukan jodohmu, Quill.
Kau bagaikan bayangan.
Ada dua macam makhluk di alam
semesta, yang menari dan yang tidak.
Ya.
Aku bertemu kekasihku
pertama kali ketika perang.
Ya, ampun.
Semua orang di desa menari
dengan liar. Kecuali satu wanita.
Kekasihku Ovette.
Aku langsung tahu dia jodohku.
Lagu terindah di dunia
sedang dimainkan.
Kakinya mengetuk pun tidak.
Dia diam saja.
Orang bisa mengira
dia sudah mati.
Itu terdengar seksi.
Membuatku berkeringat
karena gairah.
Aku mengerti. Baik.
Aku penari, Gamora bukan.
Kau perlu menemukan wanita
yang menyedihkan sepertimu.
Aku lapar. Berikan
akar yaro itu.
Tidak. Belum matang
dan aku membencimu.
Kau membenciku?
Kau meninggalkanku
untuk mencuri batu itu.
Namun, di sinilah
dirimu, seorang pahlawan.
Aku akan segera bebas
dan aku akan membunuhmu.
- Aku bersumpah.
- Tidak.
Kau akan habiskan
hidupmu di penjara Xandar,
berharap kau bisa bebas.
Ini aneh. Ada armada Sovereign
mendekat dari belakang.
- Untuk apa?
- Karena Rocket mencuri baterai.
Bung!
Benar. Dia tak mencuri baterai.
Entah mengapa mereka
mengejar. Sungguh misteri.
Apa yang kau pikirkan?
Baterainya mudah dicuri!
- Itu pembelaanmu?
- Ayolah!
Kau lihat Pendeta Tinggi meremehkan
kita. Aku memberinya pelajaran!
Tidak kusangka motivasimu
membela orang lain.
Sayang sekali Sovereign
salah menilaimu
- dan ingin membunuh kita.
- Tepat!
- Aku sedang menyindir!
- Tidak!
Gunakanlah nada menyindir!
Aku jadi terlihat bodoh!
Bisa tunda pertengkarannya sampai
kita selamat dari perang besar ini?
- Bertambah banyak!
- Bagus!
Aku ingin membunuh!
Kau tak membunuh siapa pun.
Kapal-kapal itu
dikendalikan dari jarak jauh.
Sial!
Mengapa tertunda, Laksamana?
Pendeta Tinggi, baterainya
sangat mudah terbakar
dan bisa menghancurkan
seluruh armada.
Mereka menghina bangsa kita.
Kita mengupah mereka
dan mereka mencuri dari kita.
Itu pelanggaran terburuk.
Semua pilot
tembak mati mereka.
Apa planet berpenghuni terdekat?
Namanya Berhert.
- Berapa lompatan?
- Hanya satu.
Namun, titik aksesnya
sejauh 47 km.
Kau harus melewati
kumpulan asteroid.
Quill, untuk melewatinya kau
harus jadi pilot terhebat di semesta.
Kita beruntung
- Aku...
- Aku yang terhebat.
Kau sedang apa?
Aku menerbangkan pesawat
ini sejak usia 10 tahun.
Aku dirancang secara
genetika untuk menjadi pilot.
Kau dirancang jadi pengacau!
Hentikan.
Nanti malam kau akan
berbaring di ranjangmu
dan akan ada sesuatu
yang empuk di bantalmu.
Kau bilang, "Apa ini?" Itu karena
aku menaruh kotoran di situ!
Taruh kotoranmu di
ranjangku, kucukur bulumu.
Bukan kotoranku. Kotoran Drax.
Kotoranku terkenal besar.
Kita akan mati dan
ini yang kita bahas?
- Kurang ajar!
- Yang benar saja!
Hei! Biar aku...
Bodoh!
Itu akibatnya jika
Quill menjadi pilot.
Masih ada kapal
Sovereign di belakang kita.
Senjata kita mati.
Dua puluh kilometer
menuju lompatan!
Pegangan.
Belum matang.
BAJU ANTARIKSA UNTUK
DARURAT ATAU SENANG-SENANG
Ayo, Zylak. Kau bisa.
Ya!
Lima belas kilometer
menuju lompatan!
Ayo!
Teruskan!
Sepuluh kilometer!
Matilah, kapal luar angkasa!
- Kau payah, Zylak.
- Sudah biasa.
Lima kilometer!
Kurang ajar! Mereka
memutari medan asteroid!
Ada yang menghancurkan
semua kapal kita!
Apa?
Siapa?
Satu kilometer!
Apa itu?
Siapa peduli? Itu
titik lompatnya! Cepat!
Itu seorang pria.
Astaga. Dia masih di luar?
Groot, pakai sabuk pengaman!
Bersiaplah untuk
pendaratan buruk!
Tadi seru sekali!
Ya!
Lihat ini!
- Di mana separuh kapal kita?
- Kapalku.
Kalian bisa melewati
medan asteroid
jika kalian mengemudi dengan
otak dan bukan kemaluan!
Jika kemaluanku memiliki tangan,
kujamin aku bisa mendaratkan kapal ini.
Peter, kita hampir mati
karena kesombonganmu.
Tepatnya karena dia
mencuri baterai Anulax!
Mereka menyebutnya
baterai Harbulary.
Bukan!
Tahu mengapa aku
melakukannya, Star-Munch?
Aku takkan menjawab
"Star-Munch".
- Karena aku mau!
- Bodoh.
Buat apa kita membicarakannya?
Kita diselamatkan orang kecil
yang meledakkan 50 kapal!
Seberapa kecil?
Entahlah, sekecil ini?
Kita ditolong manusia satu inci?
Jika dari dekat, aku
yakin dia lebih besar.
Begitu cara kerja
mata, rakun bodoh.
Jangan panggil aku rakun!
Maaf. Aku kelewatan.
Maksudku panda pengorek sampah.
Itu lebih baik?
Entahlah.
Itu jauh lebih buruk.
- Dasar kau...
- Hei!
- Aku muak denganmu!
- Tidak! Mundur!
Ada yang mengikutimu
lewat titik lompat.
Bebaskan aku, kau
butuh bantuanku.
Aku tak bodoh, Nebula.
Kau bodoh jika menolak
bantuan dalam pertarungan.
- Kau akan menyerangku begitu kubebaskan.
- Tidak.
Kukira penjahat super
bisa belajar berbohong.
Itu pasti si manusia satu inci.
Setelah selama ini,
akhirnya aku menemukanmu.
Siapa kau?
Kupikir kau bisa menebak
dari wajahku yang tampan.
Namaku Ego
dan aku ayahmu, Peter.
Seperti kata pepatah, "Nasibmu
jelek, sampai kau mencintai bebek."
Yondu!
Turunlah!
Setelah lama tanpa kejelasan
dengan wanita yang akhirnya kunikahi.
Kubilang, "Aleta, aku
mencintaimu, tapi kau sudah gila!"
Namun, dia memang selalu gila.
Aku tak bisa percaya dia.
Stakar.
Sudah lama.
Sepertinya ini tempat
buruk yang salah.
- Stakar!
- Ada seratus fraksi Ravager.
Kau kehilangan 99
dengan melayani satu saja.
- Kumohon, Tuan!
- Menjauhlah dariku!
Enyahlah!
Aku tak peduli pendapatmu!
Mengapa kau mengikuti kami?
Karena kau harus
mendengarkan kata-kataku!
Tidak! Kau melanggar aturan!
Ravager tak menjual anak.
Sudah aku bilang! Aku
tak tahu apa yang terjadi!
Karena kau tak mau tahu
dan itu membuatmu kaya!
Aku menuntut posisi! Aku
memakai api ini, sepertimu.
Mungkin pakaianmu sama,
tapi kau takkan mendengar Trompet
Kemerdekaan saat mati, Yondu.
Warna Ogord takkan
terlihat di kuburanmu.
Jika kau pikir
aku senang mengasingkanmu,
kau salah.
Kau menghancurkan hati kami.
Menyedihkan.
Pertama Quill mengkhianati kita,
lalu Yondu membiarkannya pergi.
Kita mengikutinya karena dia
tak takut mengambil tindakan.
Sepertinya dia mulai lembek.
Jika dia lembek,
mengapa kau berbisik?
Kau tahu aku benar, Kraglin.
Hati-hati bicara
tentang kapten kita.
Siapa itu?
Yondu Udonta,
aku memiliki tawaran untukmu.
Ayah menyewa Yondu untuk
menjemputmu ketika ibumu meninggal.
Namun, alih-alih menyerahkanmu,
Yondu membawamu pergi.
Entah mengapa.
Kuberi tahu mengapa.
Karena aku kurus dan bisa masuk
ke tempat orang dewasa tak bisa.
Mudah untuk mencuri.
Sejak itu Ayah melacakmu.
Kupikir Yondu ayahmu.
Apa? Selama ini kita bersama-sama
dan kau pikir Yondu kerabatku?
- Kalian mirip.
- Yang satu biru!
Dia bukan ayahku!
Yondu menculikku, memukuliku
agar aku belajar berkelahi
dan selalu mengancam
akan memakanku.
- Memakanmu?
- Ya.
Kurang ajar.
Bagaimana caramu menemukan kami?
Bahkan di tempatku berada,
yang sangat jauh dan terpencil
kami mendengar tentang
orang bernama Star-Lord.
Bagaimana kalau
kita ke sana sekarang?
Temanmu boleh ikut. Termasuk
si monyet berwajah segitiga.
Aku berjanji
kau belum pernah
melihat tempat seperti ini.
Di sana
Ayah bisa menjelaskan
warisan istimewamu.
Akhirnya Ayah bisa menjadi
ayah seperti yang Ayah inginkan.
Permisi.
Ayah ingin buang air kecil.
Aku tak percaya.
Ayo jalan-jalan.
Aku Mantis.
Kau sedang apa?
Tersenyum.
Kudengar ini cara
agar disukai orang.
Namun, tak seperti itu.
Aku dibesarkan
sendirian di planet Ego.
Aku tak mengerti
seluk-beluk interaksi sosial.
Boleh kubelai anjingmu?
Ia menggemaskan.
Ya.
Itu yang disebut kelakar!
Aku suka sekali!
Aku hanya mengarangnya!
Yang benar saja!
Setelah selama ini, dia mendadak
muncul ingin menjadi ayahku?
- Aku mengerti.
- Mungkin ini perangkap.
Puristis Kree, Ravager,
mereka ingin kita mati.
- Aku tahu, tapi...
- Apa?
Kau pernah bercerita
tentang Zardu Hasselfrau.
- Siapa?
- Dia memiliki perahu ajaib?
David Hasselhoff?
- Benar.
- Bukan perahu ajaib. Mobil yang berbicara.
Buat apa ia bicara?
Menolongnya melawan
kejahatan, dan memberi dukungan.
Saat kecil, kau mengantongi
fotonya dan bilang ke anak-anak lain
bahwa dia ayahmu,
tapi sedang keluar kota.
Syuting Knight Rider
atau tur musik di Jerman.
Kuceritakan itu saat mabuk.
Mengapa membahasnya?
- Aku suka cerita itu.
- Aku benci cerita itu.
Itu sangat menyedihkan!
Aku sering melihat anak-anak lain
bermain bola dengan ayah mereka.
Aku menginginkan itu
lebih dari apa pun di dunia!
Itu maksudku, Peter.
Bagaimana jika
dia Hasselhoff-mu?
Dengar, jika ternyata dia jahat,
kita bunuh saja.
- Kau meninggalkanku dengan rubah itu?
- Dia bukan rubah.
Tembak dia jika mencurigakan.
- Baik. Baik.
- Atau jika kau ingin.
Hei. Hanya beberapa hari.
Kami akan kembali sebelum
Rocket selesai perbaiki kapal.
Bagaimana jika Sovereign datang?
Mustahil mereka
tahu kita di sini. Ayo.
Aku ragu kita berpisah.
Kau seperti wanita tua.
Karena aku bijak?
Mengapa membawa banyak barang?
Aku tak ingin Groot
memainkan barang-barangku.
Kuharap ayahmu tak
menyebalkan sepertimu, Anak Yatim.
Apa tujuanmu? Agar
dibenci semua orang?
Kau berhasil.
Boleh beri pertanyaan pribadi?
Belum pernah ada yang
memberiku pertanyaan pribadi.
Untuk apa antenamu?
Fungsinya?
Ya. Quill dan aku bertaruh.
Bung. Jangan bilang begitu!
Aku bilang
saat ingin melewati
pintu yang terlalu rendah,
antenamu akan merasakannya
sehingga kepalamu tak putus.
Benar. Jika fungsinya
bukan mencegah
kepalamu terpotong
oleh pintu, aku menang.
Bukan untuk merasakan pintu.
Kurasa
ada kaitannya dengan
kemampuan empatiku.
Apa itu?
Jika kusentuh seseorang,
aku bisa tahu perasaan mereka.
- Kau membaca pikiran?
- Tidak.
Telepath mengetahui pikiran.
Empath mengetahui perasaan.
Emosi.
Boleh?
Baik.
Kau merasakan cinta.
Aku memiliki cinta yang
tulus untuk semua orang.
Bukan!
Cinta romantis dan seksual.
Tidak.
- Kepadanya!
- Tidak!
Itu bukan...
Baik.
- Itu...
- Dia mengungkap rahasia tergelapmu!
Kurasa kau berlebihan!
Kau pasti malu sekali!
Giliranku! Giliranku!
Belum pernah kurasakan
humor sebesar ini!
Benar-benar tak keren.
Quill.
Sentuh aku, dan satu-satunya yang
kau rasakan adalah rahang patah.
Aku juga bisa mengubah emosi.
Contohnya?
Jika kusentuh orang yang sedih, aku
bisa membuat mereka tenang sebentar.
Aku bisa membuat orang
keras kepala menjadi tunduk.
Namun, biasanya kugunakan
untuk menolong majikanku tidur.
Dia sulit tidur karena
memikirkan keturunannya.
Lakukan kepadaku.
Tidur.
Di sana!
Kau tak bisa apa-apa
tanpa mainanmu
Benar?
Minggir!
Sial.
Halo, Tikus!
Apa kabar, Biru Bodoh?
Lumayan.
Kami mendapat kontrak bagus.
Wanita emas yang sombong
menawarkan kami uang banyak
untuk menangkap kau dan temanmu
karena dia ingin
membunuh kalian semua.
Temanmu...
Mereka terlalu banyak.
Dia butuh bantuanku.
Jika kau peduli dengannya,
cepat lepaskan aku.
Mereka akan membunuhnya!
Menemukanmu cukup mudah.
Kutaruh pelacak di kapalmu
ketika berperang untuk Xandar.
Berjanjilah kau tak menyakiti Groot
dan kuberi tahu di mana baterainya.
Untungnya, janjiku tak berarti.
Atau kau sudah kuserahkan.
Lalu kau ingin apa?
Kita ambil baterainya.
Berapa harganya? Seperempat
juta di pasar terbuka?
Pendeta Tinggi itu
menawarkan satu juta.
Seperempat hanya sepertiga itu!
Seperempat bukan sepertiga.
- Seperempat adalah 25.
- Tidak.
Sepatu bot saja
harganya lebih dari 25 unit.
Cukup!
Intinya, kita tak cukup bodoh
untuk membunuh Penjaga Galaksi!
Seluruh Nova Corps
akan memburu kita.
Itu tak benar!
Aku harus mengatakannya
sekali ini, Kapten.
Berapa kali pun Quill mengkhianatimu,
kau melindunginya seolah kami tak penting!
Ya!
Aku yang selalu mendukungmu!
Tenang, Kraglin.
Benar, Bung. Dia menjadi lembek.
Waktunya mengganti pemimpin.
Turunkan senjata kalian!
Pasti ada jalan
damai untuk hal ini.
Atau cara kekerasan
sementara aku berdiri di sana.
Halo, Anak-anak.
Belum matang.
PLANET EGO
Selamat datang di duniaku.
Ayah memiliki planet sendiri?
- Tidak lebih besar dari Bulan Bumi-mu.
- Rendah hati.
Aku suka.
Aku juga sangat rendah hati.
Kau memiliki planet dan bisa
menghancurkan dua lusin kapal tanpa kostum.
Kau ini apa?
Akulah yang disebut Celestial.
Celestial, seperti dewa?
Ayah bukan Tuhan, Nak. Setidaknya
aku rendah hati seperti Drax.
Aku tak tahu dari mana asalku.
Hal pertama yang
kuingat adalah berkedip,
melayang di alam semesta
dan sendirian.
Selama jutaan tahun
aku belajar mengendalikan
molekul di sekelilingku.
Aku makin pintar dan kuat.
Dari situ aku terus
membangun lapis demi lapis
planet yang kau injak sekarang.
Namun, aku ingin lebih.
Ayah menginginkan
makna.
"Pasti ada kehidupan di alam
semesta selain aku," kupikir.
Maka, aku pergi mencarinya.
Aku menciptakan
kehidupan biologis
seperti yang kubayangkan
sampai perincian terkecil.
Kau membuat kemaluan?
- Bung!
- Kau ini mengapa?
Jika dia sebuah planet, bagaimana
caranya menghamili ibumu?
- Ibumu pasti tergencet!
- Aku...
Aku tak perlu mendengar
cara orang tuaku...
Mengapa?
Ayahku ceritakan caranya menghamili
ibuku setiap titik balik matahari.
- Menjijikkan.
- Itu indah.
Orang Bumi memiliki
masalah emosi.
Ya, Drax, aku memiliki kemaluan.
Terima kasih!
Tidak terlalu buruk.
Aku juga memiliki reseptor rasa sakit,
sistem pencernaan, dan juga bokong.
Aku ingin merasakan
seperti apa menjadi manusia,
maka aku pergi
mengarungi bintang-bintang
sampai kutemukan
yang aku cari.
Kehidupan.
Ternyata aku tak
sendirian di alam semesta.
Kapan Ayah bertemu ibuku?
Tidak lama setelah itu.
Pertama kali aku merasakan
cinta adalah bersama Meredith.
Aku memanggilnya bunga bakungku.
Dari cinta itu, Peter...
Kau.
Sudah lama Ayah mencarimu.
Saat Ayah mendengar
ada manusia Bumi
yang dapat memegang
Batu Abadi tapi tak mati,
Ayah tahu kau pasti putra
dari wanita yang Ayah cintai.
Jika mencintainya, mengapa
Ayah meninggalkannya?
Ini pemberontakan!
Kau bedebah!
Kapten!
Tolong aku!
Kau yang membunuh mereka
dengan menuntun
mereka ke jalan yang salah.
Karena kau lemah.
Kau bodoh!
Waktunya bagi Ravager kembali
berjaya dengan kapten baru
Taserface!
Maaf. Namamu...
Taserface?
Benar.
Wajahmu bisa
menembakkan listrik?
- Itu metafora!
- Ya!
Untuk apa?
Untuk...
Itu nama yang membuat takut
bagi siapa pun yang mendengarnya.
Baik.
Baik...
Baik, terserah kau saja.
Diam kau. Kau berikutnya.
Udonta, sudah lama kutunggu...
Apa?
Maaf. Maafkan aku!
Aku terus membayangkan
saat kau bangun pagi
lalu bercermin dan
dengan serius kau berkata,
"Kau tahu nama yang
sangat keren? Taserface!"
Itu yang kubayangkan!
Apa pilihan keduamu?
Topi Zakar?
Rencana baru. Kau
yang pertama mati.
Lebih baik mati
ketimbang seumur hidup
menjadi orang bodoh yang
berpikir Taserface nama yang keren.
Cukup pembunuhan untuk hari ini.
Dia putri Thanos.
Kupikir kau orang
paling sadis di galaksi.
Itu ketika Ayah
membayar tagihanku.
Pendeta Tinggi ingin
membunuh rubah itu.
Dia menawarkan imbalan
sedikitnya di 12 provinsi Kree.
Kujamin,
aku bukan sasaran semudah
orang tua tanpa tongkat sihir
atau hewan buas
yang bisa bicara.
Aku minta 10 persen
dan beberapa hal lain.
Kami memiliki sekotak tangan
- jika itu tak berfungsi.
- Ini pas.
Pikirmu Kree ingin
membunuh sang Kapten?
Kree mengaku murah
hati, tapi takkan terasa sakit.
Ini dia. Kapal terbaik kami.
Lokasi planet Ego
ada di navigasi.
Kami akan kirim 10
persen begitu kami dibayar.
Kau ingin apakan bagianmu?
Saat kecil, ayahku mengaduku
dengan Gamora untuk latihan.
Setiap kali saudariku menang,
ayahku mengganti sebagian
dari diriku dengan mesin
agar kami menjadi
lawan yang seimbang.
Namun, dia menang berulang kali,
tak pernah menahan diri sekali saja.
Jadi, setelah kubunuh saudariku,
aku akan membeli kapal perang
dengan segala macam senjata maut.
Akan kuburu ayahku seperti
anjing, lalu kucincang dia perlahan
sepotong demi sepotong
sampai dia merasakan
penderitaan besar tanpa akhir
yang kurasakan setiap hari.
Ya...
Kukira kau ingin membeli
kalung yang cantik.
Atau topi yang bagus.
Sesuatu yang membuat gadis
lain berkata, "Bagus sekali!"
Pokoknya, hati-hati di jalan.
Ibuku bilang ke semua
orang ayahku dari bintang.
Dia mengidap kanker otak,
jadi, orang mengira dia berkhayal.
Peter...
Aku ingin percaya
semua ini. Sungguh.
Namun, Ayah meninggalkan
wanita terhebat sepanjang masa
untuk mati sendirian.
Ayah tak ingin
meninggalkan ibumu, Peter.
Jika Ayah tak kembali
secara berkala ke planetku
dan cahaya di dalamnya,
wujud ini akan musnah.
Mengapa Ayah tak kembali?
Mengapa mengirim Yondu?
Seorang penjahat untuk
datang menjemputku?
Ayah mencintai ibumu, Peter!
Ayah tak bisa datang ke
Bumi ketika ibumu sudah tiada!
- Kau tak tahu rasanya seperti apa!
- Aku tahu rasanya!
Aku melihatnya wafat!
Selama hidup jutaan tahun, Ayah
membuat banyak kesalahan, Peter.
Namun, kau bukan salah satunya.
Beri Ayah kesempatan menjadi
ayah seperti yang ibumu inginkan.
Banyak yang ingin Ayah ajarkan
kepadamu tentang planet ini
dan cahaya di dalamnya.
Mereka bagian darimu, Peter.
Apa maksud Ayah?
Berikan tanganmu, Nak.
Ini.
Tahan seperti itu.
Kini tutup matamu
dan konsentrasi.
Fokus kepada pusat planet ini.
Ya!
- Ya... Tidak apa-apa.
- Apa itu?
Tenang. Konsentrasi.
Kau bisa. Kembalikan.
Ya!
Ya. Sekarang bentuklah.
Rasakan energinya.
Ya.
Kau sudah pulang.
Peter...
Mengapa kau bisa berada
di planet aneh dan bodoh ini?
Ego menemukanku saat
aku dalam keadaan larva.
Yatim piatu di duniaku.
Dia mengangkatku dan merawatku.
Kau peliharaannya?
Aku rasa.
Biasanya orang ingin
peliharaan yang lucu.
Mengapa Ego mencari yang jelek?
Aku jelek?
Kau mengerikan.
Namun, itu bagus.
Jika kau jelek dan seseorang mencintaimu,
berarti dia mencintaimu apa adanya.
Orang cantik tak tahu
harus percaya siapa.
Berarti aku bersyukur
menjadi jelek.
Kolam itu mengingatkanku ketika
aku mengajak putriku ke
danau terlupakan di planetku.
Dia sepertimu.
Menjijikkan?
Polos.
Drax?
Ada yang ingin kukatakan.
Ada apa?
Wanita serangga
menjijikkan ini teman baruku.
Aku belajar banyak, contohnya
aku peliharaan dan jelek.
Kau tak jelek. Drax!
- Apa maksudmu?
- Mantis,
bisa tunjukkan di
mana kami akan tinggal?
Mengapa tak ada makhluk
hidup lain di planet ini?
Planet ini adalah Ego.
Anjing tak mengundang
kutu tinggal di punggungnya.
Kau bukan kutu?
Aku kutu yang berguna.
Aku menolongnya tidur.
Kau ingin bilang apa ke
Drax sebelum aku keluar?
Bukan apa-apa.
Kamarmu di sini.
Besok pagi kami
menyerahkanmu kepada Kree.
Kemudian kalian
akan segera mati.
Baik, Taserface.
Sampaikan ke yang lain
kami bilang, "Hai," Taserface!
Boleh kuhancurkan
tanaman kecil ini dengan batu?
Tidak, Jeff.
Terlalu menggemaskan untuk
dibunuh. Bawa ke penjahit.
Jangan tersinggung, tapi
anak buahmu berengsek.
Aku budak perang Kree selama 20
tahun sampai Stakar membebaskanku.
Dia menawariku
posisi di Ravager.
Katanya aku hanya
perlu mengikuti aturan.
Namun, aku masih muda
serakah dan bodoh.
Seperti kau mencuri
baterai-baterai itu.
Itu ulah Drax.
Aku, Stakar, dan
kapten-kapten lain,
kami tak jauh berbeda
darimu dan teman-temanmu.
Satu-satunya keluargaku.
Saat aku melanggar aturan,
mereka mengasingkanku.
Aku pantas menerima ini.
Tunggu, Ratu Drama. Mungkin
kau pantas, tapi aku tidak.
Kita harus keluar dari sini.
Di mana Quill?
Pergi bersama ayahnya.
- Ego?
- Ya.
Ini hari untuk nama-nama bodoh.
Kau tersenyum. Untuk
sesaat, perasaanku hangat.
Lalu dirusak gigi
menjijikkan itu.
Kau ini bedebah
profesional atau apa?
Ya, profesional.
Mengapa tak serahkan Quill
ke Ego sesuai kesepakatan?
Dia kurus.
Bisa masuk ke tempat
sempit. Bagus untuk mencuri.
Aku memiliki ide untuk kabur.
Namun, kita butuh teman kecilmu.
Maskot...
Si kecil kelelahan!
Dia butuh minum!
- Lucunya dia kalau marah besar.
- Dia sangat menyenangkan!
Hei, Ranting!
Kemarilah.
Ayo.
Ya, ampun. Apa yang
mereka lakukan kepadamu?
Mau bantu kabur dari sini?
Kau perlu mengambil
sesuatu dan bawa kepadaku.
Di kamar kapten,
ada sirip purwarupa
yang kupakai di kepalaku.
Ada di laci di samping ranjang.
Ada di situ. Warna merah.
Kau mengerti?
Itu pakaian dalamku.
Dia tak tahu kau bicara apa.
Kau harus jelaskan perlahan.
Sebuah sirip purwarupa.
Itu orloni. Sirip, Groot.
Coba kau yang jelaskan.
Baik.
Itu mata Vorker.
Dia mengeluarkannya
kalau tidur. Pergi. Cari lagi.
Namun, tinggalkan
matanya di sini.
- Mengapa?
- Dia akan bangun besok
dan tak tahu di mana matanya.
Itu meja.
Kami sudah bilang sebesar ini.
Katakan kalian memiliki lemari
es yang berisi jari-jari kaki manusia.
Mari sepakat untuk
tak membahas ini lagi.
Lacinya memiliki simbol ini.
Mengerti?
Apa? Tidak!
Dia pikir untuk topi.
Aku tak bilang begitu!
- Aku adalah Groot.
- Dia lega.
- Dia benci topi.
Aku adalah Groot.
Siapa pun yang pakai.
Dia pikir ada orang
berkepala aneh
ternyata sebagian dari
kepalanya adalah topi.
Karena itu kau tak suka topi?
Ini percakapan penting?
Bukan itu.
Aku tak bermaksud memberontak.
Mereka membunuh semua temanku.
Siapkan kuadran
ketiga untuk peluncuran.
Satu lagi.
Punya salinan lagu
lama Quill di kapal ini?
Dia mendapatkannya!
- Yondu dapat siripnya!
- Ayo!
Di bawah sana!
Kau sinting.
Seluruh kapal akan meledak.
Tidak seluruhnya.
Siapa ini?
Kukirim koordinat
untuk kapal Yondu.
- Lepaskan kuadran!
- Baik, Kapten!
Aku hanya meminta satu hal.
Agar Pendeta Tinggimu
memberi tahu dia nama
orang yang mencelakainya.
Taserface!
Mau ke mana, Kapten?
Ego.
Tidak!
Tidak sehat bagi mamalia
melompat lebih dari 50 kali sekaligus.
Aku tahu.
Kita akan lakukan 700!
Jadi, suatu hari semua
ini menjadi milikku.
Rocket? Kau di situ?
Kau sedang apa, Peter?
Menarilah bersamaku.
- Tidak ingin.
- Ini Sam Cooke,
salah satu penyanyi terbaik
Bumi sepanjang masa.
Drax bilang kau bukan penari.
Jika kau ceritakan ini ke
siapa pun, kubunuh kau.
Kapan kita membicarakan hal
yang tak terucapkan antara kita?
Hal tak terucapkan apa?
Seperti...
Cheers, Sam dan Diane,
pria dan wanita di
film yang saling suka,
tapi tak pernah diutarakan
karena takut peringkatnya turun.
- Semacam itulah.
- Tidak ada hal tak terucapkan.
Ini dilema, karena jika kau
katakan, maka jadi hal terucapkan
dan kau menjadi pembohong.
Dengan tak mengucapkannya, kau
jujur dan mengakui hal tersebut ada.
Bukan itu maksud...
Yang kita perlu bicarakan
adalah tempat ini.
Ada yang tak beres.
Apa maksudmu?
Kau yang ingin aku kemari!
Gadis itu, Mantis,
dia takut sesuatu.
Mengapa kau ingin
merenggut ini dariku?
Aku tak ingin...
Dia ayahku. Dia kerabat.
Kau memiliki kerabat di
Bumi, tapi tak kembali ke sana.
Sekali lagi, kau yang
memaksaku kemari!
Bumi tempat ibuku
wafat di depanku.
Tidak, karena Bumi nyata
dan tempat ini khayalan.
- Ini nyata! Aku separuh manusia, ingat?
- Separuh lainnya yang kucemaskan.
Aku mengerti. Kau cemburu
karena aku separuh dewa,
dan kau suka jika aku lemah.
Kau memang menyebalkan sekali.
Rocket tak bisa dihubungi.
Aku ingin keluar mencari sinyal.
Ternyata ini bukan Cheers!
Ini film tentang satu orang bersedia
menerima kemungkinan baru
dan satunya lagi bedebah
yang tak percaya siapa pun!
Itu film yang tak pernah ada.
Karena peringkatnya pasti nol!
Aku tak tahu apa itu Cheers!
Akhirnya kutemukan
keluargaku. Kau mengerti?
Kupikir kau sudah
memiliki keluarga.
Sial.
Psikopat!
Yang benar saja!
Aku menang.
Aku menang. Aku mengalahkanmu.
Tidak. Aku
menyelamatkan nyawamu.
Kau bodoh membiarkanku hidup.
Kau membiarkanku hidup!
Aku tak perlu kau
selalu mengalahkanku!
Aku tak melintasi alam
semesta karena ingin menang.
- Jangan bilang apa yang kuinginkan.
- Aku tak perlu bilang! Itu sudah jelas!
Kau selalu ingin menang.
Aku hanya ingin saudari!
Hanya kau yang kumiliki.
Namun, kau selalu ingin menang.
Thanos mencabut
mata dari kepalaku,
otak dari tengkorakku,
tangan dari tubuhku,
karena kau.
KOMPILASI KEREN VOL. 2
Kau baik-baik saja, Nak?
Ayah lihat pacarmu
pergi dengan kesal.
Ya.
Kebetulan sekali kau
mendengarkan lagu ini.
- Ayah tahu...
- Brandy?
Oleh Looking Glass?
Lagu favorit ibumu.
Ya, benar.
Salah satu musik terbaik Bumi.
Mungkin yang amat terbaik.
Ya!
Peter, kita adalah
pelaut dalam lagu itu.
Dia datang pada musim panas
Membawa hadiah dari tempat jauh
Seperti anak yang
Ayah taruh dalam ibumu
atau kebebasan yang
kau beri kepada Gamora.
Brandy, kau gadis cantik
Kau akan menjadi istri baik
Hidupku, cintaku
Kekasihku adalah laut
Laut memanggil pelaut kembali.
Dia mencintai gadis itu,
tapi itu bukan tempatnya.
Laut memanggilnya bagai
sejarah memanggil orang besar.
Kadang kita harus mengorbankan
kesenangan manusiawi.
- Mungkin Ayah bukan manusia, tapi aku...
- Tidak, Peter,
kematian asing bagi kita berdua
selama cahaya membara di dalam planet.
Aku abadi?
Benarkah?
Ya! Selama cahaya ada.
Aku bisa gunakan cahaya
untuk membuat hal-hal keren
seperti Ayah membuat planet ini?
Mungkin kau butuh
latihan beberapa juta tahun
sebelum kau
menguasainya. Namun, ya!
Asyik!
Bersiaplah untuk patung Pac-Man
dengan Skeletor setinggi 244 meter
dan Heather Locklear.
- Kau bisa lakukan yang kau ingin.
- Akan kubuat hal-hal aneh.
Namun, tanggung
jawabnya besar, Peter.
Hanya kita yang dapat
membentuk ulang alam semesta.
memegang kekang alam semesta
dan menuntunnya
ke tempat yang benar.
Caranya?
Ikut Ayah.
Drax...
Drax! Kita perlu bicara.
Maaf.
Namun, aku suka
wanita yang berdaging.
Apa?
Kucoba menolakmu halus
dengan bilang kau menjijikkan.
Bukan itu maksud...
Kau sedang apa?
- Membayangkan hubungan fisik denganmu.
- Drax!
Aku tak menyukaimu seperti
itu. Bahkan aku tak suka jenismu.
Tidak perlu kritik fisik.
Dengar! Ego mendapatkan yang dia
inginkan. Seharusnya kukatakan lebih awal.
Aku bodoh. Kau dalam bahaya.
Apa itu?
Kau perlu perbaiki
pandangan hidupmu.
Semua yang di sekeliling
kita, termasuk gadis itu...
Semuanya sementara. Kita abadi.
- Keabadian membosankan?
- Asal kau memiliki tujuan, Peter.
Karena itu Ayah di sini.
Aku sudah cerita dahulu aku
begitu ingin menemukan kehidupan.
Namun, Ayah tak cerita
bahwa setelah menemukannya,
semua itu sangat
mengecewakan.
Saat itulah Ayah menyadari
sesuatu yang penting.
Keinginan Ayah
mencari kehidupan lain
bukan agar Ayah bisa
hidup bersamanya.
Peter,
Ayah telah menemukan makna.
Aku melihatnya.
Keabadian!
Astaga.
Kita harus pergi
dari planet ini.
Astaga. Sebelum
aku diinterupsi...
Saat itu, aku pegawai
Federal Express.
Apa yang kau lakukan?
Aku tahu dari caramu bicara
tentang dia, Ego sumber masalah.
Kita di sini untuk
menolong Quill.
Untuk apa? Kehormatan? Cinta?
Bukan. Aku tak
peduli hal semacam itu.
Aku menolong Quill agar
terbukti aku lebih baik darinya!
Bisa kugunakan untuk
mengejeknya nanti.
Mengapa menertawaiku?
Kau bisa menipu dirimu
dan yang lain, tapi aku tidak.
Aku tahu siapa dirimu.
Kau tak mengenalku, Pecundang.
Aku tahu semuanya
tentang dirimu.
Aku tahu kau pura-pura
paling kejam dan tangguh,
- tapi sebenarnya, kau yang paling takut.
- Diam!
Kau mencuri baterai yang tak kau perlukan
dan menjauhkan semua orang yang memahamimu
karena sedikit cinta saja mengingatkanmu
betapa besar kehampaan dalam dirimu.
Kubilang diam!
Aku tahu para ilmuwan yang
menciptakanmu tak peduli denganmu.
Aku serius, Bung!
Sama seperti orang
tuaku yang menjual diriku,
anak mereka sendiri,
kepada perbudakan.
Aku tahu siapa dirimu.
Karena kita sama.
Kita ini pasangan macam apa?
Pasangan yang akan
melawan sebuah planet.
Baik! Bagus. Tunggu.
Melawan apa?
Kalian siapa? Tempat apa ini?
Gamora, lepaskan dia!
Jasad-jasad di
gua... Siapa mereka?
Kau takut.
Ayah menyebutnya Ekspansi.
Itulah tujuan hidup Ayah
dan kini tujuanmu juga.
Indah.
Selama ribuan tahun, Ayah
menaruh ribuan ekstensi diriku
di ribuan dunia.
Ayah perlu memenuhi
tujuan hidup yang sejati.
Bertumbuh dan menyebar,
menutupi semua keberadaan
sampai segalanya adalah...
Aku!
Apa yang dia lakukan kepadaku?
Dia sudah menceritakan semuanya.
Hanya ada satu masalah.
Satu Celestial tak cukup
untuk rencana sebesar itu.
Namun, dua Celestial...
Ayah rasa itu cukup.
Jasad-jasad itu
adalah anak-anaknya.
Dari semua pekerjaan Ayah,
yang paling menghibur adalah
mencangkok DNA Ayah
dengan spesies lain.
Berharap perpaduan seperti itu
akan cukup untuk mendayai Ekspansi.
Kusuruh Yondu mengantar
mereka kepada Ayah.
Itu melanggar aturan Ravager,
tapi Ayah bayar dia cukup besar.
Agar hati nuraninya tenang,
Ayah bilang mereka takkan disakiti.
Namun, itu benar. Mereka
tak merasakan sakit.
Namun, satu demi satu,
mereka mengecewakanku.
Tidak satu pun
memiliki gen Celestial.
Sampai kau, Peter.
Dari semua anak Ayah,
kau yang memiliki
koneksi ke cahaya.
Kita harus menemukan
Peter dan pergi dari planet ini.
Ego pasti sudah memenangkan
hatinya. Dia memiliki cara.
- Kita pergi saja.
- Tidak!
- Dia teman kami.
- Yang kalian lakukan
adalah saling membentak.
Kalian bukan teman.
Kau benar.
Kami keluarga.
Kami tak meninggalkan keluarga.
Kecuali kau mungkin.
Astaga.
Untuk pertama kali dalam
hidup Ayah, Ayah tak sendirian!
Ada apa, Nak?
Teman-temanku.
Itu sifat manusia
dalam dirimu, Peter.
Ya.
- Kita melampaui hal semacam itu.
- Ya.
- Sekarang...
- Namun, ibuku...
- Ayah bilang Ayah mencintai ibuku.
- Benar.
Bunga bakungku tahu
kata-kata setiap lagu di radio.
Ayah kembali ke Bumi
menemuinya tiga kali.
Ayah tahu jika Ayah kembali
untuk keempat kalinya,
Ayah takkan meninggalkan Bumi.
Ekspansi,
tujuan dari keberadaan
Ayah, akan berakhir.
Maka Ayah terpaksa melakukannya.
Hati Ayah hancur menaruh
tumor itu di kepalanya.
- Apa?
- Baik.
Ayah tahu kedengarannya jahat.
Kau pikir siapa dirimu?
- Kau membunuh ibuku!
- Aku berusaha
begitu keras
menemukan wujud
yang terbaik untukmu
dan ini ucapan terima kasihmu?
Dewasalah.
Aku ingin melakukan
ini bersamamu.
Kau perlu belajar dengan menjadi
baterai selama seribu tahun!
Akhirnya! Rocket?
Pegang terus pemancarnya
agar aku bisa menemukanmu.
Kami di peralatan yang Yondu gunakan
untuk membobol Bank A'askavaria.
- Ego sinting.
- Aku tahu. Bersiaplah.
Lepaskan, Kraglin.
Tidak.
Hidupku, cintaku
Kekasihku adalah laut
Peter...
Ini lautnya.
Halo, Bodoh!
Apa itu?
Minggir, Groot yang
lebih kecil dan bodoh!
Sudah kubilang
ada yang tak beres.
"Sudah kubilang." Itu
yang ingin kudengar.
Namun, aku kembali, bukan?
- Karena ada hal tak terucapkan.
- Tidak ada.
Kau sedang apa? Kita bisa mati!
"Terima kasih, Rocket"?
- Kami sudah menang.
- Tidak. Itu hanya ekstensi
dari dirinya yang
sebenarnya. Dia akan kembali.
Mau apa Smurfin di sini?
Apa saja asal aku bisa pulang.
Dia ingin membunuhku!
- Aku menyelamatkanmu, rubah bodoh!
- Dia bukan rubah.
- Aku adalah Groot.
- Aku juga bukan rabun.
Aku adalah Groot.
"Rakun." Terserah.
Bagaimana cara
membunuh Celestial?
Dia memiliki inti.
Otaknya, jiwanya, apa pun
itu. Semacam pelindung.
Ada di dalam gua
di bawah permukaan.
Yondu?
Roket mati.
Untung dulu aku kurus. Atau kau
sudah menyerahkanku kepadanya.
- Kau masih berpikir itu alasanku?
- Itu yang kau katakan, Bodoh.
Begitu aku tahu nasib anak-anak
yang lain, aku tak ingin menyerahkanmu.
Katamu kau ingin memakanku.
Aku sedang melawak!
Bukan kepadaku!
Kalian bermasalah.
Tentu aku bermasalah.
Itu ayahku!
Roket aktif kembali.
- Kita harus ke atas!
- Tidak bisa!
Ego ingin memusnahkan alam
semesta ini. Kita harus membunuhnya.
- Rocket!
- Baik!
Kita menyelamatkan galaksi lagi?
Begitulah.
Hebat!
Kita bisa menaikkan harga jika
dua kali menjadi penyelamat galaksi.
Aku sungguh tak percaya
kau berpikir begitu.
Hanya pikiran acak.
Kupikir kita berteman.
Tentu aku peduli planet-planet dan
bangunan, serta semua hewan di planet.
Juga orang-orang. Yah.
Anak anjing pemarah ini lucu
sekali. Membuatku ingin mati!
Pilot, lepaskan unit utusan.
Sensor mendeteksi baterainya
di bawah permukaan planet.
Menukik!
Kapten?
Mengapa Ego ingin kau di sini?
Dia butuh koneksi genetikaku ke cahaya
untuk menghancurkan alam semesta.
Dia mengajariku cara
mengendalikan kekuatanku.
Kau bisa?
Sedikit. Aku membuat bola.
Bola?
Aku berpikir keras.
Hanya itu yang terpikir.
Kau "berpikir"?
Pikirmu saat kubuat panah ini
terbang aku memakai pikiranku?
Itu dia. Itu inti Ego.
Lapisannya tebal sekali, Rocket.
Biar kutangani.
Kita harus bergegas. Ego
akan segera menemukan kita.
Seimbangkan.
Kita bor ke pusatnya,
kita bunuh dia!
Kapten! Kapten?
- Ada apa, Kraglin?
- Ingat gadis Ayesha itu?
Ya, mengapa?
Astaga!
Mengapa tak menembak?
Mereka meledakkan generator.
Kurasa aku membawa detonator kecil.
- Detonator tak berguna tanpa peledak.
- Kita memiliki ini.
Itu cukup kuat untuk
membunuh Ego?
Jika ya, akan terjadi reaksi
berantai di seluruh sistem sarafnya.
- Artinya?
- Planet ini akan meledak.
Kita harus kabur secepatnya.
Kupasang pengatur waktu.
Ayo!
Dia datang.
Katamu kau bisa
membuatnya tidur.
Kalau dia ingin. Dia
terlalu kuat. Aku tak bisa!
Kau tak perlu percaya diri
karena aku percaya kepadamu.
Tidur!
Tidak kuduga dia berhasil
karena dia lemah dan kurus.
Entah berapa lama lagi
aku bisa menahannya.
Logamnya terlalu tebal.
Agar bomnya berhasil,
kita harus taruh di inti Ego.
Kita takkan masuk di
lubang-lubang kecil itu.
Itu ide buruk. Namun,
itu satu-satunya ide.
Sulit dipercaya. "Rocket,
lakukan ini. Lakukan itu."
Hari yang melelahkan.
Pertama tekan tuas ini, lalu
tuas ini. Itu mengaktifkannya.
Lalu tekan tombol ini, yang
memberimu lima menit untuk kabur.
Apa pun yang kau lakukan,
jangan tekan tombol ini
karena itu akan meledakkan
bomnya dan kita semua mati.
Ulangi kata-kataku.
- Aku adalah Groot.
- Ya.
- Benar.
- Aku adalah Groot.
- Tidak!
Tidak, itu tombol yang
membunuh semua orang!
Coba lagi.
- Aku adalah Groot.
- Ya.
- Benar.
Aku adalah Groot.
Tidak! Barusan kau sudah
bilang! Bagaimana mungkin?
Mana tombol yang
harus kau tekan? Tunjuk.
Tidak!
Kau membuatnya gugup!
Diam dan ambilkan plester!
Ada yang memiliki plester?
Aku ingin memplester
tombol mautnya.
Tidak ada. Coba kucari.
Hei, Yondu... Kau
memiliki plester?
Gamora? Punya plester?
Plester!
Lupakan.
Drax, kau punya plester?
Ya, plester Scotch juga boleh.
Mengapa menawarkan
plester Scotch kalau tak punya?
- Tidak ada yang punya!
- Tidak satu pun memiliki plester?
- Tidak!
- Sudah tanya Nebula?
- Ya!
- Kau yakin?
Aku tanya Yondu dan
Nebula di sampingnya.
Aku tahu kau bohong!
Kau memiliki baterai
dan bom atom di tasmu.
Kau yang seharusnya
memiliki plester!
Itu maksudku! Aku
harus kerjakan semuanya!
Kau membuang waktu!
Kita akan mati.
Roket belakang mati lagi!
Kita akan mati tanpa generator!
Penjaga...
Mungkin kalian akan lebih tenang
mengetahui kematianmu ada tujuannya.
Yaitu sebagai peringatan
bagi semua yang ingin
mengkhianati kami.
Jangan macam-macam
dengan Sovereign.
Ini akan sakit.
Janji tinggal janji.
Hei!
Tidak!
Tidak...
Kita akan meledak!
Peter! Tidak!
Apa?
Kau mirip Mary Poppins.
Dia keren?
Ya, dia keren.
Aku Mary Poppins!
Mantis, awas!
Dia hanya pingsan.
Berapa lama lagi bomnya meledak?
Jika Groot tak membunuh
kita semua, sekitar enam menit.
Kraglin, kita butuh
kuadran untuk menjemput.
- Lima menit lagi.
- Baik, Kapten.
Harus ada yang di
atas saat Kraglin tiba.
Drax, bawa Mantis.
Putingku!
Gamora!
Peter!
Lupakanlah.
Ayolah, Peter. Aku tahu
bukan ini yang kau inginkan.
Ayah macam apa aku jika
membiarkanmu melakukan ini?
Ya!
Segera, Peter, kita akan
menguasai segalanya.
Berhentilah membuatku marah!
Kita harus naik
ke lokasi jemputan!
Ayo!
Sudah kubilang aku tak
ingin melakukan ini sendirian.
Kau tak bisa menyangkal tujuan
yang diberikan semesta kepadamu.
Semuanya, harap mundur!
Apa itu?
Tidak harus berakhir
seperti ini, Peter.
Mengapa kau merusak
kesempatan kita?
Berhentilah pura-pura
kau bukan dirimu.
Satu di antara miliaran.
Triliunan. Bahkan lebih.
Makna apa yang lebih besar dari
yang bisa ditawarkan kehidupan?
Aku tak memakai
pikiran untuk memanah!
Aku menggunakan hatiku...
Seharusnya kau tak membunuh
ibuku dan merusak Walkman-ku.
Groot? Jika kau
dengar, cepatlah!
Entah berapa lama Quill
bisa mengalihkannya!
Groot, cepat!
Yondu, sebentar lagi meledak!
- Pergi ke kapal!
- Tidak tanpa Quill!
Kau harus menjaga si ranting!
Tidak tanpamu!
Aku tak pernah
berbuat benar, Tikus.
Kau harus beri
aku kesempatan ini.
Baju angkasa dan baju terbang. Aku
hanya memiliki masing-masing satu.
Aku adalah Groot.
Apa katanya?
Dia bilang, "Selamat bergabung
di Penjaga Galaksi, bedebah."
Namun, dia tak pakai "bedebah."
Selamat tinggal, Ranting.
Kita perlu bicara serius
tentang bahasamu.
Di mana Peter?
Rocket, di mana dia?
Rocket.
Lihat aku! Di mana dia?
Tidak. Aku tak
ingin pergi tanpanya.
Maaf.
Aku hanya sanggup
kehilangan satu teman hari ini.
Kraglin, ayo!
Tunggu.
Quill sudah kembali?
Rocket, di mana Quill?
Rocket!
Di mana Quill?
Kita harus menghentikannya.
Tidak. Hentikan.
Dengarkan aku! Kau adalah dewa.
Jika kau membunuhku, kau akan
menjadi sama seperti yang lainnya.
Apa salahnya?
Tidak!
Mungkin dia ayahmu, Nak,
tapi dia tak menyayangimu.
Maaf aku banyak salah.
Aku beruntung kau anakku.
Apa?
Yondu, apa yang kau lakukan?
Tidak bisa.
Yondu!
Tidak!
Aku ceritakan ke Gamora
ketika kecil aku pura-pura
David Hasselhoff ayahku.
Dia penyanyi dan aktor
dari Bumi, sangat terkenal.
Tadi aku baru sadar
Yondu tak memiliki mobil berbicara,
tapi memiliki panah terbang.
Suaranya tak semerdu malaikat,
tapi siulannya tiada duanya.
Yondu dan David Hasselhoff
sama-sama bertualang
dapat wanita cantik
dan melawan robot.
Kurasa akhirnya aku memiliki
David Hasselhoff sebagai ayahku.
Namun, kaulah ayahku, Yondu.
Ayahku keren.
Yang ingin kukatakan adalah
terkadang hal yang
kau cari seumur hidupmu
sebenarnya ada di sisimu.
Kau tak menduganya.
Aku adalah Groot.
Dia memang memanggilmu ranting.
Nebula,
dahulu aku anak kecil sepertimu.
Aku berusaha bertahan hidup
sampai esok hari setiap hari.
Aku tak peduli perbuatan
Thanos kepadamu.
Aku ingin memperbaikinya.
Ada anak-anak sepertimu di seluruh
alam semesta yang dalam bahaya.
Kau bisa ikut kami
dan menolong mereka.
Akan kutolong mereka
dengan membunuh Thanos.
Entah apa itu mungkin.
Kau selalu saudariku.
Pete!
Kapten menemukan
ini untukmu di toko loak.
Katanya suatu hari kau
akan kembali bergabung.
- Apa itu?
- Namanya Zune.
Sekarang orang Bumi mendengarkannya.
Ada 300 lagu di dalamnya.
Tiga ratus lagu?
Tunggu.
Rocket merakitnya kembali.
Yondu ingin kau memilikinya.
Terima kasih,
Kapten.
Mereka datang.
Apa itu?
Kukabari perbuatan Yondu ke
teman-teman Ravager lamanya.
Ini pemakaman Ravager.
Ya!
Dia tak mengecewakan
kita, Kapten.
Tidak, Nak.
Dia tak mengecewakan.
Selamat tinggal, Kawan Lama.
Yondu Udonta, aku akan
melihatmu di bintang-bintang.
- Dia tak membuat mereka menjauh.
- Tidak.
Walau dia membentak mereka.
Selalu kejam.
Dia mencuri baterai
yang tak diperlukan.
Tentu tidak.
Apa?
Ini hanya
hal yang tak terucapkan.
Indah.
Benar.
Kau juga.
Di dalammu.
THE GUARDIANS OF THE
GALAXY AKAN KEMBALI.
Sayang sekali
butuh kematian Yondu
agar kita bersatu lagi.
Namun, dia pasti bangga
kita kembali satu regu.
- Aku ikut.
- Bagus.
Aku rindu kalian!
Ya!
Mau mencuri sesuatu?
Pendeta Tinggi, Dewan menunggu.
Mereka gelisah aku
menghabiskan sumber daya.
Saat mereka melihat ciptaanku
ini, amarah mereka akan reda.
Ini kapsul kelahiran jenis baru?
Itu, anakku,
adalah langkah berikut
dalam evolusi kita.
Lebih kuat, lebih indah,
lebih mampu mengalahkan
Para Penjaga Galaksi.
Aku akan memanggilnya
Adam.
Bung.
Serius?
Kau harus bereskan
kamarmu. Berantakan sekali.
Aku adalah Groot.
Aku tak membosankan.
Kau yang membosankan.
Kau tahu yang membosankan?
Duduk di situ, bermain
game perusak pikiran.
Yang membosankan adalah
tersandung rambatmu setiap hari!
Aku tak membosankan!
Aku adalah Groot.
Kini aku tahu perasaan Yondu.
Dalam masa sulit ini,
ingatlah...
Kita. Adalah. Groot.
Hei, teman-teman. Tunggu,
kalian ingin ke mana?
Seharusnya kalian mengantarku
pulang. Bagaimana cara pergi dari sini?
Hei! Aduh... Aku masih
memiliki banyak cerita.
Teman-teman.
Ya, ampun...
v ip2 1.e u. or g