Pada saat Tuan
Geppetto membuat Pinokio,
dia sudah kehilangan putranya.
Hal ini terjadi beberapa
tahun sebelum aku ada,
tetapi aku tahu ceritanya.
Lalu itu menjadi ceritaku.
Geppetto kehilangan
Carlo saat Perang Dunia.
Kebersamaan mereka
hanya 10 tahun.
Namun, seolah Carlo telah mengambil
keseluruhan hidup pria tua itu.
- Ayah!
- Ya?
- Tebak apa yang kulihat?
- Apa?
- Tebaklah!
- Aku tak tahu.
Aku melihat pesawat!
Sungguh? Bagus.
- Kau buat apa kali ini, Ayah?
- Tebaklah!
- Tentara? Pesulap? Penyihir?
- Bukan.
Kau harus menunggu, Carlo!
Semua hal baik butuh kesabaran.
Mereka tak mau hal lain.
Atas nama Bapa,
Putra, dan Roh Kudus.
Hanya kebersamaan
yang mereka butuhkan.
Lalu si penyihir tua
memperingatkan si landak kecil,
"Jangan berbohong,
atau hidungmu akan
terus memanjang
sampai sini!"
Hidungnya memanjang?
Putraku, kebohongan
bisa langsung diketahui
ibarat hidung yang panjang.
Semua bisa melihatnya kecuali
yang berbohong itu sendiri.
Semakin berbohong,
semakin panjang hidungnya!
Tolong nyanyikan lagunya
Ibu agar aku bisa tidur, Ayah.
Baiklah.
Oh a-nakku
Mentari cerahku
Bulan...
- Lebih tinggi lagi, Ayah!
- Bintang...
Kau langit cerahku
Kalau kau menatap
aku Hatiku 'kan sembuh...
Cobalah.
Kalau kau memeluk aku, ku...
Terima kasih, Nona.
merasa utuh
Utuh...
Untukmu.
- Untukku?
- Dan engkau adalah
Favoritku
Yang telah lama kunantikan
Bahagiaku
Yang membuatku selalu ingin
Tetap bernyanyi
Engkau berharga
Kau lah yang ku sayang
Tarik, Carlo! Tarik!
- Oh anakku...
- Karya luar biasa, Geppetto.
Terima kasih.
Mentari emasku...
Awas, Carlo!
Saat satu mati,
yang lain tumbuh.
Yang ini bagaimana?
Tidak, Carlo.
Harus yang sempurna. Lengkap!
Lihat?
Yang ini sebagian
sisiknya lepas.
Oh
Anakku
Mentari
Cerahku
Selamat tidur, Ayah.
Selamat tidur, putraku.
Aku suka sepatu baruku, Ayah!
Aku senang mendengarnya, Carlo.
- Kita ke gereja dahulu, 'kan?
- Ya.
Halo, anjing kecil!
- Selamat pagi!
- Selamat pagi.
Tuan Geppetto, kau akan
selesaikan salibnya hari ini?
Akan kami usahakan.
- Nona-nona.
- Sungguh perfeksionis.
Warga Italia teladan.
Ayah yang sangat baik juga.
Carlo, sepatumu bagus. Tangkap!
Terima kasih!
- Selamat pagi.
- Hai!
Selamat pagi, Dokter!
Ah, Carlo.
Geppetto.
Ya...
Terlihat bagus, Ayah.
Apa sudah waktunya pulang?
Sebentar lagi! Ambilkan
warna merah lagi, Carlo.
Oh! Aku lupa menunjukkan
yang kutemukan.
Apa itu, putraku?
Lihat saja.
Kejutan!
Biji pinus sempurna.
Sisiknya masih utuh semua!
Aku ingin menananmnya
dan melihat pohonnya tumbuh.
Lalu kubuat mainan
darinya. Seperti Ayah.
Ayah rasa itu ide yang
sangat bagus, Carlo.
Benar, 'kan?
Suara apa itu, Ayah?
Apa suara pesawat?
Kemasi perkakasnya.
Cepat.
Kita akan pulang, menghangatkan
diri di perapian, dan makan sup panas.
- Bisa minum cokelat panas juga?
- Tentu.
Ini hari yang cocok untuk
cokelat panas, bukan?
Ya. Tak masalah.
Ayah! Ada apa?
Kurasa tidak ada
apa-apa, tetapi...
Tunggu. Biji pinusku!
Kabarnya kota kecil Geppetto
bukanlah target serangan.
Pesawat itu sedang
kembali ke markas,
dan bom dilepaskan hanya
untuk meringankan beban pesawat.
Carlo!
Tidak...
Carlo.
Geppetto selalu berada
di sisinya. Terus menerus.
Dia jarang bekerja,
apalagi makan.
Lalu salib gereja
tetap tak terselesaikan.
Tahun-tahun berlalu.
Dunia terus berlanjut...
tapi tidak bagi Geppetto.
Lalu di sinilah aku datang.
Aku seorang penulis.
Bertahun-tahun aku
mencari kondisi ideal
untuk menuliskan cerita hidupku
yang termasyhur dan memikat.
Sampai akhirnya
aku menemukannya.
Tempat suakaku.
Rumah.
Di sini aku bisa menulis
memoarku. Ceritanya pasti luar biasa!
Kudiami perapian milik
pengacara di Sardinia.
Kuarungi Adriatik
naik kapal nelayan.
Kuhadapi musim dingin Perugia
bersama pematung ternama.
"Gejolak Masa Mudaku"
oleh Sebastian J. Jangkrik.
Aku memimpikanmu, Carlo.
Aku bermimpi kau kembali
bersama Ayah di sini.
Putraku.
Kasihan.
Seandainya kau bisa kembali.
Maafkan Ayah.
Aku mengamati pria tua itu
menangis, dan aku jadi terharu.
Ternyata bukan hanya aku
saja yang mengamatinya.
Setelah melanglang
buana di bumi ini,
aku tahu ada roh kuno yang
tinggal di pegunungan, di hutan,
yang jarang ikut campur
dengan dunia manusia.
Namun, kadang
mereka ikut campur.
Ayah ingin kau kembali, Carlo.
Di sini.
Bersama Ayah!
Kenapa kau tak mendengar doaku?
Kenapa?
Sampai mana tadi?
Ya. Perug...
Apa-apaan ini?
Akan kukembalikan dia.
Aku akan membuat Carlo lagi.
Hei!
Akan kubuat dari
pinus sialan ini!
Apa-apaan ini!
Jangan!
Rumah ini mengerikan!
Akan kuselesaikan kau besok.
Ya, besok.
Hus!
Hei! Pergi dari situ!
Menyingkirlah.
Tidak. Ini rumahku!
Tak boleh mendekat. Pergi.
Enyah dari sini!
Ya, begitu.
Bocah kayu kecil.
Bangkitlah bersama mentari
dan berjalanlah di muka bumi.
Permisi, ada yang bisa
kubantu? Kau mengusik rumahku.
Boleh tanya, kau ini siapa?
Siapa?
Seorang penjaga.
Aku menjaga hal-hal kecil.
Hal-hal yang terlupakan.
Hal-hal yang hilang.
Aku Sebastian J.
Jangkrik, pemilik rumah.
Aku berhak diinformasikan
akan trik dan intrikmu
terkait propertiku.
Karena kau sudah tinggal
di dada bocah kayu ini,
Mungkin kau bisa bantu.
Membantu apa?
Untuk mengawasinya.
Bimbinglah dia
agar menjadi baik.
Aku bukan pengasuh, Nyonya.
Aku penulis novel, pendongeng.
Saat ini aku sedang
menulis memoarku.
Di dunia ini, kau
mendapatkan yang kau berikan.
Terima tanggung jawab ini dan aku
akan mengabulkan satu permintaanmu.
Bisa apa saja?
Apa pun itu?
Penerbitan bukuku?
Ketenaran? Harta?
Apa pun.
Mungkin aku bisa bantu. Kuusahakan
yang terbaik sesuai kemampuanku.
Kata-kata yang cerdik, 'kan?
Bocah kayu kecil dari pinus.
Kami akan memanggilmu Pinokio
Bangkitlah bersama mentari,
berjalanlah di muka bumi...
bahagiakan dan temanilah
pria malang yang bersedih itu.
Jadilah putranya.
Penuhi harinya dengan
cahaya, agar dia tak kesepian.
Siapa itu?
Kuperingatkan kau!
Aku bawa senjata!
Selamat pagi, Ayah!
Sihir macam apa ini?
Kau memohon agar aku hidup.
Siapa kau?
Namaku Pinokio!
Aku putramu!
Kau bukan putraku!
Jangan mendekat!
Anak ini bilang yang
sebenarnya, Tuan Geppetto!
Dia dipenuhi kecoa!
Wow!
Apa ini?
Semua yang ku lihat...
Tidak, menjauh dariku!
Semuanya hal baru...
Mundur! Jangan mendekat!
[menyanyi yodel]
- Apa namanya? Apaaa?
- Itu jam. Jangan dipegang.
- Apa gunanya? Apaaa?
- Ada nadanya saat pukul 06,00.
[menyanyi yodel]
Tidak!
- Apa namanya? Apaaa?
- Itu palu.
- Apa gunanya? Apaaa?
- Buat memukul, menghancurkan, meremukkan.
Suka! Ku suka!
[menyanyi yodel]
Semuanya hal baru
Baru
Di dunia banyak kata lucu
Terngiang di telinga kata itu
Bersinar
Menari di pikiranku
bak paduan suara
Kata itu
[menyanyi yodel]
- Apa namanya? Apaaa?
- Pispot.
Apa gunanya? Apaaa?
Itu...
Suka! Ku suka!
[menyanyi yodel]
Semuanya baru Semuanya hal baru
- Jangan...
- [menyanyi yodel]
Suka! Suka...
Berhentilah!
Semuanya hal baru!
Menyenangkan sekali, Ayah!
Kau bukan putraku!
Kau ini kenapa?
Ayah?
Maafkan aku.
Aku...
Tetaplah di sini. Jangan keluar.
Waktunya ke gereja.
- Gereja? Aku mau ke gereja.
- Jangan keluar.
- Gereja!
- Kau paham?
Gereja!
Tidak, dia memintamu
tetap di sini.
- Aku akan ke gereja!
- Jangan! Tolong, berhenti!
Kau harus patuhi ayahmu.
Patuh?
Menurut sesuai perintah!
Namun, aku tak mau patuh!
Begini,
kau harus berusaha yang
terbaik sesuai kemampuanmu.
Dulu ayah ku...
Aku akan ke gereja!
Hai!
PERCAYA PATUH BERJUANG
Baiklah, dah!
Ups.
Lihat itu, Ayah!
Apa itu?
Ayah!
Itu bisa bicara!
Ayah! Di sini!
Pinokio.
Ini aku!
Aku datang ke gereja.
Dia setan!
Ilmu sihir!
Jalangkung!
Pinokio.
Tidak! Bukan!
Ini boneka!
Untuk menghibur!
Kalau dia boneka,
mana benangnya?
Benar. Siapa yang
mengendalikanmu, Bocah Kayu?
Tentu saja, aku yang kendalikan.
Siapa mengendalikanmu?
Jangan bicara dengan
Podesta seperti itu.
Dia cuma boneka!
Tidak. Aku punya
daging, tulang, dan darah!
Aku anak sungguhan!
- Setan!
- Monster!
Dia aib kebencian.
- Ini buatannya setan!
- Cukup!
Ini rumah Tuhan.
Dasar pemabuk!
Kau sempat buat benda
itu sementara patung Kristus
belum diselesaikan
bertahun-tahun?
Bawa pergi benda
tak suci itu! Sekarang!
Ya, Pendeta.
- Memalukan, Geppetto!
- Bakar dia!
- Maaf.
- Cincang dia!
- Maaf. Tak akan ada masalah.
- Keluar!
- Terkutuk kau, Geppetto!
- Tuhan akan menghukumnya!
Keluar!
- Behentilah bergerak-gerak.
- Halo!
Carlo tak pernah
bersikap begini.
Ayah, kenapa hidungku
memanjang hari ini?
Kau berbohong, Pinokio,
dan kebohongan akan mudah
terlihat seperti hidungmu dan...
Semakin aku berbohong,
akan semakin panjang.
Apa begitu?
Itu... Ya, benar.
- Ini dia.
- Cokelat.
Terima kasih, Geppetto,
sudah menjamu kami.
Candlewick, duduklah
dekat perapian.
Kami kemari ingin membicarakan
insiden di gereja hari ini.
Warga terkejut dengan karyamu.
Sebagai Podesta,
aku harus memastikan bonekamu
ini tak akan membahayakan warga.
Tidak akan.
Apa itu
cokelat panas?
Kau boneka! Kau tak
pernah makan apa pun!
Pasti karena itu
aku sangat lapar!
Aku kelaparan, Ayah.
Sampai mau mati!
Tidak!
Duduklah dekat perapian. Aku
mau bicara dengan tamu kita.
Namun, aku tak mau!
Aku mau cokelat panas!
- Ayolah, Ayah. Kumohon!
- Sudah, tenanglah.
Ini untukmu.
Asyik! Terima kasih!
Ya, Pinokio. Hangatkan
kakimu di dekat api.
Patuhi ayahmu.
Ya, aku akan patuh
jika aku dapat cokelat.
Asyik sekali!
Dia sungguh anak yang menawan.
Podesta yang menjaga
kesejahteraan kota, kau paham?
Wewenangnya tak
boleh dipertanyakan.
Benar! Jangan membantahku!
Aku akan mematuhimu.
Aku berjanji.
Lalu bagaimana bocah kayu itu?
Kau akan biarkan dia
berkeliaran di kota?
Tidak. Aku akan mengurungnya!
Di rumah ini.
Aku tak mau dikurung.
Akan kudobrak jendelanya.
Bocah tak normal
ini kurang disiplin.
Namun, dia tampaknya kuat, kokoh,
terbuat dari pinus Italia yang bagus.
Ya, pinus yang sangat bagus.
Tidak sempurna,
tetapi dia bagus.
Hei. Cobalah lebih dekat ke
apinya, kau akan lebih hangat!
Nak, kemarilah.
Lihat putraku, Candlewick.
Ya.
Pemuda fasis teladan.
Bangga, berani.
Jantan, seperti ayahnya.
Giginya sempurna. Tak
ada tanda penyakit kuning.
Ayah!
Kakiku terasa panas.
Seperti cokelat.
Lihat!
Apa?!
Api! Rumahku kebakaran!
Ya! Lihat aku!
Lihat! Aku terbakar!
Hore!
Lihat akibat ulah Ayah. Ayah
memadamkan cahaya bagus di kakiku.
Ini yang kau dapat
dengan ketidakdisiplinan.
Kau harus
menyekolahkan anak ini.
Sekolah? Pinokio?
Ya. Besok.
Sekolah.
Hari yang sukar dipercaya.
Waktunya tidur.
Ayah, aku suka kakiku sebelumnya.
Aku suka kakiku terbakar.
Pinokio, jika kau tidur,
akan kubuatkan sepasang
kaki baru besok pagi.
Seperti kakiku sebelumnya?
Lebih baik dari yang sebelumnya.
Lebih baik? Bisa aku dapat kaki
jangkrik? Bisa buatkan empat kaki?
Tidak, hanya dua.
Dua sudah cukup.
Selamat malam, Ayah
Selamat malam, pu...
Selamat malam, Pinokio.
Sebastian?
Ya, Pinokio?
Carlo itu siapa?
Carlo seorang anak lelaki.
Geppetto kehilangan
dia sudah lama.
Dia disimpan di mana?
Bagaimana bisa
kehilangan seseorang?
Maksudku, dia
meninggal, Pinokio.
Dia sudah tidak hidup.
Apa itu hal yang buruk?
Ya. Sangat membebani jika seorang
ayah kehilangan anak yang masih muda.
Beban itu apa?
Itu hal menyakitkan
yang harus dibawa.
Walau sangat menyakitkan.
Kutulis banyak hal malam itu.
Banyak yang ingin kuungkapkan.
Kali ini bukan tentang hidupku,
tetapi tentang ayah tak sempurna
dan putra yang tak sempurna.
Tentang kehilangan
dan kasih sayang.
Lalu setidaknya untuk
malam itu, kami semua terlena.
Kau benar, Ayah!
Kaki ini lebih baik
dari yang sebelumnya!
Lihat aku! Aku bisa
berjalan mundur.
Lalu melompat maju!
Sebelumnya aku tidak bisa!
Ayah! Bisa kau lihat ini?
Dia mirip seperti aku.
Apa itu?
Pinokio! Ayo. Cepat.
Senang sekali! Aku
suka kaki baru ini, Ayah.
Apa kita bisa pergi ke karnaval?
Mungkin, Pinokio.
Saat ini, kita ada pekerjaan.
Pekerjaan? Aku suka pekerjaan!
Ayah, apa itu pekerjaan?
Sudahlah, Pinokio.
Jangan bertanya terus.
Monyet bodoh!
JANGAN GANGGU
Sebentar!
Ada apa? Apa yang
kau lakukan di sini?
Kuminta kau pasang
poster dan bawa penonton.
Karnavalnya akan
bangkrut! Lalu kau!
Apa kau tak paham
betapa parah situasinya?
Apa?
Boneka yang hidup?
Apa kau yakin?
Ini bisa buat kita melejit lagi!
Ini bisa buat kita merajai lagi!
Raja seka-li
Bisakah la-gi?
Hidup kami mewah
Perhiasan, sutra
S'kali, tapi mau lagi!
Pertunjukan hebat, memukau
Semua tertarik padaku
Bahkan anak-anak
Dan yang menikah
Suka Garbo, Gardel, Valentino
La voce di Caruso
Jazz di radio
Raja seka-li
Senang seka-li
Dulu kau kesatria
Jaya dan perkasa, s'kali
Ku mau lagi
- Ya-ki-ni-muuu!
- Raja seka-li
Yakiniku!
Sekarang turunkan.
Lagi. Bagus, begitu.
Sedikit lagi. Berhenti.
Sudah.
Bagus sekali, Nak.
Ayah, ada hal yang
aku tak mengerti.
Apa, Pinokio?
Semua orang menyukai dia.
Siapa?
Dia.
Mereka semua bernyanyi untuknya.
Dia terbuat dari kayu juga.
Kenapa dia disukai,
tetapi aku tidak?
Kemari, Pinokio.
Orang kadang takut akan
hal yang tak diketahui,
tetapi orang akan mengenalmu,
dan menyukaimu, dan untuk itu...
Apa kau siap bersekolah?
Kalau begitu ada hal
yang ingin kuberikan.
Kejutan!
Aku menyukainya, Ayah!
Aku menyukainya!
Apa ini?
Itu buku sekolah.
Buku sekolah
yang sangat spesial.
Dahulu milik anak
Carlo. Anak Ayah
yang sudah meninggal?
Apa dia anak yang baik, Ayah?
Ya, benar.
Ayah sangat menyayanginya?
Benar.
Aku... sangat menyayanginya.
Maka aku akan
jadi seperti Carlo!
Aku akan patuh dan pergi ke
sekolah, dan aku akan jadi yang terbaik
dari... apa pun
kegiatan di sekolah.
Kubuat Ayah Bangga!
Pergi ke sekolah
Berangkat sekolah
Aku pergi ke sekolah
Dia sungguh nyata!
Mimpi itu, keajaiban itu nyata!
Kau sungguh monyet
tampan dan cerdas!
Harus dapat dia.
Pergi ke sekolah
Berangkat sekolah
Sekolah! Senang sekali!
Di situ belajar
apa, Tn. Jangkrik?
Belajar baca tulis.
Belajar tabel perkalian!
Apa itu tabel "perkilian"?
Apabila kau punya empat kereta,
masing-masing membawa 27 apel.
Aku tak peduli kata tabel. Aku tak
punya apel, dan aku tak mau bohong.
Bukan. Cuma matematika!
Kalikan empat dan tujuh... empat
ketemu tujuh? Maka hasilnya...
Aku bingung.
Kurasa aku tak suka
sekolah lagi, Sebastian.
Kita menemukannya!
Lihat, Spazzatura!
Keajaiban kita!
- Sensasi kita!
- Hei, hati-hati!
Bintang kita!
Siapa? Aku?
Ya, bintangku!
Aku Count Volpe!
Kau sudah terpilih!
Bergabunglah bersama karnaval
menyenangkan, fantastis, dan riang
sebagai bintang acara bonekaku!
Jangan dengarkan dia!
Kau sudah janji ke
ayahmu akan bersekolah!
Ya. Aku sudah janji ke
ayahku akan ke sekolah.
Lihat? Dia memberiku
bukunya Carlo.
Bukunya Carlo? Ya!
Karya resmi yang klasik.
Ternyata kau seorang
yang intelektual!
Namun, membaca buku tak sebanding
dengan menyaksikan dunia yang luas
dengan mata kepala sendiri
dari atas panggung megah.
Wow.
Kau akan melihat sendiri
semua negara di bumi ini
saat mereka berlutut di kakimu.
Di kakiku yang baru!
Tidak! Tunggu!
Kau harus ke sekolah!
Bisakah kita lakukan besok saja?
Sayangnya, tidak.
Karena cuma hari ini saja
karnaval meriah kami
mengunjungi daerah ini,
tetapi jika kau harus bersekolah,
pergilah saja ke sekolah!
Ayo, Spazzatura.
Kita harus cari orang lain
untuk makan semua es krim,
berondong, dan cokelat panasnya.
- Cokelat panas?
- Tidak.
Ya, tentu!
Minum cokelat panas sepuasmu
dan main permainan sesukamu.
Asyik sekali!
Mungkin tak apa-apa jika aku
terlambat sebentar ke sekolah?
Ya, tak masalah. Tak
akan ada yang tahu.
Jangan dengarkan dia, Pinokio!
Ada satu hal lagi yang
harus diselesaikan.
Tanda tangan di sini, di
sini, di sini. Butuh pena?
Tidak, Pinokio! Jangan!
Seperti ini?
Sempurna! Akan kubuat
kau bersinar seperti bintang!
Ikuti aku, Nak!
Sakit.
Hidup ini sungguh menyakitkan.
Tuan Geppetto.
Turunlah sebentar.
Akhirnya!
Juru selamat kita dipulihkan.
Maafkan aku.
Anakmu tak datang
ke sekolah hari ini.
Namun, dia berangkat pagi
ini. Aku memintanya ke sana.
Jelas sekali boneka
itu membangkang.
Bisa dibilang,
berpemikiran mandiri.
- Ya.
- Sebaiknya cari dia.
Kuharap si bocah kayu
datang ke sekolah besok.
Besok? Ya, tentu.
Karnaval sungguh megah.
Mau berondong lagi?
Aku sudah tak bisa
makan lagi, Tn. Diavolo.
Kurasa aku sebaiknya
pergi ke sekolah.
Tinggallah sebentar, Pinokio.
Maaf sudah menunggu,
boneka kecilku.
Aku tak suka dipanggil boneka.
Nak, boneka adalah
hal yang terbaik.
Yang teratas! Angkat lenganmu.
Boneka sangat dihormati
di setiap tahap kehidupan.
Kukira jadi anak
biasa itu yang terbaik.
Tidak. Orang suka boneka.
Seperti Il Diavolo,
Columbina, Punchinello.
Tentu saja ada satu boneka
yang jadi raja dari semuanya...
Aku ingin bertemu dengannya.
Pinokio!
Tunggu. Itu aku!
Benar. Kau adalah
keajaiban! Mukjizat.
Orang akan menyukaimu!
Siapa?
Orang-orang dungu!
Anak-anak hebat
di seluruh dunia!
Angkat kakimu. Semua akan
menyukaimu dan menyerukan namamu!
Pinokio!
Pinokio, si boneka hidup!
Satu, dua, dan...
Permen karet
M'letus permen karet
Ku menjeriiit
Ku menangiiis
Untuk es krim dan untuk pai
Pinokio!
Astaga.
Bukunya Carlo!
Apa?
Di sebelah sana.
Lagu itu.
Bagaimana dia
bisa tahu lagu itu?
Bebas bagai angin
Kuterbang!
Kesialan berturut-turut.
Gigiit, kunyaah
Oh, a-nakmu senang bergembi...
ra!
Hore! Pinokio!
Terima kasih!
Semua jajanan tadi
dijual di karnaval.
Terima kasih!
Pinokio? Apa maksud semua ini?
Apa yang kau lakukan?
Ayah!
Aku seorang bintang,
Ayah! Bintang!
- Mereka menyukai dan menerimaku!
- Apa yang kau...
Cukup main-mainnya.
Kau seharusnya ke sekolah.
Bagaimana bisa
kau tahu lagu itu?
Dasar monyet tolol!
Bintangku!
Di mana bintangku?
Kau merusak bukunya Carlo
dan kau tidak ke sekolah! Kenapa?
Kau janji akan
bersikap seperti...
Carlo.
Ya.
Tadinya mau
begitu, Ayah, tetapi...
Ya, Pinokio. Kenapa?
Sepuluh bandit keluar
dari semak dan merebut...
...keluar dari semak,
dan merebut bukunya.
Begitu, ya.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Mereka membawa kapak
dan meminta cokelat.
Cokelat panas!
Pinokio, kau tak
boleh bohong padaku.
Aku ayahmu!
Namun, aku berkata jujur!
Lalu kenapa hidungmu memanjang?
Tidak!
Bohong, bohong, bohong terus!
Aku tidak bohong!
Lihat dirimu.
Pergilah!
Ini bukan tontonan!
Ini memang tontonan!
Lepaskan kesayanganku,
dasar pemabuk...
dan pencuri!
Jangan sentuh dia!
Aku yang membuatnya!
Aku yang menemukannya!
Dia bukan bonekamu. Dia milikku!
- Mungkin kita harus...
- Kau salah!
Dia adalah aktorku.
Berikan padaku!
Tak akan!
Astaga.
Itu sangat menyenangkan, Ayah!
Tidak!
Tidak...
Pinokio.
Dia tiba-tiba muncul!
Inilah akibat anak
dibiarkan berkeliaran.
Pinokio mati.
Itu teramat jelas bagi
siapa pun yang melihatnya.
Namun, aku sama sekali tak tahu
bahwa kematian bukanlah akhir.
Kau pergi
Tak bernyawa
Semua meratapinya
- Kalian dengar itu?
- Siapa itu?
- Kukira dia sudah mati.
- Memang. Aku lihat sendiri dokumennya.
- Tak ada...
- Halo?
Jasad lagi
Tak diratapi lagi
Baiklah. Sampai mana kita?
Siapa bagikan?
Aku, 'kan?
Baiklah, mana uangnya.
- Berapa batasnya?
- Batasnya 20, bodoh.
Ada yang kau sembunyikan, ya?
Mungkin kartu angka enam.
Lucu sekali.
Apa kalian sedang bermain?
Flush!
Aku mau main!
Apa aku boleh main?
Kau ini sudah mati, bodoh.
Di dalam situ membosankan.
Aku tak suka mati.
Itu karena ulahmu.
Apa itu?
Pemrosesan.
Temui si Bos, Nak.
Lewat situ.
Kau akan menemuinya.
Tolong beri aku as!
Halo?
Siapa kau?
Aku merasa seolah
kau pernah kemari.
Aku pinokio. Aku seorang anak.
Kurasa aku sudah mati.
Ya. Aku paham.
Bocah kayu dengan jiwa pinjaman.
Kebodohan saudariku.
Si bodoh yang sentimental.
Dia memberimu nyawa, Pinokio,
yang seharusnya tak kau dapatkan.
Seperti kayu atau meja,
tak seharusnya bernyawa.
Akibatnya, kau tak
bisa benar-benar mati.
Asyik sekali!
Itu hal bagus, bukan?
Itu berarti kau bukan dan tak akan
bisa menjadi anak yang sebenarnya,
seperti Carlo.
Hal yang membuat hidup
manusia berharga dan bemakna
karena waktunya singkat.
Jangan salah
sangka, kau akan mati.
Berkali-kali.
Kali ini adalah salah satunya.
Namun, itu bukan kematian asli.
Hanya periode tunggu.
Dunia ini memiliki aturan.
Walau saudariku melanggarnya.
Kita harus menunggu
sampai pasirnya habis.
Kau akan tinggal di sini bersamaku
lebih lama setiap kali kau mati
hingga ujung waktu.
Lalu setelah pasirnya habis?
Aku akan mengembalikanmu
ke dunia, terus menerus.
Begitu, ya.
Kalau begitu, aku
ingin tanya satu hal.
Sampai bertemu lagi.
Tidak.
Pinokio.
Nihil. Tak ada yang
bisa kita lakukan.
Sepertinya tubuhnya sudah kaku.
Dia memang selalu
kaku. Dia terbuat dari kayu.
Walau mati, aku
masih bisa memilikinya.
Beraninya kau, Pak!
Hargailah orang lain.
Hargailah aku dan
pendapatanku yang hilang!
Tuan-tuan, sudahlah.
Ini bukan waktunya berdebat.
Bagaimana jasadnya
akan disemayamkan?
Jasad? Di mana?
Pinokio! Kau masih hidup!
Dia abadi!
Hidup karya seni!
Ini keajaiban.
Tenanglah, Nak.
Bersandarlah.
Kita akan pulang.
Tunggu sebentar.
Aku punya kontrak legal.
Ditandatangani oleh
artis dan manajemen.
Dia akan tampil atau kau
berutang sepuluh juta lira!
Itu konyol.
Itu cuma matahari tersenyum.
Ini tetap tanda tangannya, 'kan?
Aku menggambar itu.
Aku minta pengembalian
penuh berdasar hukum
termasuk transportasi,
transmutasi, semua kemungkinan...
Kepentingan negara diutamakan
Anak ini tak bisa dibunuh.
Dia adalah prajurit ideal.
Berdasar hukum, dia
harus ikut kamp pemuda.
Kau akan belajar bertempur,
menembak, dan
menjadi anak Italia sejati.
Kami harus pergi.
Kami sungguh harus pergi.
Kita akan bicara
lagi nanti, aku yakin.
Tidak kepadaku.
Bicara ke pengacaraku!
Hari yang sulit dipercaya.
Hari menyenangkan!
Kita harus bagaimana?
Jangan khawatir, Ayah.
Aku akan berperang.
Sepertinya seru.
Aku bisa belajar bertempur,
menembak, dan berbaris seperti ini.
Tidak, Pinokio.
Perang itu tidak menyenangkan!
Perang itu tidak
bagus. Perang...
Perang merenggut Carlo dariku.
Maka aku tak akan pergi.
Namun, kau harus pergi.
Itu aturan hukumnya.
Walau itu hal yang buruk?
Ya, kita harus mematuhi
hukum, suka atau tidak.
Kenapa?
Aku tak punya waktu atau kesabaran
untuk menjelaskannya padamu, aku...
Aku berutang banyak
uang pada pria itu.
Lalu kau akan dibawa dan
didaftarkan di kamp pemuda militer.
Lihatlah akibat perbuatanmu.
Aku membuatmu
agar seperti Carlo.
Kenapa kau tak
bisa seperti Carlo?
Karena aku bukan Carlo.
Aku tak mau jadi Carlo.
- Carlo itu...
- Cukup!
Kau sungguh beban bagiku.
Hidungnya tidak memanjang.
Apa maksudmu?
Saat dia menyebutku beban,
hidungnya tidak memanjang.
Itu perasaannya sesungguhnya.
Aku tak mau jadi beban.
Aku tak mau menyakiti Ayah dan
membuatnya memarahiku seperti itu.
Pinokio.
Terkadang seorang ayah marah
seperti orang pada umumnya.
Lalu dia mengatakan hal
yang menurutnya dia
rasakan pada saat itu.
Namun, seiring
waktu, dia sadar...
bahwa yang dia rasakan salah.
Apa kau mengerti?
Hei, kau mau ke mana?
Aku punya rencana.
Pinokio, apa yang kau lakukan?
Lihat saja nanti!
Aku akan ke karnaval.
Dengan begitu, aku bisa
bantu Ayah dan tak berperang.
Akan kutinggalkan catatan
untuk jelaskan semua.
Pinokio, jangan lakukan ini.
Itu...
Tidak!
Tidak, jangan lakukan ini!
Katakan padanya aku
akan mengirimi dia uang.
Sampaikan aku menyayanginya
dan aku tak akan
jadi beban lagi.
Tidak!
Ada apa? Apa
maumu malam-malam...
Bintang kesayanganku!
Apa yang bisa kubantu?
Jika aku bekerja untukmu, kau
tak akan minta uang dari ayahku?
Tentu saja, kesayanganku.
Lalu bagi hasilku akan
kau kirimkan padanya?
Dengan sangat akuntabel.
Bagi dua, sama rata.
Semuanya, bangun!
Kita akan pergi!
Sakit sekali.
Pinokio, anakku.
Aku hanya ingin bilang...
Pinokio!
Jangkrik kecil.
Dia pergi! Ke karnaval!
Pinokio!
Sial...
Bagaimana bisa temukan dia?
Sekarang kau mau temukan dia?
Setelah semua hal yang kau
bilang. Setelah menyebutnya beban!
Beban?!
Kenapa kau begitu buta?
Sangat buta!
Anak itu menyayangimu.
Dia masih harus banyak belajar,
tapi dia menyayangimu apa adanya.
Apa sulit untukmu
melakukan hal yang sama?
Kau harus mulai bersikap
seperti ayah sungguhan!
Bukan seperti pria keras kepala
yang sibuk meratapi dukanya...
"Malangnya diriku ini!"
hingga dia tak bisa melihat
yang menyayangi dirinya!
Aku mungkin seekor serangga,
tetapi aku tahu apa yang
harusnya kau lakukan... Hei!
Kau mau ke mana?
Mencari putraku!
Sebentar... Mungkin
kita harus... Tunggu!
Dadah, Papa...
- Tunggu!
- Ooh papa
Waktunya 'tuk berpisah
Berapa lamanya? Jauhkah?
Tak tahu jawabannya
Kalau pergi teramat lama
Kan kubawa secercah cahya
Kicau burung dengan lonceng
Lukisan plum, dua kerang
Bau roti, pun minuman
Kenanganmu, 'kan kusimpan
Dadah, oh, Papa
Dadah, Papa
Ooh, Papa
Waktunya 'tuk berpisah
Aku siap pergi, jauhnya
Ku tahu pasti indah
Aku pergi teramat lama
Kan kupanjat banyak puncaknya
Mungkin ada tangis unta
Bajak laut berbahaya
Cerah-hujan, 'kan kusimpan
Kenanganmu di ingataaan
Dadah, oh, Papa...
PERANG AKAN KITA MENANGKAN!
Kala meniti perjalanan
Pegang erat s'mua kenangan
Kala hujan, aku coba
Tuk menahan air mata
Selamanya, 'kan kusimpan
Kenanganmu di ingataaan
Dadah, oh, Papa
Aku berjuang
Di mana-mana
Ku terus berjuang Italia jaya!
Kibarkanlah sang bendera
Il Duce, Il Duce Menyanyi berdoa
Lihat cakrawala
Ikuti cahaya
Bagai elang terbang
Bebas dan elegan
Ku berbaris Baris
menuju kemenangan
Berani!
Pemuda!
Italia, gembira
Italia, perkasa!
PEMIMPIN KITA MUSSOLINI
Terima kasih!
Hidup Benito Mussolini,
pemimpin kami!
Hidup!
Tinggal satu perhentian lagi.
Jangan lupa mengirim
bagian uangku ke Ayah.
Aku tak akan lupa.
Lihat? Dibagi dua sama rata...
Dikurangi biaya,
transportasi, dan promosi.
Besok kita pergi ke kota
kecil di pinggir laut. Catania.
Di sana kita akan tampil
untuk yang mulia, pemimpin kita.
Pemimpi kita?
Bukan bintang terangku.
Pemimpin pemberani,
pemimpin kita, Benito Mussolini!
Dia mendengar pertunjukan
kita, dan akan menonton kita!
Dia dan aku sangat dekat.
Ini kami di Roma.
Itu dia, di belakang.
Kau akan membuatku
dan ayahmu sangat bangga.
Bangga.
Permisi, Pak.
Kau berlayar ke Catania?
Bisa kau bawa aku ke sana?
Kumohon?
Hanya di seberang selat.
Bukan laut yang
akan diseberangi.
Namun, kuburan!
Astaga...
Ada ikan raksasa bangkit
dari kedalaman yang dingin
untuk meminta
tumbal darah dan baja.
Monster sebesar 20 kapal,
sangat lapar dan murka.
Ayolah, itu hanya dongeng anak.
Kapten,
putraku ada di seberang teluk.
Dia akan tampil besok.
Hanya ini yang
kupunya di dunia ini.
Ambillah, ini untukmu.
Aku hanya ingin
bertemu dia lagi.
Melangkah dan berbalik, melangkah
dan berbalik, semangat, melangkah...
Boleh aku istirahat sebentar?
Tidak boleh.
Tempomu makin kacau.
Tidak boleh beristirahat.
Tolong, lima menit saja.
Tiga menit.
Apa kau baik-baik saja, Pinokio?
Kami khawatir.
Kau tampak letih dan lesu.
Kau perlu istirahat panjang.
Kau juga perlu pakai celana
panjang dan tambah satu telinga.
Pulanglah saja dan
kunjungi ayahmu.
Ini bukan tempat untukmu.
Tidak bisa.
Aku harus terus bekerja
dan mengirim uang.
Ya...
Sebenarnya,
Count Volpe hanya
memanfaatkanmu.
Dia belum mengirim uang
sama sekali ke ayahmu.
Apa?
Dia mengambil semua uangnya.
Dia tak peduli padamu.
Kau bukanlah favoritnya.
Spazzatura adalah favoritnya.
Selalu begitu.
Spazzatura itu genius.
Tidak! Count Volpe tak
akan membohongiku.
Aku adalah bintangnya!
Kalian semua cuma iri!
Menurutmu kita akan
menemukannya, Sebastian?
Pinokio-ku?
Aku yakin itu...
Dulu ayah ku bilang
"Jangan mudah menyerah
Semua bisa dihadapi"
Dulu ayahku bilang
Selamat tinggal!
"Janganlah mudah bersedih
Dan terlena akan..."
Ini aku!
- Lihat, itu dia!
- Itu dia!
- Itu Pinokio! Aku mau menyapanya.
- Terima kasih. Kau baik sekali.
Tidak sekarang, maaf.
Dasar monyet tak berguna,
kudisan,
dan sinting!
Kau bilang apa padanya?
Di malam sebelum pertunjukan akbar,
kau bisa membuatku kehilangan segalanya!
Kau tahu siapa yang akan
datang? Apa kau tahu?
Aku menemukanmu
di kurungan, kehujanan.
Kau ditelantarkan.
Tak ada yang inginkan
kau dan aku menolongmu.
Aku menyelamatkanmu!
Seharusnya kubiarkan kau mati!
Hei! Hentikan.
Jangan sakiti dia lagi!
Ini tak ada hubungannya denganmu,
Pinokio. Kau bintang, latihlah langkahmu.
Aku minta kau berhenti.
Katamu aku bintang
pertunjukan ini.
Aku tak terima rekanku
diperlakukan begini.
Lalu kudengar ayahku tak
dapat uang sepeser pun.
Biar aku pulang saja
dan tanya padanya.
Bagaimana menurutmu?
Kau bisa tampil untuk
si Pemimpi sendiri.
Kurasa kau tak memahami
hubungan kita, boneka pemarah.
Aku dalangnya.
Kau adalah bonekanya.
Aku adalah tuan.
Kau adalah budak!
Kau akan lakukan
sesuai perintahku
sampai tubuh kayumu membusuk
dan kugunakan untuk
hangatkan perapian.
Kau mungkin tak punya tali,
tetapi aku yang mengendalikanmu.
Kau harus mematuhiku.
Paham?
Spazzatura.
Seorang putra tahu saat
ayahnya masih hidup.
Dia akan mencari kita.
Tak perlu khawatir.
Mudah untukmu bilang itu.
Kita dapat makan malam.
Kita sangat beruntung!
Yang Mulia!
Aku ciptakan pentas
ini hanya untukmu.
Aku suka boneka.
Hei, Spazzatura.
Kurasa kita harus buat
pertunjukan akhir ini sangat spesial
untuk si Pemimpi
yang sangat penting.
Aku punya ide bagus.
Semoga beruntung, bonekaku.
Buat sang Pemimpin senang,
dan akan kuberikan kau kejayaan.
Kami akan tampilkan pertunjukan
yang tak akan dia lupakan.
Aku berjuang
Di mana-mana
Dia pup di celana
Tepat di depanku
- Bau pupnya ke mana-mana...
- Pup?
Ya. Pup, Yang Mulia.
Il Duce, Il Duce
Ciumlah kentutnya
Makanlah ingusmu
Sekalian punyaku
Pup! Pup!
Bagaikan kotoran
Bebas dan wibawa
Kamu kentut
Kentut di toilet pria
Kamu pup!
Rasakan!
Makanlah semua!
Kami tidak takut!
Aku tak suka boneka ini.
Tembak dia!
Lalu bakar semuanya.
Hai! Ini aku!
Dia lagi.
Aku tak bisa mati!
Kami tahu.
Aku tak bisa mati.
Aku tak bisa mati!
Lewat pintu itu.
Bisa kau percaya?
Aku lolos dari
perang, peluru, api...
Aku ditabrak!
Aku bisa mati berkali-kali!
Aku anak paling
beruntung di dunia.
Dari perspektifku, kau punya
beban yang sangat berat.
Apa? Beban?
Tidak.
Kenapa kau bilang begitu
kepada seorang anak?
Kehidupan bisa memberi
penderitaan besar.
Kehidupan abadi bisa
memberi penderitaan abadi.
Itu tidak terlalu buruk.
Aku memang terluka
setiap kali mati,
tetapi begitu kembali,
aku akan pulang ke Ayah.
Namun, Pinokio, bagaimana jika
kau tak bisa bertemu ayahmu lagi?
Tentu bisa.
Kenapa tidak?
Walau kau hidup abadi,
teman-temanmu dan orang
yang kau sayangi tidak.
Setiap momen bersama
mereka mungkin yang terakhir.
Kau tak tahu berapa lama kau
bersama seseorang sampai dia tiada.
Aku tak mengerti.
Bisa kau ceritakan lagi?
Kumohon. Tidak!
Sudah kuduga! Kau hidup lagi.
Hai, Candlewick.
Orang lain hanya punya satu
nyawa untuk tanah air, tetapi kau,
nyawamu tak terbatas!
- Aku?
- Ya!
Kau!
Ikuti perintahku, belajarlah untuk patuh,
dan kau akan jadi tentara sempurna.
Namun, ayahku...
Kau akan jadi pahlawan.
Ayah mana pun akan bangga.
Kita sampai.
Wow!
Apa ini?
Proyek Militer Elite untuk
Pemuda Patriotik Khusus.
- Apa itu elite?
- Diri kita.
Kita akan belajar
jadi tentara elite!
Belajar? Seperti di sekolah?
Untuk membaca, menulis,
dan melakukan "perkilian"?
Kau lucu.
Dengarlah.
Ada laporan pesawat
musuh di area ini.
Namun, kita akan
lanjutkan latihannya besok.
Ada yang takut dengan musuh?
- Ya!
- Tidak, Pak!
Tidak.
Bagus.
Kalian mungkin masih kecil,
tetapi punya hati orang dewasa.
Besok kalian berlatih
untuk kejayaan Italia!
Besok kalian akan membuat
tanah air kalian bangga.
Pinokio.
Ya?
Apa maksud ayahku
dengan pesawat itu?
Entahlah.
Aku masih belum mengerti
apa yang kita lakukan di sini.
Kita disiapkan untuk
menjadi tentara perang.
Namun, ayahku
bilang perang itu buruk.
Itu karena dia pengecut.
Pengecut? Ayahku?
Dia takut berperang, bukan?
Kata ayahku, jika takut mati
untuk negara, maka kau lemah.
Kau pengecut.
Apa kau takut?
Sama sekali tidak.
Aku juga tidak. Ayahku juga.
- Aku suka perang.
- Apalagi aku!
Aku selalu suka,
setiap hari, setiap waktu!
Aku juga!
Kita lihat saja nanti.
Kutunjukkan aku bukan pengecut.
Akan kubuat dia suka aku.
Para ayah menyayangi
putranya, tetapi...
terkadang seorang ayah merasa
putus asa, seperti orang lain.
Lalu dia katakan hal yang
menurutnya dirasakan pada saat itu.
Namun, seiring waktu, dia sadar
bahwa yang dia rasakan salah
dan dia mungkin menyebutmu
"beban" atau "pengecut",
tetapi dalam hati,
dia menyayangimu.
Apa kau takut?
Takut mati?
Aku? Tidak.
Aku mati beberapa kali.
Itu biasa saja.
Ada kelinci, permainan
kartu, dan banyak sekali pasir.
Pasir biru.
Kau aneh sekali.
Kau lebih aneh, Kawan!
Aku senang kau di sini.
Aku juga.
Seperti semua kekaisaran agung,
takdir Italia akan ditempa
dengan kekuatan para pemudanya.
Hari ini, kalian akan
merasakan perang pertama kali.
Kalian akan dibagi dua tim.
Di pusat medan
perang ada menara.
Tim pertama yang mengibarkan
bendera di atas menara yang menang.
Lalu ingatlah,
siapa pun yang ada di tim lawan,
mereka musuh kalian.
Yang terbaik menang,
memberi kejayaan pada timnya,
dan kehormatan untuk kita semua.
Senapan diisi dengan cat
dan granat diisi konfeti.
Tandai korbanmu, anak-anak.
Untuk Italia!
Hei!
Hati-hati!
Tunggu!
Ayo! Kita pergi!
- Ayo!
- Serang!
Awas!
Lebih cepat lagi! Ikuti aku!
Ambil ini.
Kalian berdua kemari. Kenapa?
Kami berdua menang, Ayah!
Sungguh?
Bagaimana kau menyimpulkan
hal itu, kalau boleh tanya?
Hasilnya seri.
Kami memanjat dengan cepat.
Bagus kalau begitu.
Candlewick...
tembak boneka itu.
Namun, Ayah...
ini pistol asli.
Ambil kejayaanmu, Nak!
Tembak boneka itu!
Ambil posisi di kotamara.
Lindungi bagian tengah.
Untuk Italia!
Kita diserang!
Kubilang tembak boneka itu!
Tidak! Aku tak akan
biarkan kau lakukan ini.
Seumur hidupku, aku cuma
ingin membuatmu senang, Ayah.
Namun, tak akan bisa!
Kau benar.
Aku kurus, lemah, dan
rapuh, seperti sumbu lilin.
Selalu takut.
Namun, bahkan dengan rasa takut
yang kurasakan, aku tak bisa menolakmu.
Sekarang aku bisa.
Aku tak takut untuk
menolak. Kau bagaimana?
Dasar pengecut!
Ya, kau lemah!
Kau bukan putraku!
Candlewick!
Boneka!
Berdirilah.
Waktunya pelajaran terakhir.
Sekarang,
kau akan tahu rasanya
mengabdi pada tanah air!
Pinokio!
Halo, pemberontak kecilku.
Akhirnya aku menemukanmu.
Aku kehilangan semuanya.
Kau juga akan begitu.
Candlewick!
Halo, bintangku.
Tidak! Di mana Candlewick?
Spazzatura! Tolong, bantu aku!
Hanya aku yang dia
miliki, monyet malang.
Aku sudah memaafkannya.
Namun, kau! Kau
menghabiskan semua milikku!
Berikan obornya, Spazzatura!
Spazzatura!
Berikan padaku, monyet kudisan!
Lepaskan aku!
Apa kontrak kita
tak ada nilainya?
Akan kulakukan tugasku,
dan kau akan terbakar.
Menyalalah!
Sepeti bintang!
Hei, rasanya panas!
Panas sekali!
Tolong!
Kenapa kau lakukan ini padaku?
Demi sebuah boneka?
Dasar monyet aneh menjijikkan!
Kau tak akan
mengkhianatiku lagi!
Spazzatura!
Spazzatura.
Apa aku akan
bertemu ayahku lagi?
Lihat! Ada pulau!
Berenang!
Kalau kau menatap aku
Hatiku 'kan sembuh...
Ayah? Ayah!
Kalau kau memeluk aku
Ku merasa utuh
Utuh...
Ayah!
Kau masih hidup!
Pinokio!
Pinokio-ku.
Cinta menyakitkan.
Kau akan baik-baik saja, Ayah.
Setelah kau merasa
lebih baik, kita akan pulang.
Tidak, Pinokio.
Tak ada jalan keluar dari
makhluk mengerikan ini.
Dia mencari hangatnya matahari
sekitar sepuluh tahun sekali.
Dia akan segera
menyelam ke kedalaman
lautan yang sangat gelap,
dingin tempatnya tinggal dan...
dia akan menyeret
kita bersamanya.
Astaga! Itu dia!
Ikuti aku!
Mengikutimu? Ke mana?
Menuju mercusuar dan kebebasan!
Lubang udara! Kita
bisa keluar dari situ!
Namun, kita tak akan bisa
menggapainya. Terlalu jauh!
Pinokio bisa bantu!
Pinokio, lihat.
Dengar. Kita harus memanjat...
Ada apa, Pinokio?
Ayah, aku membencimu!
Apa? Apa yang kau...
Aku juga membencimu, Spazzatura.
Kau juga, Sebastian J. Jangkrik!
Aku paham! Untuk sekali
ini, berbohonglah, Nak!
Ya, bagus! Berbohonglah!
Namaku Panukio!
Lagi, Pinokio!
Aku suka bau bawang bombai!
Aku suka perang!
Aku ingin terperangkap
di sini selama-lamanya!
Bagus!
Semuanya menyeberang sekarang!
Cepat! Ayo!
Apa yang kau...
Hati-hati...
Astaga.
Pegangi.
Bagus!
Jangan lihat ke bawah, Pinokio!
Lihat aku!
Lihat ayahmu!
Dia akan bersin, cepat!
Tidak!
Kupegangi kau, Nak.
Bertahanlah, Nak!
Tolong!
Astaga...
Tidak! Pinokio!
Ayah!
Dia mendatangi kita! Cepat!
Ayo, Spazzatura. Kau bisa!
Ya, lebih cepat, Spazzatura!
Tunggu!
Tidak, jangan sekarang!
Kirim aku kembali
sekarang! Kumohon!
Aku harus kembali untuk
menyelamatkan ayahku.
Kau tahu aturannya, Pinokio.
Semua pasir harus turun
sebelum kau bisa kembali.
Tak ada waktu! Dia dalam bahaya!
Aturan tetap aturan,
dan jika kita melanggarnya,
akan ada konsekuensi besar.
Jika kau kembali sekarang,
kau tidak akan abadi lagi.
Mungkin Geppetto selamat,
tetapi kau akan mati, Pinokio,
dan itu akan jadi
nyawa terakhirmu.
Aku tak peduli!
Kirim aku kembali!
Lakukanlah!
Bukan aku, Bocah Kayu.
Langgarlah aturannya. Pecahkan.
Jika kau yakin.
Sekarang, pergilah
temui ayahmu, Nak.
Buat waktumu berharga.
Kita berhasil!
Sukar dipercaya!
Pinokio.
Putraku.
Bangun, Pinokio.
Seperti dahulu!
Bangunlah!
Kau tak apa-apa. Kau...
Kau ada di sini.
Putraku tersayang.
Bisa kau lihat aku?
Kau hidup.
Kau sangat bebas. Aku...
Aku membutuhkanmu.
Putraku.
Tuan Geppetto.
Tujuanku hanya
ingin kau bahagia.
Aku bahagia.
Kau memberiku kebahagiaan.
Kebahagiaan yang sangat buruk.
Tolong, bawa dia kembali padaku.
Untuk menyelamatkanmu,
dia jadi anak yang sebenarnya.
Anak sebenarnya
tidak akan kembali.
Aku tahu itu.
Aku tahu! Namun...
Ini tidak adil!
Di dunia ini, kita dapat
yang kita beri, ingat?
Anak ini sudah beri...
Dia berikan semua yang dia bisa!
Katamu jika aku laksanakan tugasku
dan membuat Pinokio jadi anak baik,
tuntun dia lakukan hal benar,
kau akan kabulkan keinginanku.
Benar.
Apa tugas itu sudah kau lakukan?
Baiklah! Terserah.
Mungkin aku tak terlalu berhasil.
Mungkin aku sering mengacau...
Aku sudah mengusahakannya
yang terbaik sesuai kemampuanku.
Pinokio mengajarkan itu padaku.
Aku ajarkan padanya, dan
dia ajarkan kembali padaku.
Kau tahu kenapa? Karena...
karena dia anak baik.
Kalau begitu, jangkrik mulia.
Pilihlah dengan bijak.
Sial!
Aku ingin dia hidup kembali!
Baiklah, kalau begitu.
Bocah kayu kecil dari pinus,
bangkitlah bersama mentari
dan berjalanlah di muka bumi.
Jadilah putranya.
Penuhi harinya dengan cahaya,
agar dia tak kesepian.
Pinokio.
Anakku.
Aku mencoba menjadikanmu
seseorang yang bukan dirimu.
Jangan jadi seperti
Carlo, atau siapa pun.
Jadilah seperti dirimu.
Aku...
Aku menyayangi dirimu
apa adanya.
Maka aku akan jadi Pinokio.
Lalu kau akan jadi ayahku.
Apa itu cukup?
Itu cukup.
Hidup adalah hadiah luar biasa.
Seperti itulah kami
menjalani hidup kami.
Skakmat!
Kami tak pernah
lihat Dewi Kayu lagi.
Geppetto menua.
Pinokio tidak.
Lalu seiring waktu,
Geppetto tiada.
Di suatu pagi musim dingin,
Pinokio menemukanku di jendela.
Aku sudah tak bergerak lagi.
Dia menaruhku
di kotak korek api,
dan dia terus
membawaku bersamanya.
Tepat di dadanya.
BINTANG PANGGUNG SPAZZATURA
Dia menjelajahi dunia.
Lalu dunia, kuyakin,
menyambutnya.
Sudah lama tak
kudengar kabar darinya.
Apa dia akan mati nanti?
Kurasa begitu.
Mungkin itu buat
dia jadi anak asli.
Yang terjadi, terjadilah.
Lalu, kami pun pergi.
GUILLERMO DEL TORO'S PINOCCHIO
Kau akan terus
mengoceh atau mau main?
Ayolah.
Aku sedang menceritakan hidupku!
Itu hidup yang bagus!
Cukup bagus.
Mainkan, kawan-kawan!
Dulu ayah ku bilang
"Jangan mudah menyerah
Semua bisa dihadapi"
Dulu ayahku bilang
"Janganlah mudah bersedih
Dan terlena
Akan hari esok yang lebih baik"
Berpikir cermat
Berpikir tepat
Walau banyak
tantangan Tak putus asa
Berpikir cermat Tuk apa saja
Tak peduli
Apa pun hadapi
saja, jangan menyerah
Hidup punya cara
lucu Berputar-putar
Kadang di atas dan kadang
lurus Kadang di bawah wah wah
Lakukan saja hal-hal yang benar
Walau terkadang
Tak mudah Esok Pasti 'kan
Lebih baik
Nada terbang di udara
Berbagi dengan saudara
Oh, bagaikan Sebuah harapan
Raih mimpi setinggi mungkin
Sambutlah esok yang
lebih baik, lebih baik
Ceriaaa
Berpikir cermat
Berpkir tepat
Bernyanyilah menyambut
Menyambut musim yang datang
Berpikir cermat
Tuk apa saja
Saat nya tuk bergerak
Dengar musiknya Ikut irama
Lakukan saja
Hal hal yang benar
Walau terkadang tak mudah
Esok pasti kan
Lebih baik
Hidup itu indah
Jangan dibuat susah
Jalani saja semua
Petikan mandolin
Mainkan lagu merdu
Hal sekecil itu pun cukup
- Berpikir cermat - Cermat
- Berpikir tepat - Tepat
Bernyanyilah
- Menyambut musim
yang datang - Yang datang
Berpikir cermat Tuk apa saja
Lonceng kecil berbunyi
Ikuti irama Yang dimainkan
Hidup punya cara
lucu Berputar-putar
Kadang di atas dan kadang
lurus Kadang di bawah wah wah
- Hal-hal - Hal
- Yang benar membuatmu
senang - Senang
Biarlah dunia tahu
Dan esok pasti akan le...
Esok pasti akan
Esok akan lebih le...
bih baik
vi p2 1. e u.o rg
UNTUK AYAH DAN IBUKU