Ada sekelompok pria
bernama The Firm.
Mereka telah menjalankan banyak
hal untuk waktu yang sangat lama.
Dan ketika mereka membutuhkan seseorang
untuk membersihkan kekacauan mereka…
... mereka mengirimku.
Pergi ambil helmmu.
Ayo pergi ke toko.
Kamu terlihat sangat lucu, Nit.
- Sam.
- Natan.
- Dimana kamu?
- Di rumah. Sedang menjahit.
Temui aku di restoran.
Mengapa?
Berapa banyak masalah
yang aku hadapi?
Sendok tambahan
untuk pelanggan favoritku.
Terima kasih, Rose.
Aku memasukkan sendok
tambahan untuk pelanggan favoritku.
-Terima kasih, Rose, -Aku
yakin dia tidak akan lama.
Kamu jelas tidak mengenal
ibuku dengan baik.
Hai orang asing.
-Ada yang bisa saya bantu?
-Tidak membawa hari ini, Rose.
Ada yang pertama kali untuk
segalanya. Dia ada di sana.
Terima kasih telah mengawasinya.
Kamu mengatakan kamu akan
berada di sini dalam 30 menit.
Aku terlambat beberapa menit.
Tiga jam.
Kamu berdarah.
Hari yang sama di kantor.
Apakah kamu membawanya?
Anna May yakin bisa memilihnya.
-Sudah terisi.
-Bagus sekali.
Dengar, aku harus menghilang
untuk sementara waktu.
-Aku ikut denganmu.
-Tidak bisa. Tidak kali ini.
Nathan akan segera datang. Dia
akan menjagamu saat aku pergi.
-Aku tidak mau pergi dengan Nathan.
-Aku melakukan ini untuk kebaikanmu.
Aku akan tinggal di perpustakaan
bersama Anna May dan yang lainnya.
Ini terlalu berbahaya.
Apa yang sedang terjadi?
Ini… rumit.
Katakan padaku.
Aku bukan anak kecil lagi.
Tidak, tentu tidak.
Kamu belum menyentuh
milkshake kamu.
Tidak ingin meminumnya tanpamu.
Berapa lama kamu akan pergi?
Aku harus membuat
panggilan telepon cepat.
Tetaplah disini.
Malam, tuan-tuan. Bisakah
aku meringankan beban kamu?
-Enyah.
-Hei.
Halo, gadis kecil.
Ibu bilang aku tidak boleh
berbicara dengan orang asing.
"Ibu" ini sangat mirip denganmu.
Hanya lebih besar
dan lebih tumpul.
Dan terdapat darah
ayahku di sekujur tubuhnya.
Aku tidak suka kamu.
Cukup.
Dimana dia?
Pergi mencium babi.
Katakan di mana dia.
Tutup matamu, sayangku.
Ibu!
Kemarin
Cara apa pun yang
kamu buat boleh saja
Lalu kamu mengubah
pagimu menjadi malam
Tidakkah kamu tahu
Kamu tidak bisa melakukannya
Jika tak pernah mencoba
Dan ada sesuatu
di pikiranmu bukan?
Biarkan waktu ini--
Malam, sayang.
-Ada yang bisa saya bantu?
-Aku bersih.
Bersih biasa atau
bersih semuanya?
-Lupa yang satu ini.
-Tentu saja, manis.
-Ya. -Ya.
Ya ampun.
Oh, gadis-gadis ini
lebih buruk dari Stasi.
Kamu terluka?
Seperti biasa.
Wow, kamu terdengar
seperti ibumu.
Aku tidak punya ibu.
Kamu masih punya temperamennya.
Apa yang terjadi malam ini?
Intel buruk.
Kamu bilang empat atau
lima idiot dengan pistol.
Iya.  Lalu?
Oh, ya Tuhan, nak.
Ini seharusnya diam
diam, bukan pembantaian.
Lain kali, aku akan membiarkan
mereka menembakku.
Lain kali, lakukan saja
apa yang diperintahkan.
Ingatlah untuk siapa kamu
bekerja. Selama mereka bahagia…
Kamu menyuruhku kemari
hanya untuk mengingatkan itu?
Tidak.
Bakatmu dibutuhkan, Segera.
Seseorang mencuri dari kita.
Siapa yang cukup gila
untuk mencuri dari The Firm?
Seseorang yang tidak
tahu siapa kita sebenarnya.
Seorang akuntan.
Dari sisi bersih bisnis.
Berapa banyak yang dia ambil?
Cukup untuk mendapatkan
kunjungan darimu.
Kami membutuhkan
uang itu kembali.
Anak yang baik.
Nanti aku kirim alamatnya.
Oh, dan buang senjata jadul itu.
Aku telah memilikinya
selama bertahun-tahun.
Cari pemasok.
Dan dapatkan
senjata yang bersih.
Kita tidak dapat menghubungkanmu
dengan zona perang yang
telah kau tinggalkan, bukan?
Tahukah kamu tentang usaha
kecil yang dilakukan putraku ini?
Maaf, Paman.  Aku tidak tahu.
Dimana sepatunya?
Sepatu apa?
Sepatu yang saat ini tidak
menutupi kaki kiri anakku.
Salah satu yang terlihat
seperti yang kanan.
Sepatu sialan itu.
-Aku tidak tahu.
-Temukan.
Ketemu, Tn. McAlester.
Tidak ada yang memberi
tahu ibunya tentang ini.
Kami akan memberitahunya bahwa
dia kabur dengan seorang gadis.
Aku mengerti.
Sekarang, bawakan aku kepala
orang-orang yang membunuh anakku.
Hmm.
Halo sayang.
Apa yang bisa aku
lakukan untukmu?
Aku perlu menukar
beberapa... buku.
Nah, itu bagus.
Tidak banyak orang seusia
Kamu membaca saat ini.
-Apakah kamu punya kartu anggota kami?
-Tidak.
Aku ingin membuka satu.
Bagus sekali.
Jenis… buku apa
yang kamu minati?
Kebanyakan yang lebih kecil.
Beberapa berat.
Kamu tidak akan
menemukannya di sana.
Itu adalah bagian anak-anak.
Hutan Ajaib…
dan Lautan yang
Tak Pernah Berakhir.
Sepertinya menyenangkan.
Apa kita pernah
bertemu sebelumnya?
Kamu tampak begitu... akrab.
Aku malu untuk mengatakan sudah
lama aku tidak ke perpustakaan.
Yah, itu bukan cara
untuk hidup, sayang.
Mari kita carikan buku
yang bagus untukmu.
Kesini.
Anna May, wanita muda yang cantik
ini ingin daftar keanggotan dengan kita.
Baik,
Madeleine seharusnya memberi tahu kamu
bahwa kami tidak menerima pembaca baru
tanpa referensi.
Madeleine punya firasat.
Firasatmu palsu,
Maafkan bahasa Prancisku.
-Secara teknis bukan Prancis.
-Selalu harfiah.
-Ya, aku sastrawan. Aku seorang pustakawan.
-Jadilah itu mungkin.
Florence, sayang.
Maukah kamu
bergabung dengan kami?
Mungkin kita membutuhkan
pemutus hubungan.
Madeleine berpikir
gadis ini perlu membaca.
Aku bilang aku punya firasat.
Ada sesuatu yang
sangat familiar dengannya.
Firasat, pelit.
Aku, di sisi lain, berpikir kita
harus membuang mayatnya
dan kemudian berbicara panjang
lebar tentang protokol orientasi kami.
Kau tahu aku bisa
mendengarmu, kan?
Diam, gadis.
Jangan kasar.
Berbalik, sayang.
Dan lepaskan topimu.
Kamu bilang siapa tadi namamu?
Dia tidak bilang.
Hmm.  Itu aneh.
Nona?
Apa kamu bisu?  Bicaralah.
Ini adalah Sam.
Anaknya Scarlet.
Ya.
Aku tahu itu. Jangan
pernah lupakan mata itu.
Kami belum pernah melihatmu
sejak kamu setinggi ini.
Bagaimana ibumu?
Tidak melihatnya
selama 15 tahun.
Itulah kesamaan kita berdua.
Sam kecilku.
Kami dengar tentangmu
sepanjang waktu.
Kamu sudah cukup
membuat reputasimu sendiri.
Kemari.  Beri Bibi
Madeleine pelukan.
Mengapa kembali sekarang?
Aku butuh senjata yang bersih…
dan kurasa aku butuh alasan.
Koleksi yang bagus.
Dan kamu merawat
mereka dengan baik.
Biar kutebak. Kamu
adalah tipe sentimental.
Ro-man-tis.
Tipe sentimental tidak
bertahan lama melakukan hal ini.
Jadi, tidak. Aku tidak
berpikir aku tipe sentimental.
Tommy Tomahawk.
Aku mencarinya kemana-mana.
Ya, maaf tentang itu.
Jadi…
Kamu seorang idealis.
Nggak. Mungkin
aku tidak punya tipe.
Setiap orang memiliki tipe.
-Semua orang.
-Mm-hm.
Mungkin aku tipe profesional?
Ah. Kuno.
Tipe "Tanpa wanita,
Tanpa anak-anak".
Wanita adalah
permainan yang adil.
Kesetaraan gender.
Sangat progresif.
Dia adalah seorang feminis.
Baik.
Kamu harus hidup.
Kami akan membuat ini menghilang
dan membawa kamu ke
beberapa buku baru yang bersih.
Kamu akan
membutuhkan Jane Austen.
Charlotte Bront.
Dan Virginia Woolf.
Oh, dan Agatha Christie.
Untuk dibaca.
Tolong.
Aku perlu menjawab ini.
Kamu harus pergi dan terima kasih
Tuhan aku tidak mood membunuh.
Aku tidak punya pilihan.
- Tidak!
- Cukup!
Pura-pura tidak tertarik?
Tidak terlalu pintar, bodoh.
Tidak, kecuali kau ingin aku mengirim
putri kecilmu kembali berkeping-keping.
Kamu punya waktu tepat 60 menit
untuk membawa uang ke
arena bowling Gutterball.
Terlambat satu menit,
dan dia akan merayakan
ulang tahunnya yang
kesembilan dengan cacing.
60 menit.
Tolong.
Ini putriku.
Kemarin
Cara apa pun yang
kamu buat, boleh saja
Persetan denganku.
Cobalah untuk mengingat
Kebaikan bulan September .
Aku akan mencari dokter.
Senjata masuk ke toples kue.
-Hei. Sudah lama tidak melihatmu.
-Hmm.
Dan kamu membawa teman baru.
-Apa yang telah terjadi?
-Aku yang menembaknya.
Perbaiki saja dia.
Aku butuh dia bisa bangun
dalam sepuluh menit.
Ooh.
Dia tidak akan kemana-mana.
Tidak dalam sepuluh menit.
Mungkin tidak pernah.
-Jadi apa yang bisa kita lakukan?
-"Kita"?
Kamu bisa mulai dengan
tidak menembaki orang.
Tolong. Emily-ku.
- Tidak ada waktu.
- Sst.
Santai aja.  Ambillah
dalam-dalam.
Apakah itu gas tertawa?
Nah, duh.
Perbaiki saja dia.
Aku akan segera kembali.
Dia lebih baik fungsional.
Dia cukup menyebalkan, bukan?
Dengan siapa aku berbicara?
Pria yang dia tembak di perut?
- Apakah sudah selesai?
- Ada perubahan rencana.
Apa yang kamu
bicarakan? Apa artinya?
Mereka menculik gadis kecilnya.
Itu sebabnya dia mencuri uangnya.
Jika aku tidak di Gutterball dalam 15
menit, mereka akan membunuhnya.
Sam, kamu tidak berpikir jernih.
Kembalikan saja uangnya, sekarang!
Aku hanya butuh setengah jam. Aku akan
membebaskannya dan membawa uangnya.
Baik.  Dengarkan aku, Sam.
Jika kamu mengacaukan yang ini, mereka
akan memberikan perintah pembunuhan.
Dan aku tidak akan bisa
menghentikan mereka.
Dia hanya seorang gadis kecil.
Aku tidak bisa
membiarkannya mati.
-Aku menyesal.
-Jangan kamu berani menutup telepon aku.
-Jangan kau--
Persetan.
Pergi ke Gutterball. Cobalah
untuk beralasan dengannya.
Bawa kembali uangnya.
Tunggu.
Sekarang, ketika aku
mengatakan "alasan dengan dia,"
Maksudku tidak ada
senjata, tidak ada pisau.
Dia kembali hidup.
- Mengerti?
- Ya.
Dan demi Tuhan…
Hati-Hati.
Ingat dengan siapa
kamu berurusan.
Apa yang kamu tunggu?  Pergilah.
Salah satu pria yang dibunuh
Sam adalah putra Jim McAlester.
Apa kau yakin itu
anak McAlester?
Iya.
Dewan sedang dalam perjalanan.
Astaga, Sam.
Siapa kamu?
Hanya seseorang yang
memiliki uang kamu.
Aku ingin gadis itu.
Dimana Ayah?
Dia…
Mengalami kecelakaan.
Dia mengirim aku.
Apakah kamu ingin
uang kamu atau tidak?
Gadis itu sampai pada
titik ini masih hidup.
Tetapi jika kamu sampai bersin
tanpa seizinku,
Semua dapat dengan
mudah berubah.
-Mengerti.
-Baik.
Sekarang, lihat
loker di belakangmu?
Senjata dan telepon
masuk ke loker,
dengan pakaian
yang kamu kenakan.
Tutup pintunya, dan
itu akan mengunci.
Pergi ke Westfield
Mall di seberang jalan.
Kamu, koper, baju baru
dan teleponnya gadis kecil itu.
Serius?
Sepuluh menit.
Halo, Sam.
Orang bodoh.
-Hei, Sam.
-Sam.
orang bodoh.
-Aku benar-benar tidak punya waktu untuk ini.
-Nathan mengkhawatirkanmu.
Tidak ingin kamu
melakukan hal bodoh.
Jadi mengapa kamu tidak
menyerahkan koper itu,
dan tidak ada yang terluka.
Penawaran balasan: Kembalilah ke Nathan, katakan padanya
bahwa kamu mencoba, tetapi aku membuat kamu marah.
Ooh.
Kamu bisa saling pukul
biar kelihatan nyata.
- Itu lucu.
- Apa?
Tidak ada senjata hari ini?
Nathan tidak ingin kau terluka.
Tidak terlalu buruk.
Oh, itu sangat manis.
Aku akan mencoba untuk
tidak membunuhmu juga.
Kita bisa bertarung
Berjuang, bertarung
Berjuang, bertarung, bertarung
Siapa dia?
Kita bisa bertarung
Lantai dasar.  Video Beast.
Waktunya mepet sekali.
Aku ada sedikit halangan.
Kami lihat apa yang kamu
lakukan dengan halangan itu.
Bagaimana kami tahu
kamu bukan polisi?
Bisakah polisi melakukan apa
yang baru saja aku lakukan?
Aku hanya ingin gadis itu.
Lalu kita akan baik-baik saja.
Ada kereta belanja
di belakang kamu.
Masukkan koper ke dalam.
Dorong keranjang
belanja ke arah kami,
dan kami akan mendorong
keranjang gadis ke arah kamu.
Satu.
Dua.
Tiga.
Tidak apa-apa.  kamu aman.
Aku akan segera kembali.
Kita semua sangat kaya,
dasar bajingan yang luar biasa.
Hentikan mobil sialan itu.
Persetan!
Kamu pengkhianat serakah!
Tidak tidak!
Tidak tidak Tidak!
Sialan.
Ada yang patah?
-Apakah kamu berdarah?
-Tidak.
Pendarahan dalam?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Itukan di dalam.
Kamu mungkin
baik-baik saja. Ayo pergi.
Cobalah untuk mengikuti.
Aku melihatmu orang-orang bodoh
telah menemukan simpananku.
Ini omong kosong
yang bagus, dok.
Kamu harus sangat
berbangga diri.
Ini bukan mainan.
Ini hanya untuk pengobatan.
Jadi…
siapa yang
membuatmu seperti ini?
Seorang gadis.
Seorang gadis membuat kamu
terlihat seperti mayat hidup?
Aku tidak pernah merasakan
sakit seperti ini sebelumnya, dok.
Dia membuat kita
baik, dok.  Aku…
Aku berpikir aku tak akan
pernah bisa berjalan lagi.
Pasti ada wabah,
karena aku ada seorang pria di kamar
sebelah yang punya gejala yang sama.
Maksud kamu apa?
Maksudku…
seorang gadis
mengacaukannya juga.
Lanjutkan, dok.
Kamu berdarah.
Ini hanya goresan.
Itu bisa terinfeksi.
Cacing akan masuk
ke sana dan bertelur.
Kemudian mereka harus
memotong lenganmu.
Itukah yang diajarkan
di sekolah akhir-akhir ini?
Discovery Channel.
Alhamdulillah kita
langsung ke rumah sakit.
Apakah ayahku ada di sana?
Ya.
Itukah sebabnya
dia tidak datang?
Apakah dia sakit?
Dia…
Tidak apa-apa.
Kamu tidak perlu
berbohong untuknya.
Dia tidak pernah datang ketika
dia mengatakan dia akan datang.
Sini, biarkan aku membantumu.
Terima kasih.
Tentu.
Apakah kamu yakin itu dia?
Ya. Dia menurunkan
beberapa pria yang dia tembak.
Katanya dia akan kembali
dan menjemputnya nanti.
Dan uangnya?
Dia bawa terakhir
kali kita melihatnya.
Lalu membawanya kembali.
Dia masih mendapatkan
perawatan VIP?
-Lakukan apa pun yang diperlukan.
-Baiklah, baiklah, baiklah.
Nah, itu yang aku
sebut tunjangan kerja.
Hanya saja, tetap
di belakangku, oke?
Ayolah.
Aku akan memanggi dokter.
Dia disini.
Ditembak di bahu.
Mungkin kamu harus
istirahat sekarang.
Jadi. Pembayaran aku?
- Oh!
- Sst.
Ditransfer ke akun kamu.
Sekarang…
Apa rencananya, dok?
Oh.
Begitu aku menempelkannya dengan ini, dia
akan mulai kehilangan kendali atas lengannya.
Setelah 60 detik atau lebih…
dia akan lemas.
Apa yang salah denganmu? Biarkan
aku melakukan ini dengan benar.
Ini hanya goresan.
Goresan akan terinfeksi.
Begitulah cara kamu
kehilangan lengan.
Mm.  Ya, aku dengar.
Apa yang terjadi padanya?
Seseorang menembaknya.
Kudengar itu cukup mematikan.
Mari kita perbaiki ini.
Jangan.  Aku baik-baik saja.
Percayalah, kamu
akan membutuhkannya.
Aku bilang, aku baik-baik saja.
Maaf, aku tidak bermaksud--
Kamu bajingan--
- Ah!
- 60 detik!
60 detik!
60 detik.
Oh ayolah.  Ayolah!
Dengar, aku butuh bantuanmu.
Beberapa orang jahat
datang untuk menyakiti kita.
Mereka yang membunuh ayahku?
Aku berjanji akan menjelaskannya,
tapi sekarang aku butuh bantuanmu, oke?
-Baik.
Ambil pisau terbesar.
Hati-hati dengan
ujung yang tajam.
Baik…
Sekarang ambil lakban.
Luar biasa.
Tempelkan ke tanganku.
36…
32…
Sekarang rekatkan pistol
ke tangan aku yang lain.
Hati-hati. Sudah ada isinya.
15… 14…
Putaran kedua, jalang.
Orang-orang bodoh?
Bersiaplah!
Oh, syukurlah
hanya kalian bertiga.
Untuk sesaat di sana, aku pikir itu
adalah seseorang yang berbahaya.
Satu-satunya alasan
kamu masih hidup adalah
karena Nathan
menginginkannya seperti itu.
Sekarang, ambil jariku
dan letakkan di pelatuknya.
Sekarang sudah berakhir.
Aku akan merobekmu menjadi
potongan-potongan kecil.
Dan aku akan
menyukai setiap detiknya.
Bagus.  Tahan pikiran itu.
Aku akan segera keluar.
Kamu menjadi
sangat berani, Emily.
Aku ingin kau melakukan
satu hal terakhir untukku,
dan kemudian pergi
dan bersembunyi, oke?
Baik.
Hei, Orang-orang bodoh.
Emily.
Kemarilah ambil telepon.
Ayolah.
Tidak apa-apa.  Ambil saja.
Kamu adalah bintang rock sialan.
Letakkan di pengeras suara.
Seseorang lebih
baik mulai berbicara.
Itu adalah…
Langkah busuk, mengirim
Tiga Antek mengejarku.
Kamu tidak memberi
kami pilihan, Sam.
Selalu ada pilihan.
Oh, well, kalau begitu, kita
masih bisa memikirkan ini.
Kembalikan saja uangnya.
Sudah hilang. Koper itu
meledak menjadi 1000 bagian.
Oh.
Itu sangat disayangkan.
Jadi sekarang apa?
Oh, kau tahu latihannya, Sam.
Kamu tidak lagi di
bawah perlindungan kami.
Dalam pembantaian
kecilmu tadi malam,
kamu membunuh orang yang salah.
Termasuk putra Jim McAlester.
Tapi aku dikirim olehmu.
Oleh Firma.
Tidak masalah.
Ini bisnis, Sam.
Dan kamu mendarat di
sisi neraca yang salah.
Jadi…
Itu perlu dirubah.
Bagaimana ini untuk bisnis?
Jika aku keluar
dari ini hidup-hidup,
Aku datang untukmu.
Kalian semua.
Aku tidak mengharap yang lain.
Selamat tinggal, Sam.
- Iya?
- Tuan McAlester, ini Nathan.
Aku adalah kepala departemen
SDM di sini di The Firm.
Apa yang kamu inginkan?
Untuk mencegah perang habis-habisan
antara dua organisasi kita yang baik,
kami ingin menawarkan kepadamu wanita
yang bertanggung jawab atas kehilanganmu.
Jadi kamu tidak ada
hubungannya dengan ini?
Aku bisa pastikan, ini bukan cara
The Firm menjalankan bisnisnya, Pak.
Itu adalah tindakan yang tidak diminta
oleh individu yang sangat bermasalah.
Sekarang, aku mengirimkanmu
lokasi terakhirnya.
Semoga puas, Pak.
Untuk sekarang.
Bawa semua orang.
Jangan kembali sampai selesai.
-Ini adalah pesan teks dari Nathan.
-Apa yang dikatakan?
"Maafkan aku, Nak. Aku
tidak bisa lagi melindungimu."
"Aku meninggalkanmu sebuah paket untuk membantumu
bertahan hidup beberapa hari ke depan."
"Ambil, dan menghilang."
Lalu ada alamat.
Itu dekat.
Bagaimana jika itu jebakan?
Bisakah kamu menekan
tombolnya? Kami parkir di minus dua.
Ingat saja, kamu terhindar
terima kasih kepada
seorang gadis delapan tahun.
Delapan dan tiga perempat.
Maaf.
Apakah kamu seorang
pembunuh berantai?
Apa?
Tidak… Dari mana kamu
belajar ekspresi itu?
-History Channel.
-Baik…
Aku bukan pembunuh berantai.
Tapi... kamu membunuh orang?
Iya.
Jadi itu membuatmu
menjadi pembunuh.
Dan kamu telah
membunuh lebih dari satu.
Itu serial.
Ini…
Ini lebih rumit dari itu.
Pembunuh berantai, uh, kau
tahu, mentalnya tidak stabil.
Mereka membunuh orang
karena dorongan kompulsif.
Jadi, mengapa kamu
membunuh mereka?
Untuk uang?
Sekali lagi, itu…
Itu rumit.
Dengar, aku akan membutuhkan
bantuanmu sedikit lebih lama.
Karena lenganmu masih lumpuh?
Iya. Setelah itu, aku akan
membawamu ke ibumu.
Dia sudah lama pergi.
-Ke kakek-nenek kamu, kemudian.
-Mereka mati.
Paman?  Apa pun?
Kami akan mencari tahu, oke?
Baik.
Jadi, inilah pertanyaan
yang tidak terkait.
Apakah kamu tahu cara mengemudi?
Mari kita ulangi
sekali lagi. Kiri.
Kanan.
Ya, aku sudah mendapatkannya.
"D" adalah untuk
maju.  "R" untuk mundur.
Dan kamu bisa melakukan bagian
yang mudah, menginjak gas dan istirahat.
Jangan jadi orang
pintar.  Putar kuncinya.
Masukkan ke D.
Ayo pergi.
Hanya itu saja.  Berjalan lurus.
Aku sedang mengemudi.
Ya, tentu saja.
Jangan khawatir tentang peluru.
Mundur.  Sekarang.
Kiri tajam!
-Letakkan di D.
-Ya.
Hanya itu saja.
Kiri tajam.
Pergi pergi pergi.
Sial!
Siap-siap.  Kiri tajam.
Dan kiri tajam lagi.
Sst.
Baik.  Masukkan ke mundur.
Kanan tajam!
Masukkan ke D.
Kiri tajam.
Masukkan ke R.
Oke, matikan lampunya!
Oke, diam.  Tiarap.
Hanya itu saja.  Menunduk.
Baik. Masukkan ke D…
dan tutup matamu.
Jaga dia tetap lurus.
Tetap lurus.
Apakah matamu masih tertutup?
-Iya.
-Anak yang baik.
Masukkan ke R.
Bisakah aku menyalakan radio?
Gila.
Meskipun dunia ini pada dasarnya
Tempat yang absurd
untuk ditinggali
Itu tidak meminta
penarikan gelembung
Aku telah diberitahu bahwa
itu adalah fakta kehidupan
Meskipun dunia ini pada dasarnya
Tempat yang absurd
untuk ditinggali
Itu tidak meminta
penarikan gelembung
Emily, bel pintu.
Bukankah aku mengajarimu
untuk selalu menjaga punggungmu?
Hai, Ibu.
Hai.
Apakah ini, um…
Apakah aku seorang nenek?
Tuhan, tidak.
Hai.  aku emily.
-Aku muridnya.
-Apa?
Emily.
Kemari.
…beban tambahan
karena perlu perawatan
untuk putrinya yang
berusia dua belas bulan.
Ini akan menjadi
setidaknya satu tahun…
Itu adalah cerita yang buruk.
Mm. Malam yang sangat buruk.
Um… Coba goyangkan jarimu.
-Perasaannya akan kembali dalam waktu singkat.
-Ya, itu sudah bekerja.
Luar biasa.
Kamu terlihat sangat baik.
Apakah kamu makan dengan baik?
Hentikan omong kosongnya, Bu.
Kemana saja kamu
selama 15 tahun terakhir?
Di dekat sini saja.
Mengawasimu.
Memastikan kamu aman.
Orang tua yang hebat.
Senang melihat kamu
tertarik pada karier aku.
-Aku tak pernah ingin hidup seperti ini karenamu.
-Bagaimana itu berhasil padamu?
Aku ingin tinggal bersamamu
dan bibimu tapi aku tidak bisa.
Kenapa tidak?
Karena aku kacau.
Aku kacau.
Aku masih muda
ketika aku memilikimu.
Kami meninggalkan London, mengikuti
ayahmu ke sini. Ketika dia meninggal--
Ketika dia dibunuh.
Ketika dia dibunuh, kamu masih
bayi. Aku tidak punya apa-apa.
Tidak ada uang, tidak
ada tempat untuk pergi.
Aku tahu Anna May
dari pekerjaan ayahmu.
Dia dan bibi lainnya
membawa kami masuk.
Tahun-tahun terbaik
dalam hidupku.
Aku juga.
Dua belas tahun kemudian, dan aku
menemukan siapa yang menembak ayahmu.
Rusia?
Orang Rusia dari restoran?
Begitu aku tahu, aku tidak bisa membiarkan
dia berjalan-jalan menikmati hidup...
mengetahui apa yang
dia lakukan pada kita.
Tapi dia seranjang dengan The
Firm, jadi ada harga yang harus dibayar.
Setelah aku membunuhnya,
ada tanda di punggung aku.
Aku tidak bisa
membawamu bersamaku.
mempertaruhkan nyawamu.
Jadi aku membuat Nathan berjanji
untuk membuatmu tetap aman.
Aku kira itu sudah berakhir.
Tidak ada hari yang berlalu, saya
tidak menyesal menarik pelatuk itu.
Tapi saat itu, aku
tidak bisa menahan diri.
Aku menyesal.
Apakah anak itu tahu
tentang kamu dan ayahnya?
Tidak.
Tapi dia pintar.
Dia akan mencari tahu.
Apa yang terjadi
ketika dia tahu?
Aku pikir ada
orang jahat di luar.
Kita harus keluar dari sini.
-Jadi, apa rencananya?
-Bisakah kamu menekan tombol lobi?
-Rencana apa?
-Ayo, kamu selalu punya rencana.
Rute pelarian rahasia? Gudang
yang penuh dengan senjata?
Aku memanggil Uber.
-Apakah kamu bercanda?
-Tidak.
Uber. Apa yang kau bicarakan?
Aku mengenalmu.
kamu membuat rencana.
Dan kemudian kamu membuat
rencana untuk membuat rencana lain.
Mulutmu berbusa
Ini tidak pantas.
Kejar mereka!
Jangan merasa tidak enak.
Bisa terjadi pada siapa saja.
Tanganku masih lumpuh.
Ya, tentu saja.
-Ini.
-Aku tahu.
Baik.  Setelah
kamu, para wanita.
Ayolah. Lekas.
- Kemana perginya?
- Ke Narnia.
Pergilah.  Masuk.
- Masuk!
- Baik.
- Tidak ada rencana, ya?
- Sekarang bukan waktunya.
Menyingkir.
- Butuh bantuan, Bu?
- Tidak terima kasih.
saya cukup mampu…
untuk membuang satu…
... parut idiot.
Lemari es itu berantakan.
Sangat tidak diterima.
-Ayolah.
-Jangan bercanda?
-Kita harus pergi.
-Pergi ke mana?
Jelas rencanamu
berakhir di sini.
-Itu sudah lama sekali.
-Ibu…
-Aku tidak akan masuk ke sana.
-Ibu, dengarkan.
Kami membutuhkan senjata dan mobil.
Kami membutuhkan rumah yang aman!
Aku tidak yakin mereka
akan membiarkan aku masuk!
Hanya satu cara
untuk mengetahuinya.
Hei.
Sebagai catatan, aku masih
berpikir ini adalah ide yang buruk.
Madeline?
Girls, aku pikir
aku melihat hantu.
-Hai, Madeleine.
-Hai, Scarlet.
Florence.
-Hai, Anna May.
-Tidak.
Tidak tidak.  kamu
tidak bisa berbicara.
Karena kamu adalah hantu,
dan hantu tidak bisa bicara.
Kamu tahu bagaimana
aku tahu itu?
Bisakah kita melakukannya nanti?
Karena jika hantu
bisa berbicara,
mereka akan mengatakan
sesuatu sebelum menghilang.
Atau setidaknya tinggalkan
catatan. Tapi mereka tidak bisa.
Jadi, nyatanya,
kamu adalah hantu.
- Aku menyesal.
- Persetan denganmu.
Jaga bahasamu, Anna
May. Ada anak kecil disini.
Baik.
-Kamu manis.
-Kamu yang manis.
Kamu manis sekali!
Dan mengapa ada balita
di tempat usaha kita?
Versi singkatnya?
Tolong.
Ayahnya terbunuh dan dia tidak
punya tempat lain untuk pergi.
Aku dirampingkan oleh The Firm,
dan mereka mengumpankan
aku pada para preman McAlester
Dan kamu memutuskan
untuk datang ke sini?
Haruskah kami kembali lagi
pada waktu yang lebih pas?
Seharusnya.
Sepertinya setiap kali
kamu datang ke sini,
Kamu selalu membawa perang.
Membawa masalahmu--
Kita perlu menyelesaikan ini.
Diperbantukan.
Ayo turun.
Pergi dan bawa Emily.
Aku akan mengulur waktu.
Aku pikir aku harus tinggal.
Tidak.
Aku mengacaukan ini.
Aku akan membereskan
kekacauanku sendiri.
Kita akan bertemu di restoran
setelah aku menyelesaikannya.
Pergilah.
Tolong.
Kemair.
Apakah kamu yakin? Aku bisa
menggunakan target latihan.
Mm-mm.
Anna May benar.
Seharusnya aku tidak
menyeretmu ke dalam ini.
Aku tinggal dengan kamu.
Tidak. Tidak.
Kamu akan pergi ke ruang
bawah tanah, di mana itu aman.
Tapi kamu membutuhkanku.
Aku adalah muridmu.
Oke, dengarkan, Emily.
Orang-orang jahat akan datang. Aku
butuh kamu untuk pergi dengan ibuku.
Tidak! Aku ingin
tinggal bersamamu.
-Tidak bisa.
-Tapi kenapa?
Karena…
Karena aku membunuh ayahmu.
Kamu berbohong. Kamu
hanya ingin menyingkirkan aku.
Ayahmu, dia, um…
Dia mencuri dari beberapa
orang yang sangat jahat.
Dan mereka mempekerjakan aku.
Dan aku menembaknya.
Ayolah.  Ayo pergi.
Aku butuh senjata.
Coba bagian swadaya.
- Aku harus membantunya.
- kamu perlu izin aku?
-Aku tidak bisa menjamin dia lagi.
-Mengapa? kamu baik dalam hal itu.
Maaf aku tidak bisa menyerah saat
itu dan hanya tinggal di sini bersamamu.
Kamu adalah manusia.
Kamu mengacau.
Aku hanya bisa membayangkan
betapa menyakitkannya meninggalkannya.
Meninggalkan kami semua.
Tapi dia tumbuh
menjadi wanita yang baik.
Aku tidak pernah ingin
hidup seperti ini untuknya.
Mungkin ini sudah takdir
Atau mungkin dia ingin
menjadi seperti ibunya.
Aku merindukanmu.
Kami simpan
wanita-wanita ini untukmu.
Temui saja kami di restoran.
Kembalilah dalam
keadaan utuh, oke?
Kamu berdua.
bajingan!
Apakah ada yang patah?
-Apakah kamu berdarah?
-Aku baik-baik saja.
Pendarahan dalam?
Sisanya akan datang.
Apakah berterima kasih
akan membunuhmu?
Kamu masih bisa pergi,
Bu. Aku akan melindungimu.
Dan melewatkan semua kesenangan?
Wanita yang Berlari
dengan Serigala.
- Membangkitkan Raksasa Didalam.
- Amunisi?
Cara Memenangkan Teman
dan Mempengaruhi Orang.
Kamu seharusnya
menjauh dari pekerjaan ini.
Apakah kamu bercanda, Bu?
Kamu pergi.
Membunuh orang adalah satu-satunya
hal yang aku tahu bagaimana melakukannya.
Oke, mungkin itu bukan lingkungan
terbaik untuk membesarkan anak.
Kamu pikir?
Itu membuat kamu
menjadi diri kamu sendiri.
Setidaknya kita bisa
sepakat tentang itu.
Dan kamu adalah wanita muda yang
kuat, cerdas, dan sangat mengesankan.
Aku tidak mau membunuh
orang tanpa bersamanya
Terima kasih, Bu.
Kamu sangat kuat! Kamu
tidak bisa 8 dan tiga perempat.
Tentu.
Kamu yakin kamu tidak
28 dan tiga perempat?
Anna My, Madeleine.
Kemarilah dan lihat ini.
Oh.
Kami tidak akan pergi.
Scarlet tetaplah seorang pustakawan,
tidak peduli apakah dia bajingan.
-Jaga omongan.
-Baik.
-Jadi ini...
-Brengsek.
… brengsek yang di sana
baru saja membuat kesalahan
terbesar dalam hidup mereka.
Mereka masuk ke perpustakaan kami
dan mengancam darah daging kami sendiri.
Mereka tidak akan memaksa kita.
Mereka tidak akan menakuti
kita. Ini berakhir sekarang.
Madeleine, selesaikan
persiapan van.
Florence, kau dan aku pergi ke
sana untuk menghabisi kawanan.
Kita akan menjatuhkan langit di
atas kepala mereka yang bodoh.
Semua siap?
-Iya.
Iya.
Gerakan telah dibawa.
Kamu pikir kamu memiliki
kesempatan di sini?
Aku punya pasukan.
Oh ya?  Yah, aku punya ibuku.
Kuharap kita punya
lebih banyak waktu, Bu.
Ini adalah kualitas,
bukan kuantitas.
Angkat dagu.
Mengapa kamu tidak keluar, dan aku
akan menembakkan peluru ke kepala kamu?
Bagus dan cepat.
Mengapa kamu tidak
membodohi diri sendiri?
Jika kamu membuat aku bekerja untuk
itu, aku akan menembak kamu di perut.
Kemudian kita akan
bersenang-senang bersama.
Hei, bodoh.
Hei, idiot.  Tangkap ini.
Idiot ke kiri. Orang-orang
bodoh ke kanan.
Kalian yang brengsek tetap di
sini dan bunuh mereka berdua.
Sst.
Pakai ini.
Aku akan membuat
sedikit kebisingan,
jadi mainkan dengan keras.
Bisakah kamu
melakukannya untuk aku?
Oh ayolah, ayolah
Ayo, ayo
Bukankah aku membuatmu merasa
Seperti kamu adalah
satu-satunya pria
Ya, Bukankah aku
memberimu hampir segalanya
Yang bisa wanita lakukan
Sayang, kamu tahu betul
Tetapi setiap kali aku mengatakan
pada diri sendiri bahwa aku
Yah, aku pikir aku sudah cukup Tapi
aku akan menunjukkannya, sayang
Bahwa seorang wanita
bisa menjadi tangguh
Aku ingin kamu datang
Ayo, ayo
Ayo dan ambil
Ambil sepotong kecil
hatiku Sekarang, sayang
Hancurkan
Hancurkan sedikit lagi
hatiku Sekarang, sayang
Oh, milikilah
Miliki sepotong kecil
hatiku Sekarang, sayang
Kamu tahu kamu
sudah mendapatkannya
Jika itu membuatmu merasa baik
Sam!
Isi ulang!
Aku ingin kamu datang
Ayo, ayo, ayo
Sekarang ambillah
Ambil sepotong kecil
hatiku Sekarang, sayang
Oh, hancurkan
Hancurkan sedikit lagi
hatiku Sekarang, sayang
Ya, ayolah sekarang Oh, miliki
Miliki sepotong kecil
hatiku Sekarang, sayang
Kamu tahu kamu
sudah mendapatkannya
Ambillah
Ambil sepotong kecil
hatiku Sekarang, sayang
Oh, ambillah
Ambil sedikit lagi hatiku
Miliki sepotong kecil hatiku
Ada sesuatu di rambutmu
Ini adalah gigi.
Hei.
Dia…
Dia mengambil Emily.
Aku tidak bisa menyelamatkannya.
Tidak apa-apa.
Kita akan
mendapatkannya kembali.
Itubagus…
memiliki anak di
perpustakaan lagi.
Hah?
"Ada sedikit kebahagiaan
dalam hidup untukku"
"Dan sedikit teror di kuburan"
"Aku telah menjalani jam
perpisahan untuk melihat"
"Dari satu aku akan mati
untuk menyelamatkannya"
Yah, itu mengasyikkan. Sudah
lama sejak aku membunuh seseorang.
Biarkan aku berbicara
dengan Emily.
Ini benar-benar tragedi
apa yang terjadi pada
anak yatim piatu malang
di bidang pekerjaan
kami, kamu tahu?
Ini benar-benar
sangat menyedihkan.
Apa yang kamu inginkan?
Pamanku bersikeras
untuk bertemu denganmu.
Dia bilang, mengulitimu
hidup-hidup akan membuatnya
melalui, eh, kesedihannya.
Tidak terlalu banyak
permintaan, bukan?
Jika aku datang kepada kamu,
Emily bebas.
Dan semua orang
keluar dari meja.
Oke, kita punya kesepakatan.
Makan malamnya.
Tidak sabar.
Kita harus pergi.
Kamu tidak bisa begitu saja
menyerahkan diri kepada hewan-hewan itu.
Mereka tidak bisa
membawa senjata ke restoran.
-Ini adalah kesempatan terbaik Emily.
-Ini adalah misi bunuh diri.
Nah, orang lain
punya rencana?  Hmm?
Aku, aku tidak
punya rencana saat ini
Tapi itu kamu, Bu.
Kamu selalu punya rencana.
Maaf.
Maka aku kira ini
adalah perpisahan
Mereka menunggumu, sayang.
Terima kasih, Rose.
Apakah mereka menyakitimu?
Ini adalah hari yang panjang.
Ini akan segera berakhir, oke?
Baik.
Kamu adalah anak
yang istimewa, Emily.
Aku berharap aku memiliki lebih
banyak waktu untuk mengenal kamu.
saya Jim.
Samantha.
Kamu tahu, Samantha...
Aku selalu menganggap
diri aku seorang feminis.
Ketika putri pertamaku
lahir, aku sangat bahagia.
Setengah rumah dicat merah muda.
Semua unicorn dan lolipop.
Dan putri kedua aku lahir.
Dan yang ketiga dan keempat.
Gadis-gadis…
selalu berbisik di meja makan.
Selalu cekikikan di
sudut-sudut gelap.
Aku mencintai gadis-gadis aku.
Tapi aku tidak mengerti mereka.
Kemudian anak laki-lakiku lahir.
Itu berbeda.
Sederhana.
Kami saling memahami.
Dan aku tidak sendirian lagi.
Aku tahu…
itu hanya pekerjaan
untukmu, dan dia…
di tempat yang salah
pada waktu yang salah.
Semuanya tidak penting,
karena kau telah
mengambilnya dariku.
Aku akan melakukan hal-hal
buruk padamu, Samantha.
Kamu akan menderita lebih dari
yang kamu pikirkan bahkan mungkin.
Karena kamu telah membuat aku
menjadi orang asing di rumahku sendiri.
Untuk apa itu layak…
Aku sangat menyesal
tentang putramu.
Terima kasih, Samantha.
Biarkan saja gadis itu pergi.
Belum.
Kami memiliki kesepakatan.
Dan aku adalah orang
yang menepati janji aku.
Aku akan membebaskan
gadis itu, tidak terluka.
Tapi hanya setelah dia melihat
apa yang aku lakukan padamu.
Tolong.
Tolong, aku…
Aku akan lakukan apapun.
Jangan mulai mengemis dulu.
Ada banyak waktu untuk itu.
- Dapatkah aku membawakanmu sesuatu?
- Tidak, tidak usah.
Mungkin tambah
kopi, atau pai apel?
Jika aku harus mengatakan tidak
lagi, akan ada konsekuensinya.
Hai, sayang.
Hai, Ibu.
Kukira ada rencana,
setelah semuanya.
Sepertinya begitu.
Mengapa kamu tidak
membawa Emily keluar dari sini?
Ini bukan tempat
untuk anak-anak.
Jauhi ini, nona.
Ini bukan pertarunganmu.
Tidak ada lagi yang
berdiri di pinggir lapangan.
Kita semua harus memilih sisi.
Tentu saja.
Kamu harus pergi sekarang
Ambil apa yang kamu butuhkan
Kamu pikir akan bertahan
Tapi apa pun yang
kamu pikir kamu butuhkan
Sebaiknya cepat ambil
Di sanalah berdiri anak
yatim piatu dengan senjatanya
Menangis seperti
api di bawah mentari
Awas Orang-orang suci datang
Dan semuanya sudah
berakhir sekarang Baby Blue
Jalan raya untuk penjudi
Sebaiknya gunakan akal sehatmu
Ambil apa pun yang telah
Kamu kumpulkan Dari kebetulan
Pelukis tangan
kosong Dari jalananmu
Menggambar pola gila di kertasmu
Langit juga sekarang melipatmu
Dan semuanya sudah
berakhir sekarang Baby Blue
Semuanya sudah berakhir
Baby Blue
Semuanya sudah berakhir, sayang
Emily.
Aku sangat menyesal telah
membunuh ayahmu, Emily.
Jika aku bisa
mengambilnya kembali …
Aku tahu.
Tapi kau mencoba
menyelamatkannya.
Tetap saja.
Dan kamu menyelamatkan aku.
Terima kasih.
Selain itu... Aku tahu kamu
hanya menarik pelatuknya.
Aku tahu ada orang lain
yang memberi perintah.
Siapa yang mengirimmu ke ayahku?
Ada sekelompok pria
bernama The Firm.
Ini adalah... Ini
adalah pramuka.
Singkirkan dia.
Tidak, tunggu.
Mereka telah menjalankan banyak
hal untuk waktu yang sangat lama.
Mereka membuat semua aturan dan…
mengubahnya ketika itu sesuai
dengan kebutuhan mereka.
Mereka pikir
mereka tak tersentuh.
Mereka pikir mereka
bisa lolos begitu saja.
Tetapi tidak, kan?
Tidak.
Mereka tidak akan.
Tidak lagi.
Baiklah. Apa yang
kita miliki di sini?
Aku menjual kue kering.
Oh benarkah?  Eh,
di mana mereka?
Kamu adalah gadis kecil yang
telah banyak ku dengar, bukan?
Mereka begitu meremehkanku
mereka mengirim seorang anak untuk
melakukan pekerjaan kotor mereka?
Aku terhina, terus terang.
"Lihat ke dalam hatimu"?
Persetan denganku.
Bisakah kamu mendengarku?
Jelas sekali.
Kami berdua hidup dan sehat.
Itu adalah cara itu akan tetap.
Ayo, Sam. Kamu tahu
itu tidak terserah aku.
Kamu mendapatkan satu kesempatan
untuk mengakhiri ini sekarang.
Bertahun-tahun yang lalu, ibuku
mengacau dan menarik pelatuk yang salah.
Aku tidak akan melakukan
kesalahan yang sama.
Gadis kecil di depanmu itu
akan memiliki masa depan.
Kembali ke mitra dan beri tahu mereka
bahwa kami tahu di mana mereka bekerja,
Dimana mereka tinggal.
Kita bisa membunuh mereka 100 kali lipat
tanpa mereka pernah melihat kita datang.
Katakan pada mereka
bahwa mereka hanya diampuni
karena seorang gadis
berusia delapan tahun.
Delapan dan tiga perempat.
Maaf. Delapan dan tiga perempat.
Mengerti?
Mengerti.
Sekarang, tutup mata kamu
dan hitung sampai sepuluh.
Pelan.
Satu…
dua…
tiga…
empat…
lima…
enam…
tujuh…
delapan…
sembilan…
sepuluh.
Bisakah aku mengemudi?
Tidak.
Bisakah aku menyalakan
radio, kalau begitu?
Silahkan menggila, sayang.
Baiklah semuanya,
waktu untuk berangkat.
Berhati-hatilah, dan
sampai jumpa di sisi lain.
Yah, aku membawa kami ke
jalan raya, kita di dalam mobil
Aku membuat kita melaju lebih cepat
Dari yang pernah kita lakukan sebelumnya
Aku membawa kami di jalan
raya aku berada di dalam mobil
Aku membuat kita melaju lebih cepat
Dari yang pernah kita lakukan sebelumnya
Dan aku tahu itu tidak
akan bertahan lama
Saat aku melihat matamu tiba
Mereka meledak seperti
dua serangga di kaca
Jauh di atas lautan
Jauh di bawah laut
Ada sungai yang mengering
karena kau dan aku
Jauh di atas lautan
Jauh di bawah laut
Ada sungai yang mengering
karena kau dan aku
Dan aku tahu itu tidak
akan bertahan lama
Itu tidak akan bertahan lama