POLISI!
Berhenti!
Jatuhkan, atau mati.
Oke, oke, saya mengerti.
Aku mendapatkanmu.
Dapatkan tangan Anda di atas kepala Anda.
Kamu baik, Jeremy?
Ya, saya baik.
Beruntung baginya, Anda
datang ketika Anda melakukannya.
Dia milikmu, begitu
juga dokumennya.
Lain kali, saya akan membiarkan
Anda memiliki kerahnya.
Hidup ini semua tentang pilihan.
Hei, kamu menggunakan
kata-kataku untuk melawanku.
Hei, yo, apakah kamu
benar-benar akan menembakku?
Selalu siap.
Selalu ada.
Apa artinya itu?
Gunakan imajinasimu.
Hei, yo, apakah dia
benar-benar akan menembakku?
Bukan penjaga adikku.
Anda punya hak
untuk tutup mulut.
Sekarang mari kita melangkah.
Hai, kepala.
Hai.
Kerah yang bagus pada
pembajak mobil minggu lalu, Forest.
Terima kasih Pak.
Terima kasih kembali.
Anda seharusnya membiarkan
saya memiliki kerah itu.
Pilihan.
Ooh.
Jadi, apakah Anda akan pergi ke bar?
Putaran pertama ada padaku.
Saya pikir saya akan
pulang, ambil enam.
Mm.
Jatuhkan, atau mati...
apa itu tadi?
Kamu suka itu?
Ya.
Aku menyukainya.
Itu semua milikmu.
OKE.
Ooh.
Saya pikir saya akan
memainkan nomornya.
Memperdaya.
Katakan itu ketika saya
menyeruput minuman di Maui.
Harap Anda mengambil deodoran yang lebih baik.
Hah, dia bercanda.
Terserah apa kata anda.
Hei, pulau apa deodoran itu?
Pulau pertama.
Mm.
Saya seorang petugas polisi.
Bagus sekali untukmu.
Dan apa yang Anda lakukan?
Saya bekerja di kantor DA.
Oh, hal semacam itu membuat
kita, seperti, kolega, benar,
rekan kerja sedikit.
Ya.
OKE.
Beri aku sebungkus kulit domba.
Ekstra besar.
Ini bukan Natal.
Periksa penelitian Anda.
Yesus lahir pada bulan Agustus.
Kami tutup.
Aku hanya perlu mendapatkan...
Tertutup.
Oke, salah toko.
Ya.
Ayo cepat!
Sabuk pengaman!
Cepatlah.
OKE.
Itu bukan uang saya.
Anda punya hak itu.
Jangan lupakan kulit domba.
Mau kuitansi juga?
Apakah Anda ingin menjaga kedua mata?
POLISI!
Jatuhkan, atau mati.
Oh.
Ayo, ibu keparat.
Megan?
Aku baik.
Saya juga baik-baik saja.
Jatuhkan senjatamu sekarang!
Hai!
Tunggu saja.
Kami adalah polisi!
Ya Tuhan.
Aduh.
Panggil 911.
Ya Tuhan.
Tetap disana.
Anda tidak akan mati.
Tetaplah bersamaku.
Ayo.
Ya Tuhan.
Saya pikir dia akan menembak.
Ayo.
Tetaplah bersamaku.
Tetaplah bersamaku!
Ayo.
Dorongan.
Anda baik-baik saja.
Aku sangat menyesal.
Ya Tuhan.
Saya Olivia Dahlly, dan saya
mencalonkan diri untuk pemilihan ulang
sebagai perwakilan
Anda di Kongres.
Anda tahu di mana saya
berdiri dalam masalah ini.
Bersama-sama, kita
bisa membuat perbedaan.
Selamat datang kembali di
Pertunjukan Keadilan Jenny.
Kejahatan sedang
meningkat di Amerika, tetapi
hak Amandemen Kedua
kami yang diserang. Saya...
Matikan ini, ya?
Anda tidak suka apa
yang dia katakan?
Dan berdiri...
Saya datang ke sini untuk minuman keras, bukan berita.
Saya suka apa yang dia katakan.
Saya menyimpan meriam di bawah bar saya.
Ini agak awal, bukan?
Apa yang Anda lakukan, mengeluarkan APB?
TIDAK.
Menemukanmu sendirian.
Anda harus menjadi seorang detektif.
Anda harus memeriksa pesan Anda.
Saya sibuk.
Jadi saya mengerti.
Ini adalah tempat yang bagus.
Setidaknya tidak ada polisi yang datang ke sini.
Jadi Russet mengatakan Anda dapat
kembali bekerja kapan pun Anda mau.
Dia mengubah pengunduran
diri Anda menjadi cuti.
Anda membunuh buzz saya.
Saya sangat meragukan itu.
Baiklah, apakah Anda... apakah Anda sudah
berbicara dengan seseorang, seorang pendeta atau...
Psikiater.
Aku akan mengatakan, ayahmu?
Ayah saya... tidak, saya belum
berbicara dengan ayah saya.
Mengapa tidak?
Karena dia polisi, sepertimu.
Saya pasangan Anda.
Tidak lagi, Anda tidak.
Lalu aku adalah temanmu.
Dengar, bagaimanapun
juga, aku mengkhawatirkanmu.
Jangan menjadi.
Aku sudah cukup dewasa
untuk mengurus diriku sendiri.
Benar, Billy?
Ya, saya sendiri.
Lihat, saya akan berkemah akhir
pekan ini dengan beberapa teman.
Anda harus ikut.
Akan ada gunanya bagimu
untuk mengeluarkanmu dari kota.
Teman dengan lencana?
Warga sipil.
Dia mengajar sekolah menengah,
dan dia adalah pekerja sosial.
Kumbaya.
Mereka adalah orang baik.
Anda akan menyukai mereka jika
Anda memberi mereka kesempatan.
Hubungi saya jika Anda ingin pergi, atau
bahkan jika Anda hanya ingin berbicara.
Hei, aku masih rabbimu.
Jangan minum terlalu banyak.
Hai.
Selamat pagi.
Megan, Blake dan Gabriella.
Senang akhirnya bisa bertemu denganmu.
Sama disini.
Jeremy berbicara tentang
Anda sepanjang waktu
Saya bertaruh.
Tidak bisakah pakaian
kerja tertinggal di rumah?
Ayo.
Hei, sekali polisi, tetap polisi.
Itulah yang Anda pikirkan.
Baiklah, ucapkan selamat
tinggal pada semua orang jahat.
Saya sudah punya.
Mereka berada di
sana sepanjang malam,
melakukan pekerjaan
setan, tidak diragukan lagi.
Baiklah, berkumpullah.
Semua orang tetap waspada.
Ini adalah hombres yang buruk.
Berry, kau tetap di sini.
Jika kita berada di atas kepala
kita, membunyikan klakson.
Tidak merokok.
Benar, Berkhotbah.
Tundukkan kepalamu.
Ya Tuhan, lindungi kami
dari kejahatan dan beri kami
kekuatan dalam perang kami
melawan musuh duniawi Anda.
Amin.
Semua orang pulang, mengerti?
Mengerti.
Ayo berguling.
Padamu, malam yang panjang.
Nah, Anda akan menggerutu,
kami membongkar omong kosong ini.
Aku tidak mengeluh, hanya lelah.
Kita akan tidur
setelah selesai karena
kita akan pergi
ke Philly malam ini.
Saya tidak sedang mengemudi.
Hector bisa mengemudi.
Saya suka mengemudi.
Semua kerja keras ini
akan segera terbayar.
Sayang, apakah kamu
akan segera tidur?
Berapa kali saya harus
memberitahu Anda untuk mengetuk?
Kami hampir merokok pantatmu.
Apakah kamu datang ke tempat tidur?
Tidak bisakah kamu melihat saya bekerja di sini?
Anda selalu bekerja.
Ya, itu karena saya
seorang pengusaha.
Kembali ke kudamu, atau sesuatu.
Aku akan masuk saat aku siap.
Pelacur itu tidak bisa mendapatkan
cukup barang-barangku.
Apa yang Anda tertawakan?
Anda seharusnya
berjaga di luar, mata elang.
Cantik, bukan?
Saya suka pegunungan.
Itu perbukitan, gadis kota.
Seperti Anda akan tahu.
Katakan padanya, Blake.
Mereka adalah gunung.
Anda mengajar
sejarah, bukan geografi.
Nah, ilmu yang mempelajari
gunung adalah ilmu orologi.
Apa pun.
Anda baru saja mengada-ada.
Bukit, gunung...
Itu semua adalah negeri Tuhan.
Jangan bergerak, chico.
Lempar senjatamu ke tanah.
Turun.
Jatuhkan, babi.
Senjata!
Kotoran!
Eduardo Sanchez?
Tentu saja mengapa tidak.
Anda datang ke
daerah yang salah, ese.
Bau itu?
Mencium udara segar itu?
Ini bukan tempat
perkemahan yang ditunjuk.
Oh, Anda tidak mendapatkan
pengalaman penuh
di tempat perkemahan
yang ditunjuk tersebut.
Kami akan melakukannya
dengan kasar di alam liar.
Bagaimana jika hutan
belantara adalah milik pribadi?
Ini adalah negara Tuhan, ingat?
Ya.
Apa menurutmu aman meninggalkan
rodamu di sini seperti ini?
Saya kira demikian.
Dimasak tepat di bawah hidung kita.
Ini sangat berharga di jalanan.
Kami bukan binatang.
Kami menemukan $80.000 di dalam rumah.
Anda tahu di mana harus meletakkannya.
Tunggu, mana surat perintahmu?
Saya tidak suka surat perintah.
Mereka meninggalkan jejak kertas.
Nah, sekarang saya ingin seorang pengacara, man.
Itu bukan cara kami
melakukan sesuatu di sini.
Saya tahu hak saya.
Lihat apakah saya peduli dengan hak-hak Anda.
Bagaimana dengan bukti ini?
Bakar itu.
Ah.
Itu bagus, Blake.
Gabby, sekarang aku mengerti
mengapa kamu menikah dengannya.
Terima kasih.
Kapan Anda bergabung dengan tim?
Aku?
Ah, tidak lama lagi.
Saya masih dalam masa prima saya.
Siapa yang akan menginginkan
Anda ketika Anda tidak?
Itu masih jauh dari sekarang.
Bagaimana denganmu, Megan?
Satu-satunya rencana
saya adalah pergi mendaki.
Ingin ditemani?
Tidak, terima kasih.
Saya akan mencoba
menemukan kedamaian
dan kesunyian yang
sering saya dengar.
Menikmati.
Hei, jangan tersesat.
Apa kau yakin dia baik-baik saja?
Harus membawa
pekerja sosial keluar kota.
Ya, dia baik, hanya butuh
waktu untuk bersantai.
Saya akan berbicara dengannya beberapa saat lagi.
Hei, tunggu.
Apakah Anda membuntuti saya?
TIDAK.
Blake dan Gabriella
menginginkan waktu sendiri.
Mm.
Saya kira saya terjebak dengan Anda.
Ooh, aku merasakan cinta.
Terima kasih telah mengundang saya.
Kamu benar.
Saya harus keluar.
Pekerjaan itu menghampiri
saya sebelum penembakan,
dan kota itu menghampiri
saya selama ini.
Ya.
Mereka berdua bisa melakukan itu.
Mungkin saya harus pindah ke sini,
mendapatkan kabin, atau seperti teepee.
Entah bagaimana, saya tidak
berpikir itu adalah ide yang bagus.
Saya perlu melakukan sesuatu.
Saya berharap Anda akan mempertimbangkan
kembali untuk mengundurkan diri.
Aku merindukanmu di jalanan.
Dan kebenaran terungkap.
Ketua.
Lepaskan saya.
Ayo, biarkan aku pergi.
Dari mana asalmu, Eduardo?
Kolombia, Meksiko?
Cobalah Bronx.
Saya orang Amerika seperti Anda.
Saya kira itu tergantung
pada sudut pandang Anda.
Ini tidak benar, bung.
Teruslah menggali.
Apa-apaan?
Anda tahu, saya tidak bisa menjadi
satu-satunya yang memasak sabu di sekitar sini.
Apakah Anda bekerja untuk seseorang?
Mungkin kita bisa berbisnis.
Kami tidak bekerja
untuk pengedar narkoba.
Mereka menarik terlalu
banyak perhatian federal.
Apakah Anda membawa senjata
Anda yang sedang tidak bertugas?
Hal ini kembali di dalam mobil.
Dengar, jika kau ingin
aku pergi, aku pergi.
Lepaskan saya.
Maaf.
Terlalu banyak yang
hilang pagi ini, amigo.
Apa, maksudmu mereka?
Dengar, aku tidak melihat apapun,
jadi aku tidak bisa menjadi saksi.
Jadi biarkan aku pergi.
Maaf, saya tidak bisa
melakukan itu, Sancho Panza.
Baiklah.
Lalu gali kuburanmu sendiri.
Pria ini baru saja mengancam
hidupku dengan sekop itu?
Ini banteng...
Hai.
Dari mana asal kalian berdua?
Barnes!
Waktu ganda.
Barnes?
Dapatkan bajingan itu.
Barry, bantu aku
membawanya ke kendaraan.
Sisanya Anda tahu apa yang harus dilakukan.
Cara ini.
Tidak tidak tidak.
Saya tidak ingin
membawa mereka ke kamp.
Ayo.
Oh, tunggu.
Apa yang sedang terjadi?
Teman-teman, kita harus
segera keluar dari sini.
Apakah itu suara tembakan?
Tinggalkan semuanya.
Apa yang kamu lakukan dengan itu?
Pergi.
Hei, ayolah!
Kami tidak bisa menjelaskan...
Di sini, Anda memimpin jalan.
Saya mendapat bagian belakang.
Apa yang Anda ingin saya
sampaikan kepada UGD?
Tidak ada apa-apa.
Serahkan itu padaku.
Aku yakin dia mengalami gegar otak.
Kami kehilangan mereka.
Hanya ada satu
jalan keluar dari sini.
Turun.
Apa yang sedang terjadi?
Semua orang masuk.
Kami baru saja menyaksikan pembunuhan itu.
Mengapa Anda
menandai polisi-polisi itu?
Karena merekalah pembunuhnya.
Mereka mengejar kita karena kita
melihat apa yang mereka lakukan.
Apa yang mereka bunuh?
Seorang pria tak bersenjata,
dengan tiga tubuh lainnya.
Jeremy, Jeremy, Jeremy... sial.
Mereka datang dengan cara Anda.
Pistolku ada di bawah kursi.
Saya tidak melihat amunisi tambahan.
Ini seharusnya menjadi
akhir pekan yang tenang.
Sial, sial, sial!
Ayo.
Semuanya keluar!
Ayo pergi!
Ayo!
Cara ini!
Sialan mereka ke neraka.
Mereka menggunakan
pohon untuk berlindung.
Apakah Anda ingin
kami mengejar mereka?
Mereka memiliki pistol Barnes.
Terlalu mudah untuk
menyergap kita saat menanjak.
Kami tidak menangkap
mereka sebelum malam
tiba, kami tidak akan
pernah mendapatkannya.
Panggil cadangan.
Beritahu Barry kita butuh
makanan dan air untuk pasukan.
Di atasnya.
Hei, Preach, sebaiknya kamu
kembali ke sini dan lihat ini.
Hanya apa yang kita butuhkan.
Apakah kita kehilangan mereka?
Mereka tahu aku punya senjata ini.
Sekarang, mereka tahu aku seorang polisi.
Itu bagus, bukan?
Itu tidak membuat perbedaan.
Dengar, aku tahu aku berkata, tidak ada telepon.
Tapi apakah ada yang melanggar aturan?
Benarkah, teman-teman?
Apa-apaan ini?
Tidak ada layanan.
Kami hanya harus berbicara dengan
mereka, membuat mereka mengerti.
Mengerti apa?
Kami baru saja menyaksikan
mereka melakukan pembunuhan.
Mereka tidak akan pernah membiarkan
kita keluar dari sini hidup-hidup.
Anda tidak tahu itu.
Anda tidak tahu apa yang
dilakukan orang-orang itu.
Mereka pengedar narkoba, oke?
Itu tidak masalah.
Mereka dieksekusi.
Apa itu?
Tanduk api.
Oh.
Itu adalah panggilan untuk mempersenjatai diri.
Mereka membawa bala bantuan.
Oh tidak.
Lihat, ketika jumlah
mereka sudah
cukup, mereka akan
mengepung kita.
Kami harus berusaha
mempersulit mereka.
Mengapa kalian berdua tidak bisa
memikirkan urusan kalian sendiri?
Lihat apa yang telah Anda lakukan pada kami?
Kami tidak melakukan apa-apa, hanya
tempat yang salah pada waktu yang salah.
Oke, jadi apa yang bisa kita lakukan?
Kita akan berpisah.
Apa?
Dia benar.
Kami harus berpisah menjadi dua
tim dan menuju ke
arah yang berbeda.
Lalu kita bisa
menggandakan peluang lolos.
Tunggu tunggu.
Mengapa dua tim?
Dengan alasan Anda, sebaiknya
kita berpisah sebagai
empat individu.
Dua senjata, dua tim.
Blake, kamu pergi dengan Meg.
Gabby, kamu pergi denganku?
TIDAK.
Anda tidak dapat mengharapkan
kami untuk meninggalkan satu sama lain.
Pernahkah Anda menembakkan
senjata dalam hidup Anda?
Saya kira video game
tidak masuk hitungan.
Bagaimana denganmu?
Tidak ada yang perlu diperdebatkan.
Usahakan tetap sejajar
dengan jalan agar tidak tersesat.
Aku tidak akan pergi tanpamu.
Sayang, mereka benar.
Ini kesempatan terbaik kita, oke?
Lihat... Lihat aku.
Kita harus pergi sekarang.
Seperti yang saya katakan, terima
kasih atas undangannya, rekan.
Ketika kami kembali ke rumah,
putaran pertama pada saya.
Anda aktif.
Hei, jadilah semua yang kamu bisa.
Dia telah bersama City
PD selama 10 tahun.
Sebulan yang lalu, rekannya menembak
dan membunuh seorang rekan petugas.
Dia sedang cuti.
Mungkin dia adalah
orang yang bersamanya.
Mungkin mereka berempat adalah polisi.
Itu membutuhkan waktu lebih
dari satu menit di New York.
Tidak banyak, ternyata tidak.
Anda bisa yakin kami terkunci
dan dimuat dalam 60 detik.
Saya tidak tahu
yang mana di sini.
Apa darurat besar itu?
Saya akan memberi Anda ikhtisar
ketika semua orang ada di sini.
Orang Latin yang menjalankan pertanian ini
menggunakannya sebagai laboratorium sabu.
Mereka menembaki saya
dan anak buah saya, dan kami
melakukan apa yang akan
dilakukan salah satu dari Anda.
Kami tidak membutuhkan FBI atau
media untuk ikut
campur dalam bisnis kami.
Sayangnya, kami terlihat.
Dilihat oleh siapa?
Orang luar, dua
pria dan dua wanita.
Salah satunya adalah Hitam.
Mereka bersembunyi di
hijau, dan mereka bersenjata.
Lihat apa yang mereka lakukan
pada Barnes yang malang.
Kami tidak tahu apakah
dia akan berhasil.
Saya tidak perlu memberi
tahu Anda apa yang akan
terjadi jika mereka
berhasil keluar dari sini.
Bukan hanya saya dan anak
buah saya yang
dipertaruhkan di sini.
Ini adalah seluruh cara hidup kita.
Entah kita menangani
ini sekarang, atau
kita memulai revolusi
sialan saat FBI masuk.
Revolusi terdengar bagus untukku.
Kami belum siap
untuk itu, Vernon.
Seharusnya mempersiapkan
generasi berikutnya
untuk perang yang
bisa mereka menangkan.
Apakah Anda mengharapkan kami untuk
membunuh orang-orang ini secara gratis?
Dewan menawarkan uang tunai
sepuluh ribu untuk setiap target.
Kotoran.
Anda tidak perlu membayar saya.
Aku akan memburu
bajingan ini secara gratis.
Diam, Darcy.
Kami tidak melakukan
omong kosong ini secara gratis.
bajingan.
Tim biru akan menjalankan
pos komando ini.
Blokir jalan utama, dan
koordinasikan semua aktivitas.
Minutemen kami akan menjadi tim merah.
Kami adalah satu-satunya tim yang Anda butuhkan.
Ya, benar.
Milisi kami akan menjadi tim hijau.
Kami akan mendapatkan keempatnya untukmu.
Anda benar.
Tidak jika kami mengantonginya,
kami akan mengadakan kontes kencing.
Taruhan kami akan
menjadi tim oranye.
Setidaknya Anda tidak
membuat kami merah muda.
Aku tidak akan pernah
melakukan kesalahan itu, Annie.
Setidaknya aku tidak
kencing sambil berdiri.
Tidak, Anda melakukannya dengan posisi merangkak.
Anda ingin pergi beberapa putaran?
Saya yakin Anda akan menyukainya.
Anda bermain
untuk tim yang salah.
Simpan untuk musuh, nona.
Kami tahu hutan ini lebih
baik daripada kalian semua.
Oh, aku tidak
melihatmu datang, Cletus.
Karena kami tidak ingin
kau tahu kami ada di sini.
Kakak keparat.
Apa katamu?
Oh, kami hanya mengagumi
pakaianmu, Claudette.
Lebih baik aku yang kamu kagumi.
Ah, santai.
Kami tahu kau bersama saudaramu.
Datang lagi?
Maaf, Cletus.
Maksudku, sepupu.
Kalian para gadis jaga dirimu.
Kami ingin menjadi tim bayangan.
Tidak apa-apa, Wade.
The Wagners akan menjadi tim bayangan.
Target kita kalah
jumlah dan persenjataan.
Kami harus menemukannya
sebelum gelap, berjanji pada
istriku bahwa aku akan
pulang untuk makan malam.
Ya, saya mengatakan hal
yang sama kepada saya.
Tinggalkan bir Anda.
Saya tidak ingin Anda menembak
satu sama lain karena kesalahan.
Bawa mereka kembali hangat jika
Anda bisa, tetapi dingin cocok untuk saya.
Semoga beruntung dan selamat berburu.
Jangan salah, ini perang,
mungkin bukan yang kita
inginkan, tapi yang mendarat
di halaman belakang kita.
Bagaimana Anda berencana
untuk menjelaskan semua ini?
Kita tidak perlu melakukannya.
Orang-orang ini tidak pernah ada di sini.
Kita hanya perlu
menutupi jejak kita.
Kedengarannya seperti omong kosong bagiku!
Hidup atau mati!
Mereka bersenang-senang.
Anda lupa menyebutkan salah
satu target kami adalah polisi.
Saya tidak melupakan apapun.
Ingat, Liga Senjata Api
menghormati Anda pada hari Selasa.
Saya sangat muak dengan
makan siang Rust Belt itu.
Apakah Anda muak dengan
pers yang mereka hasilkan?
Bersihkan pidato saya yang biasa.
Anda mendapatkannya.
Sudah kubilang, jangan pernah
meneleponku di saluran
ini kecuali darurat.
Kami memiliki situasi.
Menarik.
Keluar.
Permisi?
Kamu mendengarku.
Tunggu di pinggir jalan.
Letakkan itu padaku.
Turun!
Kita harus berada di luar
sana melepaskan senjata kita.
Tidak ada orang baik yang mencari kita.
Tetap bersama, Gabby!
Kamu baik?
Saya kira demikian.
Ayo pergi.
Tim hijau ke perintah biru.
Silakan, tim hijau.
Menemukan perkemahan
mereka dan beberapa ID.
Kami punya guru sekolah
menengah dan pekerja sosial.
Sekelompok orang yang berbuat baik.
Kerja bagus.
Obor semuanya.
Satu polisi, dua warga sipil.
Satu tanda tanya.
Oh tidak.
Terus bergerak.
Apa yang kamu lihat, Kaleb?
Dua dari mereka di depan.
Itu adalah $20.
5K masing-masing.
Apa aku, pengawalmu?
Ada lima dari kita.
Itu masing-masing 4K.
Apa pun yang Anda
katakan, Pak Lulusan SMA.
Ayo.
Kita harus terus berjalan.
Saya butuh istirahat.
Lihat, mereka mengejar kita!
Anda pergi tanpa saya.
Tidak sepakat.
Aku tidak bisa terus seperti ini.
Ambil ini.
Ambil.
Jauhkan kedua tangan di pistol.
Tekan pelatuknya.
Jangan menariknya.
Anda hanya mendapat enam
tembakan, jadi jangan sia-siakan.
Pergi sekarang.
Sudah kubilang aku tidak bisa lari lagi.
Kemudian berjalan cepat, tapi pergi.
Bagaimana denganmu?
Aku akan membawa
mereka menjauh darimu.
TIDAK.
Dengar, aku akan berputar kembali
dan menyusul secepat mungkin, oke?
Sekarang pergilah.
Ayo.
Pergi.
Sekarang keduanya telah berpisah.
Lalu kita akan berpisah juga.
Tetap kembali!
Turunkan senjatanya, nona.
Anda tidak ingin menyakiti siapa pun.
Anda pasti tidak
ingin membunuh kami.
Itu semua adalah kesalahpahaman besar.
Mundur, dasar bajingan.
Saya akan menembak jika saya harus.
Tidak, kamu tidak akan melakukannya.
Itu seorang gadis.
Mudah.
Mudah sekarang.
Jangan pernah menodongkan
pistol ke seseorang
kecuali Anda berniat
menggunakannya!
Saya menyebut dibs pada wanita mana pun.
Tidak ada panggilan, Darcy.
Aku tetap menelepon dibs.
Astaga, maukah kau
berhenti menyebalkan?
Aku muak denganmu
membuat Darcy kesulitan, Coyle.
Dia berdebat dengan saya.
Itu bukan bagaimana saya melihatnya.
Hai!
Saya pikir kita semua seharusnya
berada di tim yang sama!
Ya, kita tidak di sini
berburu satu sama lain.
Tidak apa-apa, Mojo.
Kami hanya
main-main, kan, Coyle?
Ya, baiklah.
Bisakah kita pergi
menghasilkan uang?
Hanya saja, jangan membuatku kesal.
Bagus.
Ayo!
Martin, Wilcox.
Jangan membuatku
menembakmu dari belakang.
kau sialan...
Anda... Anda membunuh mereka
seperti mereka bukan apa-apa.
Anda sebaiknya siap
untuk melakukan hal yang
sama jika Anda ingin
melihat istri Anda lagi.
Ranger, ini Vernon.
Pergi untukku.
Darky membunuh Bowen,
jadi Caleb membunuhnya.
Kami menangkap seorang Latina.
Bitch mengemas 38.
Kerja bagus.
Bawa dia masuk.
Diterima.
Kita harus kembali.
Jika kita melakukannya, kita
akan dibunuh, seperti Jeremy.
Bagaimana kamu bisa begitu dingin?
Dia juga temanmu.
Dia lebih dari seorang teman.
Dia adalah rekanku, dan
dia ingin kami terus berjalan.
Aku tidak bisa meninggalkan Gabriella.
Satu-satunya kesempatannya
adalah jika kita berhasil
keluar dari sini dan
membawa bantuan kembali.
Itu bisa memakan waktu berjam-jam, berhari-hari.
Apakah Anda benar-benar
percaya dia masih hidup?
TIDAK.
Lalu aku akan kembali,
dengan atau tanpamu.
Anda bahkan tidak tahu
di mana mereka berada.
Saya akan menemukan mereka.
Jika mereka tidak menemukan Anda terlebih dahulu.
Bagaimanapun...
Tidak ada yang Anda
lakukan yang akan
mengubah apa yang
akan terjadi pada Gabriella.
Dia tidak ingin
kau mati sia-sia.
Semoga beruntung.
Kamu juga.
Capung, itu manusia.
Manusia serigala.
Saya melihat Anda menyelesaikan pukulan Anda.
Mereka semua mati.
Apa?
Korban selamat Anda
tidak bertahan dengan baik.
Itu membuat enam
korban di pihak kita.
Kita harus mengembalikan
burung ini ke markas.
Kami hanya menjanjikan Anda satu izin.
Setuju.
Terima kasih atas bantuannya.
Biarkan Tuhan memilah mereka.
Amin, saudara.
Di atas batu besar!
Bu, Cletus!
Biarkan saja.
Tidak bisa berbuat apa-apa untuk mereka sekarang.
Darah dibalas darah.
Itu dia!
Kalian berdua, setelah dia.
Ayo.
Itu dia!
Hai!
Hei, Grizzly Adams!
Ada apa, Annie?
Tidak ada apa-apa.
Ayo dapatkan hadiah itu.
Tentu saja.
Ayo lakukan.
Caleb masih di alam bebas.
Menunggu di luar.
Kapan kita mendapatkan uang kita?
Ketika ini berakhir.
Selamat datang di Eden, Gabriella.
Kami menemukan ide Anda di kamp Anda.
Kau membunuh Jeremy, bukan?
Hanya setelah dia membunuh
salah satu orang kita.
Apakah suamiku masih hidup?
Untuk sekarang.
Tapi kau bisa membantu kami
membawanya dengan selamat.
Saya tidak membantu Anda melakukan omong kosong.
Anda bahkan tidak
ada di sana, bukan?
Ada wanita lain yang melarikan
diri, tapi itu bukan kamu.
Orang yang kami tembak
adalah penjahat, bukan penggelap
uang, bukan penghindar
pajak, orang jahat sejati.
Itu bukan urusan kita.
Mari kita pergi, dan aku bersumpah kita tidak akan
pernah mengatakan sepatah kata pun kepada siapa pun.
Kami berdua tahu lebih baik.
Itu adalah salib yang indah.
Apakah Anda seorang yang beriman?
Yesus Kristus adalah Juruselamatku.
Itu membuat ini lebih sulit.
Kami adalah komunitas Kristen.
Orang Kristen tidak melakukan pembunuhan.
Siapa wanita lain itu?
Beri tahu saya namanya, dan saya akan
membuat ini semudah mungkin bagi Anda.
Apa perbedaan namanya?
Saya ingin tahu siapa yang saya buru.
Anda adalah polisi.
Anda seharusnya
melindungi orang.
Kami melindungi rakyat kami sendiri.
Anda adalah orang yang
membutuhkan perlindungan sekarang.
Oof.
Aku mengenalmu hampir
sepanjang hidupmu, Barry.
Saya membawa Anda ke departemen
ini karena Anda
percaya pada tujuan kami.
Apakah Anda siap untuk mengambil langkah
selanjutnya ke komunitas yang lebih besar?
Ya pak.
Lalu kirim jalang ini ke
tempat yang lebih baik.
Berkhotbah?
Aku mengerti keraguanmu, Nak.
Tapi ini harus dilakukan.
Tembak kepalanya.
Apa yang kamu tunggu?
Saya minta maaf.
Saya tidak pernah menembak siapa pun sebelumnya.
Itulah inti dari gerakan kita,
memikul tanggung jawab
yang terlalu lemah untuk
ditanggung oleh orang lain.
Jangan dengarkan dia, Barry.
Ini tidak ada hubungannya
dengan kekuatan.
Dia bukan apa-apa tanpamu.
Dia mencoba untuk membingungkan Anda.
Saya mencoba untuk menyelamatkan Anda.
Tembak dia sekarang.
Buat dia melakukan pekerjaan kotornya sendiri.
Tuhan maafkan aku.
Kamu ada di mana?
Masuk!
Gabriella!
Blake!
Ya!
Lepaskan saya!
TIDAK!
Ya Tuhan.
Lakukan.
Saya tidak bisa.
Saya harap Anda mendapat kesempatan
untuk menebus diri Anda sendiri.
Ambil sekop.
Anda hanya menjatuhkan senjata itu.
Dan lengan samping.
Bangkit dan bersinar.
Sekarang berbalik.
Saya tidak mengenal anda.
Saya bukan dari sekitar sini.
Yang perlu Anda
ketahui adalah bahwa
ada orang yang
mencoba membunuh saya.
Tapi itu tidak memberi tahu
saya banyak sekarang, bukan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya menyaksikan eksekusi.
Hmm.
Itu menjelaskan
penembakan yang saya dengar
hari ini, saya pikir itu
terdengar lebih hidup
daripada kebodohan biasa.
Masuk ke dalam.
Saya akan merasa lebih
aman dengan senjata saya.
Yah, aku akan lebih aman
dengan mereka di sini.
Kamp mereka ada di sini.
Dia mengeluarkan tim hijau
di sini dan bergerak ke arah ini.
Frances ada di luar sana.
Frances tidak akan membantunya.
Dia akan menembak siapa saja
yang menginjakkan kaki di tanah kita.
Pelacur gila tetap bersatu.
Kata pria yang dikeluarkan
dari ketentaraan di Bagian 8.
Oh, Anda mencari beat down.
Remas ini.
Aku punya cukup banyak
masalah untuk dihadapi
saat kalian berdua
melakukan hal itu.
Tim oranye ke komando biru.
Pergi untuk perintah biru.
Wagner sudah mati.
Dia membawanya keluar dari jarak dekat.
Saya suka gayanya.
Jadi John Preacher membunuh
beberapa orang hari ini.
Tuhanku.
Orang bodoh akhirnya
bertindak terlalu jauh.
Saya butuh telepon.
Radio yang saya ambil tidak akan
menjangkau cukup jauh untuk membantu saya.
Ya, Anda datang ke
tempat yang salah.
Bagaimana dengan mobil?
Oh, aku baru saja punya anak
perempuan di kota dengan mobil.
Tapi dia hanya memeriksa
saya setiap beberapa hari.
Ini adalah kota kecil yang
indah yang Anda dapatkan di sini.
Ya, saya tinggal
di sini karena saya
selalu punya, bukan
untuk perusahaan.
Mengapa semua orang
mengikuti Sheriff ini?
Yah, aku akan memberitahumu.
Anda tahu Perang Revolusi?
Nah, ada pertempuran
yang terjadi di bukit-bukit ini.
Segelintir petani, Minutemen...
Mereka menahan jas
merah sampai milisi tiba.
Sekarang orang-orang
yang tinggal di sekitar sini...
Yah, mereka adalah keturunan
dari jiwa-jiwa pemberani itu.
Jadi Anda lihat, tradisi...
Ini penting bagi kami.
Itu ada dalam darah kita.
Tradisi itu termasuk pembunuhan?
Oh, Billy Bob itu...
Mereka bersiap untuk
perang melawan pemerintah
yang tidak mungkin
mereka menangkan.
Maksudku, sebagian
besar hanya pertunjukan
agar mereka bisa bermain
dengan senjata mereka.
Mereka punya bunker tidak jauh
dari sini, semacam
kamp pelatihan.
Saya bertanya-tanya apakah
mungkin tidak ada semacam radio
di sana yang dapat Anda
gunakan untuk meminta bantuan.
Tetap diam jika
Anda ingin tetap hidup.
Apa yang kalian
lakukan di properti saya?
Sekarang, tunggu, Frances.
Kami tidak ingin ada masalah.
Nah, masuk ke kendaraan
Anda, dan tidak akan ada.
Kami mencari seorang wanita.
Cobalah rumah bordil.
Yang ini berbahaya.
Dan saya tidak?
Dia bersenjata.
Kau tak bilang.
Kita harus melihat ke dalam.
Anda melakukannya, dan saya akan menembak Anda.
Tidak ada yang
masuk tanpa undangan.
Dan saya tidak merasa
sangat ramah sekarang.
Ini masalah hukum, Frances.
Siapa hukum, milikmu atau milikku?
Hanya ada satu hukum.
Di tanah saya, itulah saya.
Apakah dia di sini atau tidak?
Anda merindukannya
selama 20, mungkin 30 menit.
Dia menanyakan arah ke jalan raya,
jadi saya memberikannya padanya.
Apa dia memberimu namanya?
Tidak, dia tidak menyebutkan itu.
Dia mengatakan bahwa Anda idiot
membunuh beberapa orang hari ini.
Dia membunuh beberapa dirinya sendiri...
Pria yang baik.
Tidak ada pria baik
di sini sejak suamiku
meninggal, Tuhan
mengistirahatkan jiwanya.
Semoga harimu diberkati, Frances.
Kunci pintumu
sampai ini selesai.
Hei, Anda pergi mencari hari
penghakiman, Anda mungkin menemukannya.
Menanjak sekitar satu mil
sampai Anda tiba di pinggir jalan.
Itu akan membawa Anda ke
bunker yang saya ceritakan.
Jika saya memiliki
senjata saya sekarang,
Saya bisa menyelesaikan ini.
Yah, pertama-tama, aku baru
saja menyelamatkan hidupmu.
Dan kedua, sama-sama.
Sekarang pergilah
dari sini sebelum
orang lain terbunuh, yaitu aku.
Terima kasih.
Hei, jika mereka menjebakmu,
berikan mereka neraka.
Kenapa kau tidak
kembali ke stasiun?
Walter berkata bahwa kamu
membutuhkan jaket wanita
paksa ini segera, jadi
aku memakainya sendiri.
Itu dia.
Ayahnya adalah Buffalo PD Brass,
dan kakaknya
membawa tameng emas.
Dia baru bekerja
selama dua tahun.
Pelacur dan pemula.
Bahasa yang bagus.
Kamu bisa pergi sekarang, Kayleigh.
Kurasa aku akan mengikir kukuku.
Dia bertugas di
Garda Nasional, dan
menghabiskan dua
tahun di tanah Alibaba.
Tempur?
Kolam motor.
Dia berlatih untuk perang
yang tidak pernah dia lawan.
Kami juga.
Halo?
Persetan.
Apa pun yang Anda
pikirkan, lupakan saja.
Jatuhkan perangkat keras
Anda, dan angkat tangan.
Bagus dan lambat, sayang.
Majulah agar Anda tidak tergoda
untuk melakukan hal bodoh.
Kami dapat membawa Anda kembali
dengan wajah Anda atau tanpa itu.
Kupikir sebagian besar dari
kalian yahoo di sini adalah laki-laki.
Pejuang kemerdekaan.
Teroris domestik.
Annie, aku bosan dengan mulutnya.
Aku suka mulutnya.
Tidaklah pintar untuk memusuhi kita.
Borgol dia, Jo.
Dengan senang hati.
Kamu tidak harus melakukan ini.
Anda bisa pergi atau membantu saya.
Atas nama persaudaraan,
kami punya 10.000
alasan untuk tidak
berguling untukmu.
Hadiah.
3.300 masing-masing,
lumayan untuk kerja sore.
Kami bahkan tidak perlu
melepaskan tembakan.
Api!
Hei, tampan.
Mengapa Anda 86 mereka?
Anda berada di tim yang sama.
Anda membatasi cewek itu, bukan saya.
Sekarang aku membunuhmu, kumpulkan $10.000.
Saya sudah mendapat 10 orang yang datang kepada
saya karena membunuh teman kulit hitam Anda.
Bagaimana dengan teman-temanku yang lain?
Anda adalah yang terakhir dari Mohicans.
Membosankan di sini
sampai Anda muncul.
Angkat jika Anda ingin menari.
Ooh, melawan.
Saya suka kasar.
Ah.
Tembakan tubuh, ya?
Dasar jalang!
Tim oranye, masuk.
Pengkhotbah untuk tim oranye.
Masuk.
Pilih jeruk.
Berapa 20mu?
Saya berada di beberapa kamp pelatihan lama.
Annie?
Annie sudah mati,
begitu juga yang lainnya.
Beberapa bajingan dengan rambut panjang
mendapatkannya sebelum aku mendapatkannya.
Kaleb.
Serahkan dirimu, Megan.
Tidak ada jalan keluar.
Saya tidak ingin
melarikan diri, Pendeta.
Anda memulai ini.
Saya akan menyelesaikannya.
Aku akan menghabisimu.
Anda memicu jalang
yang salah hari ini.
Keluar.
Halo?
Anak pelacur.
Vernon, jangan pergi ke perkemahan itu.
Ini jebakan.
Ada hutang yang harus
dibayar untuk Caleb, dan aku..
Saya bertanggung jawab atas operasi ini!
Aku memerintahkanmu untuk tetap diam!
Dan saya pikir Anda
tentang kebebasan pribadi.
Ayo, anak laki-laki.
Ayo keluarkan senjata besar.
Apa sekarang, Mengkhotbahkan?
Lingkari gerbong.
Tarik semua orang kita yang
lain dari penghalang jalan.
Ibu, Ayah, aku membuat
diriku benar-benar macet.
Dan aku tidak bisa menyelamatkan teman-temanku.
Aku harap aku bisa.
Saya akan mencatat
semua yang terjadi hari ini.
Sebelum itu, aku ingin kamu
tahu betapa aku mencintaimu
dan betapa aku berharap
bisa bertemu denganmu lagi.
SAYA...
Saya minta maaf.
Maaf aku tidak bisa menyelamatkan mereka.
Aku hanya ingin
menjadi baik untukmu.
Aku hanya ingin membuatmu bangga.
Tapi aku akan
membuat hal yang benar.
Jika itu adalah hal terakhir
yang akan saya lakukan,
Saya akan memperbaikinya.
Gembok dari pintu.
Dia masuk ke sana.
Mengambil alih.
Jauhkan jari Anda dari pelatuk.
Saya tidak ingin Anda
melubangi saya sebelum waktunya.
Aku bukan orang bodoh.
Ayo pergi!
Ayo cepat!
Ayo!
Ayo pergi!
Tidak main-main.
Kami mengambil jalang ini keluar.
Kami pulang.
Semua orang pulang.
Ayo lakukan.
Keluar dari sini!
Apakah Anda ingin mendapatkan
ditembak di belakang?
Dia kehabisan amunisi.
Saya tidak akan mengandalkan itu.
Ya Tuhan.
Inilah kereta gila itu.
Nah, siapa itu?
Dia yang tidak boleh disebutkan namanya.
Parkirkan di tempat yang aman.
Anggota Kongres Dahlly.
Keluar.
Selamat Datang di rumah.
Mm.
Tidak mungkin aku
akan melewatkan ini.
Hanya polisi wanita yang tersisa.
Kami kehilangan banyak orang hari ini.
Katakan saja di mana
menemukan wanita jalang itu.
Tim merah, masuk.
Vernon, apakah kamu di luar sana?
Bagaimana dengan tim pemogokan saya?
Brengsek.
Saya pikir sudah saatnya
kita mengemasnya.
Apakah Anda kehilangan akal?
Saya pikir kita semua memilikinya.
Apakah Anda akan
menghabiskan sisa
hidup Anda di penjara
karena satu wanita?
Beats mati.
Apa yang akan dewan katakan?
Pikirkan tentang keluarga Anda.
Saya sedang memikirkan mereka.
Angkat, Pendeta.
Apakah Anda akan
mendapatkan itu, atau aku?
Pergi untukku.
Saya menangani tim
merah dan deputi lainnya.
Kalian semua ditahan karena
pembunuhan dan aksesori.
Anda punya waktu 30 detik
untuk meletakkan tangan Anda.
Anda berada di luar yurisdiksi Anda.
Anda bahkan tidak aktif bertugas.
Sebut saja penangkapan warga.
Berapa banyak orang
yang kamu bunuh hari ini?
Tanya saya lagi ketika saya melihat Anda.
Saya sudah selesai.
Sekrup pensiun saya.
Anda ingin pergi, jadilah tamu saya.
Waktunya habis.
Kami berada di kotoran sekarang.
Saya tidak mendaftar untuk ini.
Yah, sial.
Ya Bu.
Kotoran.
Ah.
Kita akan membutuhkan
senjata yang lebih besar.
Walter!
Hai!
Haleluya.
Pengkhotbah!
Jatuhkan senjatamu sekarang!
Kenali ini?
Tolong, saya punya istri, seorang putra.
Teman-temanku juga punya keluarga.
Yesus.
Saya bahkan tidak tahu apakah
Blake dan Gabriella punya anak.
Saya memiliki seorang saudara
laki-laki dan seorang ipar laki-laki
sampai sekitar dua menit yang lalu.
Anda memiliki bakat untuk
membunuh penegak hukum.
Apa yang kamu ketahui tentang hukum?
Aku tahu betapa kecil
penghasilan polisi jalanan.
Saya mendapat $80.000
dari para pedagang itu.
Itu milikmu jika kau melepaskanku.
Berikan kepada keluarga
itu jika Anda mau.
Bangkitlah.
Ke atas.
Dimana itu?
Apakah kita sepakat?
Tunjukkan uangnya dulu.
Anda memiliki saya pada posisi yang kurang menguntungkan.
Anda punya hak itu.
Bicaralah sekarang
atau diam selamanya.
Itu ada di kompartemen sarung tangan.
Kunci.
Anda adalah aib
untuk seragam itu.
Lepaskan sekarang!
Lepaskan semuanya.
Delapan puluh ribu.
Apakah itu layak?
Butuh uang untuk membangun pasukan.
Apakah Gabriella memohon untuk hidupnya?
Bagaimana dengan Blake, hmm?
Kesalahan dibuat.
Aku akan memberimu itu.
Tapi jika kau menarik pelatuk itu dan
menembakku dengan darah dingin...
Aku tidak akan lebih baik darimu?
Anda sudah mendorong
saya melewati batas itu.
- Anda ingin didorong.
- Anda pikir anda mengenal saya?
Kau menjadi polisi hanya karena
ayahmu, tapi kau tidak
bisa menanganinya.
Sekarang Anda mencoba untuk membuktikan
bahwa Anda memiliki apa yang diperlukan.
Anda membunuh teman-teman saya.
Jika Anda akan membunuh saya,
Anda pasti sudah
menarik pelatuk itu.
Tidak tidak tidak tidak tidak tidak.
TIDAK!
Saya tidak ingin menurunkan Anda.
Aku ingin menyingkirkanmu.
Dapatkan tangan Anda di atas kepala Anda.
Aku akan membawamu masuk.
Anda tidak tahu apa
yang Anda hadapi.
Saya pikir saya lakukan.
Kalian tidak terlalu
sulit untuk diketahui.
Kami mungkin akan mengejutkan Anda.
FBI akan menyukai pantatmu,
begitu juga gen pop.
Anda tidak ingin teman
saya untuk musuh.
Mereka tidak menginginkan saya sebagai musuh.
Anda baru saja membunuh
seorang anggota Kongres.
Saya mungkin akan mendapatkan
banyak buku di acara TV.
Kamu tahu apa yang harus dilakukan.
Lebih ketat.
Kami memiliki bab
di seluruh negeri.
Mereka akan menemukan Anda,
di mana pun Anda bersembunyi.
Saya tidak bersembunyi.
Itu seorang gadis.
Ayah akan bangga.
Apa itu?
Apa-apaan itu?
Kami hanya responden pertama.
Apakah Anda menyadari
berapa banyak pria yang
ada di daerah ini,
berapa banyak senjata?
Yah, itu hal yang baik
aku memilikimu bersamaku.
Sayang sekali Anda baru saja
membunuh negosiator sandera saya.
Tidak akan ada negosiasi.
Anda tidak akan pernah
keluar dari sini hidup-hidup.
Dan Anda juga tidak.
Kita lihat saja nanti.
Bergeraklah.
[MUSIK - ARMAND JOHN
PETRI DAN JOE ROZLER,
Angin penuh dengan kebohongan.
Peluru terbang menangis
dan mencari tanda
untuk membunuh dan
mendinginkan nyala api.
Apakah saya akan pernah menjadi sama?
Karnaval orang bodoh.
Tuannya mencuri permata itu.
Bersembunyi dari nyala api
yang melampaui nama lain.
Angin bertiup dingin, bercerita
yang tak pernah diceritakan.
Saya berteriak untuk
kehidupan terakhir.
Siapa yang akan disalahkan?
Apakah saya akan pernah menjadi sama?
Angin penuh dengan kebohongan.
Peluru terakhir terbang, mencari
kehidupan lain, sol,
hadiah untuk diklaim.
Apakah saya akan pernah menjadi sama?
Mencari kebenaran untuk diceritakan,
kapan saya akan memutuskan?
Aku tidak pernah bisa menangis dan bersembunyi.