7 Oktober 2001.
Sebagai balasan atas serangan
teroris 9/11 di Amerika Serikat,
1.300 tentara AS dikerahkan
ke Afghanistan.
Pada Desember 2011,
jumlah itu meningkat
menjadi 98.000 tentara.
Militer AS mempekerjakan
50.000 juru bahasa Afghanistan
dan menjanjikan mereka hak
untuk meminta visa khusus
dan dipindahkan ke Amerika Serikat.
MARET 2018
AFGANISTAN
Mulai macet di sini.
Charlie "Jizzy" Crow
SERSAN KEDUA
Ayo kita pergi.
Bagaimana keadaannya, JJ?
Joshua "JJ" Jang
SERSAN KEDUA
Sedikit lagi.
Katakan padanya untuk
membuka bagasi.
Jack Jack?
Jack "Jack Jack" Jackson
SERSAN KEDUA
Aku akan mengurusnya!
Matikan mesin dan keluar.
Karena?
Keamanan nasional.
Kau memalukan, bajingan.
Kau membantu orang-orang kafir.
Bisa matikan mesinnya dan turun?
Paksa aku jika kau bisa.
Ada masalah?
Kami sedang terburu-buru!
Kawa Mawlayee
SERSAN PERTAMA
Eddie.
Chow Chow?
Eduardo "Chow Chow" Lopez
SERSAN PERTAMA
Eddie siap. Tom?
Tom "Tom Cat" Hancock
SERSAN KEDUA
Jangan bilang padaku,
beritahu John.
John, Chow Chow?
Ada apa di belakang?
Jack Jack?
Mencurigakan, John.
Tunggu. Aku datang.
John Kinley
SERSAN MAYOR
- Katanya itu kosong.
- Aku tidak...
Katakan padanya untuk membukanya!
Truk itu kosong.
Katakan padanya untuk berhenti!
- Jack Jack?
- Beri tahu dia...
Jack Jack!
Brengsek!
Ayo!
PANGKALAN UDARA
BAGRAM PROVINSI PARUÃN
Semua staf biru, melapor
ke area umum di 1800.
Di landasan lima,
perawatan mesin diperlukan.
Terima kasih.
Katanya dia bisa diandalkan.
Kita akan mempersiapkannya.
Jizzy?
Dia mengenakan seragam.
Sersan Kinley?
Steve Kersher.
Suatu kehormatan.
Steven Kersher
SERSAN KEDUA
Kersher. Senang sekali.
JJ, ini junior barumu.
Hai, aku JJ.
Apa kabar?
Steve.
- Perkenalkan dia ke yang lain.
- Tentu.
Ayo temui teman-teman.
Teman-teman.
Kersher.
- Dia ECO baru.
- Aku mendapatkan juru bahasamu.
Apa kabar?
Steve.
Mereka semua dilatih militer?
Sebagian melebihi yang lain,
tapi semuanya sudah belajar dasar.
Aku butuh orang yang bugar.
Kau lihat yang botak
berjanggut itu?
Aku akan pilih yang itu.
Dia bisa bicara empat bahasa.
Dia agak rumit.
Dia tak mau di tekan.
Beberapa unit tidak mau
bekerja dengannya.
Suruh dia kemari.
Ahmad.
Kemari.
Kau merokok?
Aku tak suka, Pak.
Tidak.
Kenapa kau menginginkan
pekerjaan ini?
Aku butuh uang, Pak.
Apa pekerjaanmu sebelumnya?
Mekanik.
Kau tahu soal mobil?
Semua mesin.
Ya?
Apa itu?
Itu mesin, Pak.
Kau mengguruiku, Ahmed?
Tidak.
Aku tak akan pernah menggurui
seorang perwira, Pak.
Berapa lama kau disini?
Lima tahun.
Kau suka?
Ini pekerjaan, Pak.
Akhmed, unit ini khusus
mencari amunisi
dan bahan peledak Taliban.
Singkatnya, kita mendapat
masalah.
Sayangnya,
kami kehilangan juru bahasa
terakhir kami.
Paham.
Namaku Ahmed, Pak.
Ya.
Aku "sersan", bukan "Pak".
Teman-teman, ini Ahmad.
Penerjemah baru kita.
Apa kabar, Ahmad?
Jangan mengecewakan
dan menyebalkan.
Tidak pak.
Kotor sekali.
Aku akan membunuh untuk
beberapa babi.
Kau cuma pikir makanan?
Dia baru saja makan.
Tak ada yang bisa
dimakan di sini.
Tom, dia makan apa?
Seperti biasa.
Sosis.
Tak ada yang salah dengan sosis.
Coba yakinkan dirimu, Chow Chow.
Cukup, anak-anak.
Bersikap baik.
Jika kau cari senjata, kau
tak akan temukan di sini.
Bagaimana kau tahu?
Aku tahu ada apa
di balik pintu itu.
Peramal telah berbicara.
Sekali lagi, Haadee.
Assalamualaikum.
Ada apa?
Tentara Amerika.
Aku tahu. Mereka mau apa?
Mereka cari senjata Taliban.
Aku tak ada hubungannya dengan
para pembunuh itu.
Aku percaya.
Tapi mereka harus mempercayaimu.
Mereka mau masuk.
Tapi mereka akan pergi begitu
buktikan kau tak bersalah.
Dan rumahmu akan jadi
lebih aman
dari yang lain.
Aman!
Semua aman.
Aman.
Semua aman juga.
Tempat apa ini?
Tempat macam apa ini?
Ini bar olahraga.
Dia bilang apa?
Dia bilang intelmu brengsek.
Peramal lainnya.
Aku lelah dengan kebodohan ini.
Baiklah, aku akan tinggal
di sini dan merokok.
Sampai jumpa saat fajar.
Bagaimana kau tahu begitu banyak
yang terjadi di sini?
Aku seorang sosialita.
Jadi begini cara kalian
habiskan waktu luang.
Kau tak terduga, Ahmed.
Baiklah.
Ayo pergi dari sini.
Jangan menjilat, meremas
atau menelan apapun.
Jizzy...
Jangan sentuh pipa itu.
Itu tadi menyenangkan.
Ke persinggahan berikutnya.
Jackpot!
Markas Taliban.
Kita mengepung mereka.
Haadee, jaga keamanan.
Rumah kecil yang aneh
di padang rumput.
Kau dan aku bisa tinggal
di sini, Jizzy.
Kita bisa mengadopsi anjing
dan menguras semuanya.
Koordinat ini?
Sangat kacau.
Dari mana datanya?
Langsung dari kantor pusat.
Apa yang mau kau lakukan?
Berhenti buang-buang waktu.
Masih ada beberapa jam.
Kau mengambil pemanggang itu,
Chow Chow?
Bagaimana menurutmu?
Luar biasa.
Apa pun yang mereka katakan
tentang kami, Ahmed,
kami tidak semuanya binatang.
Kecuali Chow Chow, tentunya.
Untuk Jack Jack.
Kapan Steve mendapatkan
bir pertamanya?
Aku tak tahu.
Menurutmu kapan, Steve?
Saat kau perintahkan, Pak.
Nikmati minumanmu.
Terima kasih, Jenderal.
Harus jadi lebih baik,
teman-teman
Bagaimana apelnya, Pak?
Aku suka apel, John.
Aku tak suka mengganggumu, Pak,
tapi cuma kau yang bisa
menyelesaikan semua di sini.
Apa masalahnya?
Kami terus keluar dan
tak hasilkan apa-apa.
Aku terus menempatkan anak
buahku dalam bahaya.
Maaf kami tidak...
daripada buang waktu.
Aku tahu kau sudah
terjebak dalam situasi ini.
Kau harus cari pabrik DEI.
Cari secara kreatif.
Lakukan dengan caramu.
Kau tak akan menyukai caraku.
Tak penting aku suka
atau tidak,
terutama jika aku
tidak mengetahuinya.
Aku sangat suka tidak
ngobrol denganmu.
Selamat siang.
Aku juga suka tak suka
mengobrol denganmu, Pak.
Kami menunggumu
untuk kembali, Pak.
Waktu kedatangan, 23.00.
Aku tahu, Pak.
Declan.
John?
Kau datang untukku?
Aku merasa dimanfaatkan
olehmu, John.
Kau cuma peduli dengan otakku.
Kau juga bukan kekasih
yang baik.
Karena kau tak pernah
mentraktirku makan malam dulu.
Dan, tidak, aku tak datang
utukmu.
Butuh waktu lama untuk bangkit
dan tak ambil risiko untukmu.
Karena baru saja kulihat
kau tak mengobrol dengan Vokes,
mustahil kuberikan daftar
target yang tak disetujui ini.
Kau suka bermain kasar
untuk mendapatkannya.
Kau perlu mencoba.
Di landasan enam,
perawatan mesin diperlukan.
Kau ngapain?
Mengencangkan sabuk kipas, pak.
Kau mengenalnya?
Ya.
Ikut aku.
Itu dia. Itu Faraj.
Ayo beraksi.
Diam. Jangan katakan sepatah
kata pun.
Tenang.
Kita akan jalan-jalan.
Ayo. Cepat.
Tenang.
Cepat. Ayo.
Ayo!
Jalan!
Katakan Cheese.
Siapa mereka?
Mereka mau apa?
Kau tahu siapa kami.
Katakan padanya dia punya
dua pilihan.
Uang atau yang lain.
Kau punya dua pilihan,
uang atau...
Pengkhianat.
Kau mengkhianati bangsamu.
Aku tahu siapa kau.
Kau kakak Ali.
Aku akan membunuh seluruh
keluargamu.
Istrimu akan melihatmu mati.
Dan kemudian aku akan
melepaskan anjing-anjing itu.
Aku tak akan memberitahumu
apa-apa.
Kedengarannya kurang bagus.
Dia tak tertarik membantu.
Itu saja?
Singkatnya, ya.
Beri dia pilihan.
Hadiah.
Hukuman.
Baju itu untuk pulau panas
di Laut Karibia.
Yang satunya untuk
membeli sesuatu yang bagus.
Mereka mau tahu apa?
Dia siap.
Pertanyaan sederhana.
Di mana mereka merakit DEI?
ALAT PELEDAK RAKITAN
Di mana Taliban membuat bom?
Tidak ada di mana pun.
Dan kau tahu alasannya.
Tapi kulihat beberapa tempat di mana
mereka buat bom dan menyimpannya.
Dia bilang apa?
Dia memancing.
Dia mau uang lebih.
Katakan padanya dia akan
dapat uang nanti.
Kita bisa hemat banyak waktu
jika memberinya uang.
Maaf?
Dia akan terima uang saat
kerjanya sudah beres.
Kau akan terima lebih banyak
jika informasinya bagus.
Jika mereka memenggal kepala
Taliban di sini,
akan tumbuh di tempat lain.
Katakan.
Itu...?
Dalam dua hari terakhir ini, mereka
mengirim bom ke seluruh negeri.
Aku harus berada di sana
untuk membantu.
Dia punya petunjuk.
Banyak anjing di sekitar sini.
Eddy?
Apa yang dikatakan Faraj
pada Ahmed?
Katanya dia akan habisi
garis keturunannya,
dan membunuhnya di depan
istrinya
sebelum melemparkannya
ke anjing.
Bagaimana mereka saling kenal?
Tidak yakin ini
pengetahuan umum,
tapi setahuku,
Ahmed dulu bekerja
di perdagangan heroin.
Itu bisnis keluarga.
Mereka dulu bekerja
dengan Taliban.
Kenapa dia kerja untuk kita?
Taliban membunuh putranya.
Kenapa tak kau beritahu
sebelumnya?
Ini menunggu perintah.
Jangan pernah mengabaikan
otoritasku lagi.
Aku mengerti tujuanmu.
Aku minta maaf
atas kecanggungan metodeku.
Jadi, kita saling mengerti?
Ya, sersan.
Kerja bagus.
Baik.
Ya.
Baik, sobat.
Baiklah. Terima kasih.
Daah.
Pak.
Kau mendapatkan hasil.
Apa yang kau pikirkan, John?
Ada dua lokasi.
Datangi satu per satu.
Diam-diam.
Kau butuh bantuan, hubungi aku.
Terima kasih.
Lokasi pertama berjarak
30 kilometer.
Satu jam dengan mobil
dengan jalan lurus.
Lalu, di pertigaan, ke kiri.
Permisi. Maaf.
Ada apa, Haadee?
Saat kita sampai
di pertigaan jalan,
menurutku rute tercepat
belok kanan,
bahkan jika ke kiri lebih lurus
dan lebih dekat.
Karena lebih cepat?
Menurut peta, tidak.
Hujan membanjiri hampir
seluruh jalan ke kiri.
Bagaimana menurutmu, Jizzy?
Baiklah.
Tak ada data apapun soal itu.
Berapa waktu ditambahkan
dalam perjalanan?
Sekitar 20 menit.
Paling lama, 30 menit.
Kita sudah punya rencananya.
Jalan ke kanan.
- Bagikan ke bos.
- Besar.
- Sementara.
- Ayo berangkat.
Sersan Kinley, bisa
hentikan kendaraannya?
Maaf?
Aku perlu berbicara, Sersan.
Kita tak hentikan kendaraan.
Kita terus bergerak.
Kurasa ada masalah.
Tolong hentikan
kendaraannya, Sersan.
Hentikan kendaraan, Jizzy.
Penghentian teknis untuk semua orang.
Awasi sekitar.
- Ada apa, Ahmad?
- Ayo!
Ada yang salah.
Tak ada alasan logis bagi Haadee
membawa kita ke jalan ini, kecuali...
Kecuali apa?
Kecuali itu jebakan.
Ini asumsi yang sangat besar.
Deduksi, bukan asumsi.
Kau mengajariku bahasa Inggris?
Sebelah utara aman.
Sudah kupikirkan kemungkinan
alasan dia memilih jalan ini.
Semuanya mencurigakan.
Soal rute banjir itu salah.
Hujan tidak mempengaruhi
daerah ini.
Haadee sudah periksa.
Terserah apa katamu.
Kita seharusnya
tak pergi ke sini.
Kau melampaui batas, Ahmed.
Kau di sini penerjemah.
Sebenarnya, aku di sini
untuk menafsirkan.
Baiklah.
Kau mau jadi benar, Ahmed?
Jizzy.
- Periksa dronenya.
- Segera.
JJ, Tom Cat,
panjat bebatuan itu dan
beritahu yang kalian lihat.
Dimengerti.
Viper 6-2, Viper 6-2,
ini Havoc 3-3.
Havoc 3-3, ini Viper 6-2, selesai.
Dimengerti.
Kami butuh gambar.
Kenapa kita berhenti?
Rutenya aman.
Apa yang kita tunggu?
Aku menunggu laporan jika
ada penyergapan di depan.
Sepuluh menit lagi.
Aku tak punya waktu sepuluh menit.
Kami butuh sekarang.
Dimengerti.
Menandai target, 4-5.
JJ?
Semua aman.
Tom Cat?
Semua aman juga.
- 6-2 pada Havoc 3-3, langsung.
- Aman.
Viper 6-2, gambar diterima.
- Havoc 3-3, keluar.
- Dimengerti.
Apa yang kita
dapatkan di sini?
Achmad, hentikan!
Lepaskan!
Lepaskan Haadee! John!
Singkirkan pistolnya!
Hai!
Singkirkan pistol dari lehernya!
Dia pengkhianat.
Aku tak peduli apa dia.
Singkirkan pistol dari lehernya.
Dia melaporkan posisi kita.
Singkirkan pistol dari
lehernya.
Aku tak akan memintamu lagi
Katanya mereka menahan
keluarganya.
John, kau tak akan
menyukai ini.
Ada apa?
Ada masalah.
Apa yang terjadi?
Sepertinya penyergapan.
Kendaraan bersenjata
Taliban 8 km.
Kita berbalik.
- Kembali ke markas.
- Dimengerti.
Masuk ke mobil.
Bawa dia.
Lihat punyanyaku, Ayah.
Lihat yang kudapatkan.
Ini dari ayah Johnny.
Kenapa ayah tidur siang hari?
Tidak sayang. Di sini waktunya
beda, ingat?
Dis ini sepuluh jam lebih awal
dari waktumu. Ini malam hari.
Aku rindu ayah.
Ayah juga. Kalian semua.
Hei, anak-anak?
Bisa bicara dengan ibu
sebentar?
Ibu akan keluar
sebentar lagi.
- Aku mencintaimu Ayah.
- Aku mencintai Ayah.
Ayah juga.
Selamat beristirahat.
Halo, sayang.
Halo sayang.
Bagaimana bisnis?
Berjalan lancar.
Ada reservasi untuk enam
minggu ke depan dan seterusnya.
Kabar baik.
Bagaimana buku-bukunya?
Lebih baik dari
kuartal terakhir.
Jadi, kau sudah mengatasinya.
Kau mengatasinya.
Kau mengenalku,
tentu saja.
Satu lagi alasan
aku mencintaimu.
Kau tahu betapa aku
mencintaimu, John.
- Cepat pulang.
- Ya.
Letakkan itu.
Kau merasa baik?
Aku merasa baik.
Duduk.
Kau harus istirahat.
Mau kubawakan sesuatu?
Aku lapar.
Aku akan buatkan.
Kau dengar tentang
putra Hadyah?
Apa yang terjadi?
Dia bergabung dengan Taliban.
Dia tak mau bicara dengan
putranya lagi.
Saat kutemui, dia menangis.
Wanita malang, pertama dia
kehilangan suaminya dan sekarang ini.
Aku khawatir dengan dia, Ahmed.
Apa yang kau tahu tentang
visa khusus?
Itu butuh waktu.
Jangan cewas.
Aku mengerti.
Pak?
John.
Penerjemah berhasil?
Tapi dia cukup liar.
Dia tetap menyelamatkan
nyawa delapan orang.
Memang.
Apa langkahmu selanjutnya?
Lokasi kedua. 120 km.
Luar biasa.
Tiga jam di Humvee seharusnya
menyenangkan bagi orang tua.
Kau bisa beri kami helikopter.
Ya.
Tidak.
Selamat berburu.
Terima kasih, Pak.
Kenapa Taliban selalu sembunyikan
senjatanya 100 km dari markas kita?
Wasir Jizzy akan pecah.
Ini misi keempat di sini,
Apa yang kita dapat,
selain kehilangan Jack Jack?
Bahkan jika kita menemukan
bomnya,
Menurutmu itu akan mengubah
sesuatu?
Atau apa yang akan
menghidupkannya kembali?
Apa hubungannya
dengan wasir Jizzy?
Kenapa kau terobsesi
dengan itu, Tom Cat?
Menurutmu kenapa
dia terkenal?
Di sini.
Ini bukan seperti perjalanan
tiga jam.
Kita 120 km dari pangkalan
dan 30 menit dari
dukungan udara.
jadi, periksa komunikasi
terakhir, Tom Cat.
Dimengerti.
Komunikasi aman, John.
Angkat tangan!
Baris di sini! Sekarang!
Assalamualaikum.
Wa'alaikumussalam.
Apa kabar?
Baik, terima kasih.
Seperti yang kau lihat, ini tentara
AS. Kami datang memeriksa
Kau pemiliknya?
Tanah ini milikku.
Mereka cari apa?
Kami cari bahan peledak.
Bahan peledak?
Ini tambang tertutup.
Tak ada bahan peledak
selama bertahun-tahun.
Mereka tak akan lama.
Terima kasih.
Mencari Taliban?
Ya, kami cari Taliban.
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Tapi mereka datang ke tempat
yang salah.
Ada perkebunan lain
di bawah sana.
Ada orang Amerika di tambang.
Orang Amerika menemukan
tambang itu.
Kirim orang-orang.
Lebih banyak tentara akan tiba.
Di sana mereka akan temukan
orang yang mereka cari.
Terima kasih.
Kalau begitu kami akan ke sana.
Terima kasih kembali.
Ada yang tak beres.
Dia bohong.
Jizzy, amankan area.
Kami bergerak naik.
Segera.
Hai!
Kemari!
Jalan!
Dia sedang menelepon!
Serahkan padaku!
Taruh tanganmu di atas kepala!
Ikut aku.
Kawa, mundur.
Dimengerti.
Semua tiarap!
Tiarap!
Tiarap, ayo!
Aman.
Kawa, ambil alih penjagaan.
Awasi jalan.
John, ini Jizzy.
Kami temukan gudang senjata besar
di sini. Kau mau bagaimana?
Amankan orang-orang itu,
ambil posisi aman dan
bersiaplah.
Dimengerti.
Tangan di belakang punggungmu!
Suruh mereka tiarap!
- Jangan bergerak!
- Tiarap!
Tom Cat, JJ, borgol mereka.
Kersher, awasi jalan.
Tidak!
Tom Cat, ini John.
Ada pabrik DEI.
Empat Orang.
Kita butuh dukungan
udara segera.
Kami akan masuk.
Viper 6-2, Viper 6-2,
ini Havoc 3-3.
Kami menemukan posisinya.
Meminta QRF segera.
Ganti.
PASUKAN REAKSI CEPAT
Dimengerti, Havoc 3-3,
menugaskan QRF.
Ahmad, tunggu di sini.
Kami tak butuh penerjemah
untuk ini.
Hewan sialan.
Itu pembunuh JJ.
Brengsek!
- Brengsek.
- Brengsek!
Aman.
- Kau tak apa?
- Bajingan itu menembak lenganku.
- Ahmad! Kau tak apa?
- Ya.
- Brengsek.
- Awasi pintunya.
Brengsek!
Tunggu, bertahanlah.
Peledak siap.
Tiga menit.
Ayo pergi.
Ayo.
Tunggu.
Semua unit, peledakan dalam
tiga menit.
Awasi rute utara.
Dimengerti.
Kawa, kami di sebelah kirimu.
Lindungi kami...
Sial!
Eddie!
Eddie tumbang.
Suruh mereka berdiri.
- Berdiri!
- Berdiri sekarang!
- Cepat!
Kami di puncak bukit,
menuju ke arahmu.
Kita sembunyikan dia.
Jangan biarkan Taliban
melihatnya.
Steve, Taliban datang.
Arah jam 11. Dua mobil.
Di utara, dua mobil Taliban!
Ambil posisi.
- Awasi jalan!
- Dimengerti!
Arah jam sembilan.
- Sial!
- Taliban di jembatan utara!
Serangan dari kiri!
Di bukit, Tom Cat!
Tetap awasi jalan!
Viper 6-2, Viper 6-2,
pasukan terlibat baku tembak. Aku
ulangi, pasukan terlibat baku tembak!
Viper 6-2, kita sampai
15 menit.
Mobil pertama, sudah tiba
sebelah kiri di pintu masuk utara
Kersher tumbang.
Tom Cat, ambil senapan mesin!
Cepat! Steve tumbang.
Ganti.
Tahan posisi.
Dalam perjalanan.
Mobil masuk.
Pintu masuk timur.
Mobil kedua mendekat,
pintu masuk timur.
Kawa, ayo pindah!
Aku mengikutimu John.
Tembak!
Tom Cat!
JJ tumbang!
Pindah!
Brengsek.
Brengsek!
Ayo!
John!
Kita butuh rencana sekarang!
Ada mobil di dekat mereka.
Kami akan melindungimu.
Ambil mobil itu, pergi ke tempat
yang lebih tinggi,
dan ambil posisi.
John, kita terjepit!
Pindah.
Lindungi aku!
Jizzy, ayo!
Ahmad, masuk!
John, ikuti aku.
Lurus kedepan.
Kita akan menabrak...
Brengsek. Jizzy!
Kendalikan ini.
Dagger 1-2.
Dagger 1-2...
Dagger 1-2, ini Dagger 3-3.
Masuk.
Kita di luar jangkauan.
Dagger 1-2,
di sini Dagger 3-3. Masuk.
Brengsek!
Sial!
Bannya bocor.
Kita harus tinggalkan mobil.
Ahmad.
Kami temukan kendaraan mereka,
mereka jalan kaki.
Aku aka nkirim semua orang,
mengejar dan membunuh mereka.
Aku mau mereka hidup.
Bawa mereka kembali
hidup-hidup.
Berpencar dan cari mereka.
Havoc.
Masuk.
Ini Viper 6-2.
Ada kurang lebih 40
mayat Taliban.
Kami temukan semua mayat 3-3,
minus John Kinley dan
penerjemahnya. Ganti.
Untuk sekarang, kita aman.
Kita akan istirahat di sini
malam ini.
Inilah tantangannya.
GPS mengatakan markas berjarak
120 km melewati medan yang sulit.
Taliban ada di mana-mana, jadi
kita tak bisa gunakan jalan raya.
Mereka akan menyerang kita
dua menit lagi.
Kita tak akan jalan.
Kita berlari. Bisa?
Bisa.
Mereka dekat.
Senjata?
Senjata siap.
Ayo pergi.
Mana senjatamu?
Tertinggal di atas bukit.
Ini milikmu sekarang.
Jangan sampai hilang.
Siap?
Aku mengikutimu, bos.
Senjata.
Ayo pergi.
Kita berhasil.
Dia mati?
Ya.
Ayo angkat.
Di sana bau.
Kita akan bermalam di sini.
Dengar, saudara-saudaraku.
Mereka akan menemukannya.
Tuhan bersama kalian, bukan
dengan orang-orang kafir.
Mereka musuh nabi kita.
Mereka jauh dari markanya.
Mereka tak akan pernah
bisa sampai.
Tugas kalian membawa mereka
ke pengadilan.
Aku mau mereka dikirim
padaku hidup-hidup.
Mereka melihat rumah.
Kita tak banyak melihat.
Jika kita dengar mereka,
mereka pasti dekat.
Kemasi barangmu.
Ahmad.
Hentikan.
Harus mati!
Aku harus membunuhnya!
Tenang saudara!
Harus mati!
Kita butuh dia hidup-hidup!
Tenang!
Tenang.
Hai.
John,
kita akan pulang.
Ini akan jadi perjalanan
melelahkan.
Kita tak bisa lewat jalan.
Mereka tahu kita di sini.
Lebih banyak orang akan
datang ke sini dengan mobil.
Makanlah.
Kami jalan kaki, kami butuh
menumpang.
Tentu, aku akan membawa
kemanapun kalian mau.
Maju beberapa kilometer
di sepanjang rute ini.
Aku akan bawa mereka.
Apa yang kau lakukan di sini,
saudara?
Kami cari dua orang, satu Amerika
dan satu Muslim pengkhianat.
Kau lihat orang mencurigakan?
Aku tak melihat siapa pun.
Ini jalan yang sepi.
Aku terkejut melihatmu.
Kami akan temukan mereka.
Ini wilayah kami.
Apa yang kau muat di belakang?
Aku menjual karpet.
Kau tertarik?
Mengemudi saja.
Hentikan mobilnya.
Hentikan mobilnya!
Terima kasih.
Assalamualaikum.
Hai saudara. Apa kabar?
Baik, terima kasih.
Maaf mengganggu saat
kalian makan.
Duduk.
Terima kasih.
Kau memburu mereka?
Makan malam akan menjadi pesta.
Saudaraku, di dalam mobil
ada teman yang terluka.
Apa yang bisa kubantu?
Kami butuh makanan dan beberapa
obat penghilang nyeri.
Jika kau beri aku gerobakmu,
Akan kuberikan mobilku.
Boleh kulihat temanmu?
Tentu saja.
Itu dua orang yang
mereka cari.
Aku benci Taliban.
Aku akan membantumu.
Dia butuh opium.
Ini akan meredakan nyeri.
Terima kasih.
Mereka membayar mahal
untuk kepalanya.
Ada ratusan Taliban yang
mencarinya.
Mereka pergi dari desa ke desa
dan membunuh orang yang tak
memberikan informasi.
Mereka tak akan berhenti
mengejar kalian.
Mereka sangat jauh dari
markasnya.
Jangan gunakan jalan.
Ada patroli di mana-mana.
Pergi lewat gunung.
- Subtitle by RhainDesign -
PANGKALAN UDARA
BAGRAM PROVINSI PARUÃN
Assalamualaikum.
Mau sesuatu?
Berikan aku air.
Terima kasih.
Assalamualaikum.
Wa'alaikumussalam.
Hai. saudara.
Berikan aku air.
Tangkap.
Angkat tangan!
Tiarap!
Sialan kau!
Jangan bergerak!
Jangan lihat!
Ada salah satu temanmu.
Dia ada di gerobak.
Periksa gerobaknya.
Ini John Kinley.
Hei, ini John Kinley.
Kita butuh tenaga medis
di sini!
EMPAT MINGGU KEMUDIAN
Dokter Kale, tolong hubungi 118.
Kita akan pulang.
Selamat datang di rumah,
Tn. Kinley.
Akan kupanggil doktermu.
SANTA CLARITA
LOS ANGELES, CALIFORNIA
TIGA MINGGU KEMUDIAN
Kudengar mereka
memberimu medali.
Medali Layanan Terhormat.
Cepat sekali.
Kita makan jam lima.
Kau bersusah payah berjalan
100 kilometer, jadi...
Jika itu benar, aku tak ingat.
Masih tak ingat apa-apa?
Aku ingat bangun
di rumah sakit.
Kenapa mereka memberiku medali?
Mereka harus berikan padanya.
Setahuku, aku cuma penumpang.
Menurutku dia tak mau medali
dia butuh visa.
Apa yang terjadi dengan itu?
Bahkan jika kita dapat visa,
kita harus mencarinya.
Mencarinya?
Kemana dia?
Setelah pendakian
kecilmu di Afghanistan,
Ahmed jadi pahlawan rakyat
bagi semua orang
kecuali Taliban.
Katakanlah mereka
tidak suka
dia menyeretmu sejauh 100 km
ke wilayah mereka
dan mereka tak bisa
menangkapnya.
Kisah ini membuatnya mendapatkan
pengikut, dia populer.
Jadi?
Dia termasuk yang paling dicari.
Kepalanya berharga.
Dia menghilang dan sembunyi
bersama keluarganya.
Sebelum kau bertanya,
Aku menghubungi adiknya
yang pengedar narkoba.
Kurasa dia tahu di mana
kakaknya berada,
tapi dia tak akan beri tahu
sampai kita dapatkan visa Ahmed.
Ahmad.
Ahmad...
HARI 1
Abdullah.
Kau bisa mengejanya, Pak?
Ya, A-B-D...
Ya, aku tahu, Bu.
visanya sudah disetujui?
Tuan Abdullah sudah diatur
untuk mengeluarkan visanya.
- Nama depan, Pak?
- Ahmad.
Temanmu harus mengisi
formulir I-360.
Aku tak bisa menghubunginya.
Keluarganya terpaksa bersembunyi.
Bu, sudah kujelaskan semua
- pada atasanmu.
- Tunggu sebentar.
- Bisa kau...?
- Harap tunggu antrean.
Bagaimana kau memeriksa latar
belakang pada bayi usia tiga bulan?
Jangan menahanku.
Aku menunggu selama satu
setengah jam.
Tunggu sebentar.
Pertama-tama kita harus
mengeluarkan visa mereka...
HARI 9
dan kemudian aku bisa cari cara
bagaimana menemukan mereka.
Kau akan meninggalkan
istri dan anakmu? Ya?
Dia menghilang dan sembunyi
bersama keluarganya.
Gara-gara kau.
Aku sudah memberikan
semua informasi itu.
HARI 12
Kuberikan pada atasanmu.
Tidak, aku tidak berhubungan.
- Dia ada di Afganistan...
- Harap tunggu, Pak.
Kecilkan musiknya!
Jika aku menunggu satu
setengah jam,
Mereka akan putus asa.
HARI 19
Ya, Bu. Ya.
- Aku punya suratnya.
- Dari Kolonel Master.
Benar. Ya, dari Kolonel Master.
Bagus.
Berapa lama?
Setidaknya sembilan bulan.
Mereka tak bisa menunggu
sembilan bulan!
Jika menunggu sembilan bulan,
mereka mati!
- Selamat malam, bos.
- Aku yang akan mengunci, Miguel.
Kau menghubungi USCIS,
ada yang bisa kubantu?
HARI 35
Kau akan menundaku lagi?
- Ya, lanjutkan dan tunda aku lagi.
- Tunggu.
Sebentar, Pak.
Jangan.
Jangan tutup telepon.
- Jangan tutup teleponnya.
- Sebentar, Sersan.
- Aku akan cari bantuan.
- Ya...
Jika kau menundaku lagi,
aku akan mencarimu.
Ayo!
Siapa namamu?
Aku akan ke rumahmu,
dan aku akan mencarimu!
Ada orang yang
terjebak di gua sialan!
Aku akan mencarimu!
Minum ini.
Kau tak apa.
Hai.
John?
John.
Seolah tak cukup dia membawaku
mendaki pegunungan itu,
sekarang aku tak bisa
melupakannya.
Aku berbaring di ranjang ini.
Kucium anak-anakku sebelum
mereka ke sekolah.
Dan dia bersembunyi di
sebuah lubang di suatu tempat.
Lubang yang tak akan pernah
bisa dia tinggalkan.
Lubang yang kita tempatkan
untuknya.
Bukan itu kesepakatannya.
Kesepakatannya kita menawarkan
perlindungan keluarganya.
Tapi kita membiarkannya sekarat.
Aku harus berada di lubang itu.
Kau pikir dia memberkatimu?
Dia mengutukku.
Aku orang yang tidak
bisa istirahat.
Mohon tunggu sebentar.
Panggilanmu dalam antrean.
Panggilanmu dalam...
Kita berdua tahu bagaimana
ini akan berakhir.
Aku sendiri yang harus
mengeluarkannya.
Aku punya kenalan.
Parker.
Kontraktor keamanan swasta.
Katanya dia sangat ahli.
Dia bisa membantu.
Tapi mahal.
Kami harus memberimu nama
dan latar belakang yang berbeda.
Jika Taliban tahu kau kembali,
mereka akan tahu alasannya.
Mereka akan kerahkan segala
upaya untuk mencarimu.
TIRIN KUT
AFGHANISTAN
Halo.
Kami melihat Taliban.
Di mana?
Beberapa rumah dari rumahmu.
Keluar dari sana.
Aku akan pindahkan mobil.
Pergi sekarang
Ya, aku tahu.
Basira, tasnya.
Ayo pergi.
Mereka mengeksekusi Abdi.
Rumahmu berikutnya.
Ayo pergi.
Ada Taliban ke sana.
Tunggu.
Di mana?
Dia lewat pintu belakang.
Tunggu.
Jaraknya dua puluh kaki
dari pintu.
Empat meter.
Tiga orang Taliban menuju
pintu depan.
Bagian belakang aman.
Mereka memasuki rumahmu.
Keluar dari belakang, ke kanan.
Aku mengawasi mereka.
Jongkok, ada banyak Taliban.
Pergi sekarang.
- Selamat pagi bos.
- Selamat pagi.
Aku cuma temukan tiga ini.
Aku tahu ada dua lagi
di sekitar sini.
Baiklah.
Jadi, kau tahu di mana
cari kami jika ada masalah.
- Baik. Terima kasih.
- Senang berbisnis denganmu.
Sampai jumpa.
Tuan Kinley.
Nyonya Kinley.
Sepertinya kau sudah
mengendalikan semuanya.
Cadillac akan siap sore ini.
Harley akan dijemput
jam enam.
Jadi kau tidak membutuhkan aku.
Tidak.
Tapi kau sangat ganteng.
Aku akan pergi...
memakai sesuatu yang seksi.
Aku tahu dan sudah menerima
apa yang kau lakukan, John.
Kita sudah sering
membahas ini.
Aku sudah ucapkan perpisahan padamu,
entah apakah aku akan melihatmu lagi.
Dan sudah kulakukan ini
selama 12 tahun.
Tapi kali ini berbeda.
Keluargamu percaya
kau sudah mati.
Kami di siksa berita itu
selama tiga minggu.
Kau tahu apa yang
aku dan anak-anak alami?
Kau menempatkanku pada
posisi yang mustahil.
Jadi istrimu adalah satu hal.
Tapi jadi ibu...
Itu sangat berbeda.
Kita berhutang nyawa
pada orang itu.
Jadi, kita akan menggadaikan
kembali rumah,
Kau akan dapatkan visa itu
dan pergi.
Kau akan lakukan apa yang
seharusnya.
Dan kau akan kembali
hidup-hidup.
Kau akan kembali hidup-hidup,
John Kinley.
PANGKALAN ANGKATAN
UDARA TRAVIS CALIFORNIA
Kolonel.
Declan.
John, silakan duduk.
Semuanya baik-baik saja, John?
Tidak, tidak semuanya baik.
Silahkan duduk.
Aku lebih suka berdiri,
jika boleh.
Rupanya akhir-akhir ini
kau buat banyak keributan.
Siapa namamu?
- Sersan, tak ada...
- Siapa namamu?
Ini Perwira Pertama Cowell.
Aku akan ke rumahmu,
aku akan mencarimu!
Sersan, tolong tenang.
Ada orang yang
terjebak di gua sialan!
Pak, aku yakinkan, kami
berusaha semampunya.
Lubang sialan...
Ada keluhan resmi.
Aku tahu.
Kau memanggilku ke sini
untuk intervensi.
Atau untuk memarahiku.
Bukan itu alasanku di sini.
Kau pikir jika aku bisa melunasi
hutang, aku tak akan melakukannya?
Kau pikir jika aku bisa lewat jalur
biasa, aku tak akan melakukannya?
Hutang ini tidak seperti itu.
Ini menuntut hasil,
bukan kompromi.
Itu terkait denganku.
Kau tidak melihatnya.
Tapi ada.
Kau pikir aku punya pilihan?
Aku tak punya pilihan.
Aku akan mengeluarkan
orang itu dan keluarganya
dari situasi yang kita
tempatkan padanya.
Aku tidak ragu.
Kau akan membantuku, kolonel.
Alasanku di sini...
Kuselamatkan hidupmu
delapan tahun lalu.
Jadi kau akan mendapatkan
visa itu.
Entah bagaimana caranya.
Tapi kau akan mendapatkannya.
Karena aku tahu kau tipe orang
yang membayar hutang.
Bayar hutang.
Ayah sangat mencintai
kalian berdua.
Aku akan merindukanmu, ayah.
Aku akan merindukan ayah.
Ayah juga.
Baiklah.
Kami akan merindukanmu John.
Aku tahu.
Aku kembali seminggu lagi.
Kemari.
Cium aku.
Pangkalan Udara
KUNDUZ AFGHANISTAN
Ron Kay?
Vokes?
- Parker?
- Ya.
Mereka bilang kau baik.
Jadi, kita tetapkan?
Aku sudah menghubungi
adik Ahmed, Ali.
Katanya dia menemukan desa
tempat Ahmed berada,
tapi belum melakukan
hubungan langsung.
Kita akan pergi ke adiknya?
Itu rencananya.
Hanya?
Mereka memanggil kami untuk
pekerjaan lain.
Kita ada kontrak, Parker.
Kita punya kesepakatan.
Aku mau kau menghormatinya.
Ini di luar kemampuanku.
Itu datang dari petinggi.
Ada diplomat PBB dengan
timnya dalam bahaya,
dan kami harus membantunya.
Itu saja.
Dengar, tunggu tiga hari,
timku jadi milikmu sepenuhnya.
Itu bukan cara kerja
kontrak ini, saudara.
Dalam tiga hari,
mereka akan mati.
Aku tahu ini bukan bayaran sepuluh
juta, tapi kau menerimanya.
Aku sudah investasikan
satu liter darah dan 150.000.
Ron, jika kau tak senang,
akan kukembalikan uangmu.
Tidak, aku tidak senang.
Aku tidak mau uang.
Aku ingin kau hormati
kesepakatan itu.
Kudengar kau punya tim
yang mengesankan..
Pertahankan kata-katamu.
Baiklah, dengar.
Ayo...
Ayo bernegosiasi.
Jika kau bisa menemukan
Ahmed dan keluarganya,
hubungi kami dengan
lokasinya, kami akan pergi,
kami menerbangkannya
ke pangkalan
dan menempatkannya di
penerbangan berikutnya.
Selesai.
Kau perlu mencarinya.
Aku melihat bagaimana
ini bekerja.
Aku membayarmu,
hingga aku mencuci mobil.
Ayo. Kau tahu beradaptasi.
Gunakan kemampuanmu,
dan inilah yang kau dapatkan.
Kau bisa menunggu tiga hari,
kau mendapatkan layanan penuh.
Atau kau bisa pergi sekarang,
tapi sendirian.
Aku akan mengatur
semuanya untukmu.
Memberimu kendaraan bagus
dan peralatan lengkap,
tapi kau akan sendirian.
Ada uang tunai $10.000
dan telepon satelit.
Di bagasi, ada M-4 dengan
enam magazine.
Bensinmu penuh
dan ada alamat Ali di GPS.
Kau bisa pergi menemuinya dulu.
Ron, itu 72 jam.
Jika aku jadi kau,
aku akan menunggu.
Ya, tapi kau bukan aku.
Kau, Parker?
GHORIAN
QALA-NAW
Ali, kau menerima klien?
John, masuk.
Silahkan duduk.
Santai.
Sebentar.
Kau mau teh?
Kau tahu apa arti namamu
di negaraku?
Sayangku. Cintaku.
Kakakku cerita tentang mata
birumu yang indah.
Kau memiliki mata biru
yang indah.
Putra Ahmed juga memiliki
mata biru yang indah.
Rokok?
Alasan mereka tidak menyiksaku
karana tahu di mana kakakku,
itu karena aku melakukan
banyak bisnis dengan Taliban.
Kukira kau tahu pekerjaanku
cari nafkah, bukan?
Ya, kurasa aku mengerti.
Kau juga mengerti
kalau kakaku
jadi sangat tak populer
dengan mitraku.
Mereka tak suka cerita
penyelamatanmu itu
jadi begitu terkenal.
Itu alasannya aku di sini.
Aku merasa bersalah.
Aku berutang hidup
pada kakakmu.
Jika kau berikan lokasinya,
Aku bisa mengeluarkannya
dari negara ini.
Itu mobilmu?
Kau tak bisa pakai itu.
Terlalu berbahaya.
Aku akan mengatur transportasi
untukmu.
Dia sopirku namanya Pooya.
Dia punya izin untuk
pos pemeriksaan Taliban.
Tapi, terkadang
mereka masih mempersulit.
Kapan terakhir kau bicara
dengan kakakmu?
Seminggu lalu.
Dan dia akan pindah
dalam dua hari.
Tapi ini kesempatan terakhirnya.
Harga untuk kepalanya
terlalu tinggi.
Semoga beruntung John Kinley.
Sampai jumpa.
Tetap sembunyi.
Tunjukkan izinnya.
Cepat.
Aman.
Pos pemeriksaan!
Assalamualaikum saudara-saudara.
Matikan mesinnya.
Turun.
Ada apa?
Kubilang turun.
Aku membayar untuk ini.
Turun!
Tapi aku membayar untuk ini.
Apa yang kau muat?
Aku membayar untuk ini.
Kutanya kau muat apa?
Aku membawa sekotak jagung
untuk saudara-saudaraku.
Di mana kau mengantarkannya?
Ke Jalalabad.
Tunjukkan pada kami.
Buka ini juga.
Buka.
Diam, bajingan.
Tak ada apa-apa.
Ambil uang ini.
Aku tak mau uangmu.
Kau mau menyuapku?
Berlutut.
Kau tak apa?
Kukira mereka akan
membunuh kita.
Ayo bawa dia keluar dari sini.
Bisa mendengarku,
Komandan Satar?
Fakhruddin?
Kita ada masalah.
Dua orang membunuh tentara
di pos pemeriksaan.
Cari tahu siapa mereka.
Aku akan mengikuti mereka.
Tetap berhubungan.
John?
John, aku Vokes.
Aku mendapat visa.
Untuk seluruh keluarga.
Aku mengirimnya ke Parker.
Orang baik.
John.
Semoga berhasil, saudara.
Sudah sampai.
Ron untuk Parker.
Bos, untukmu.
Ron Kay.
Ron.
Hasil?
Aku menemukannya, Parker.
Melacak lokasimu sekarang.
Kau melakukan kontak?
Tidak.
Tapi aku sedang
menatapnya sekarang.
Dapat lokasinya, pak.
Baiklah, kami dapat.
Ya, tunggu sebentar.
Titik ekstraksi terdekat
adalah bendungan Darunta.
Dua kilometer timur dari
tempatmu berada sekarang.
Bendungan Darunta. Dimengerti.
Telepon kembali saat kau temukan
orangmu dan keluarganya,
dan mereka dalam perjalanan.
Waktumu dua jam dari titik itu.
Satu hal lagi, Parker.
Tak banyak waktu.
Aku meninggalkan jejak mencolok.
Kami akan menelepon.
Untuk melihat apakah mereka
mengikutimu.
Pergi cari orangmu.
Banyak anjing di sekitar sini.
Aku suka pakaianmu.
Aku suka gaya rambut barumu.
Pasti sulit menemukanku.
Aku bisa membawa keluargamu
dan kau keluar.
Tapi kita harus pergi sekarang.
Sekarang?
Sayang sekali.
Aku suka tempat ini.
Aku mengerti alasannya.
Fakhruddin?
Ada apa?
Kutemukan mereka.
Orang Amerika dan Ahmed.
Kau yakin itu mereka?
Sangat yakin.
Dia menemukan John Kinley
dan Ahmed.
Kirim orang sekarang.
Ikuti dan potret mereka.
Ada apa, Joe?
Ron Kay.
Ada apa?
Wajahnya tampak familier,
tapi aku tak tahu siapa.
Jadi kuperiksa,
dan menurut data kita,
dia ada dalam daftar Taliban.
Dia ada dalam daftar?
Kenapa dia ada dalam daftar?
Brengsek.
Ron Kay adalah John Kinley.
Kenapa dia tak beri tahu
kita sebelumnya?
Mereka adalah John Kinley
dan Ahmed.
Jika John Kinley populer
di kalangan Taliban,
jadi, Ahmed adalah sahabatnya.
Mari kita balikkan keadaan.
Cody, hubungi Bagram sekarang!
Ya, pak.
Mereka mau ini, dan kita mau
menempatkan Malaikat di udara.
ANGEL OF DEATH.
PESAWAT HERKULES BERSENJATA BERAT
- Kalian, siapkan rekaman dronenya.
- Segera!
Akhirnya,
Aku turun lapangan.
Basira.
Basira, ini John.
John?
Achmad, ada apa?
John memberi kita visa.
Ayo kita ke Amerika Serikat.
Kita harus pergi sekarang.
Di mana mereka?
Ada orang yang mengawasi mereka.
Aku akan mengantar.
Ayo jalan.
Mereka di truk
menuju bendungan!
Mereka ke bendungan.
Fakhrudin, dengar baik-baik.
Jangan biarkan mereka kabur.
Aku mau kepala mereka atau kepalamu.
Aku melihat bendungan.
Mobil Taliban!
Pooya, tutup terowongannya.
Bergerak!
Ayo!
Berlindung!
Kegedung!
Ahmad!
Aku melindungimu!
Sial!
Bajingan!
Lindungi aku.
Brengsek!
Sial!
Ayo!
Menunduk!
Brengsek!
Sial!
Peluruku habis!
Ayo Parker!
Di mana kau, Parker?
Sial.
Peluruku habis.
- Subtitle by RhainDesign -
ANGKATAN UDARA AMERIKA SERIKAT
Mengidentifikasi banyak target,
di sebelah barat bendungan.
Serang dengan 105.
Ada gambar. 060.
Dimengerti, Spectre 3-7.
Mereka aman.
Dimengerti.
Semua tango turun?
Dikonfirmasi. Matikan pemicunya.
FOB 2, ini Spectre
3-7, kami semua aman.
Semua baik-baik saja?
Bradley, Mike,
angkat dia ke udara.
Ya, pak.
Kau tahu,
Jika kau bilang kalau kau
John Kinley dan dia Ahmed yang terkenal,
Aku akan berikan layanan
secara gratis, sobat.
Ini dari Vokes.
Visa untuk Ahmed,
istri dan putranya.
Ini akan membawamu ke pangkalan.
Di sana pesawat kargo menunggu.
Itu akan membawamu pulang.
Parker.
Kinley.
Senang berbisnis denganmu.
Kau menepati janji.
Ahmad, kerja bagus.
Jika butuh sesuatu, hubungi aku.
30 Agustus 2021.
Angkatan Bersenjata AS telah
di tarik dari Afghanistan,
mengakhiri kampanye 20 tahun.
Sebulan kemudian, Taliban
mengambil kendali kembali.
Taliban membunuh lebih dari 300
penerjemah dan keluarganya
karena bekerja sama dengan militer AS.
Ribuan lainnya masih bersembunyi.
PERJANJIAN
OBLIGASI
JANJI
KOMITMEN