Kau minum obat?
Terima kasih.
Bagaimana kabarmu pagi ini?
Semalam tidurmu
nyenyak? Ya, kau tidur?
- Ya.
- Kau bermimpi?
- Tidak.
- Terkadang kita tak ingat mimpi kita.
- Benar begitu?
- Benar.
Kita bermimpi, tetapi
lupa ketika bangun.
Tidak.
Tetapi jika bermimpi persis
sebelum bangun, kita mengingatnya.
Benar.
Kau tahu, sedikit
informasi yang berharga.
Ketika kita bangun dan berkata,
"Semalaman aku
bermimpi ini dan itu…"
Maksimal hanya 45 menit.
- Kau tahu itu?
- Tidak.
Normalnya lama mimpi
adalah 10 atau 15 menit.
Sampai nanti.
- Mau ke mana?
- Menemui pasienku.
Tes. Cek. Satu, dua, tiga.
Kami berada di Smith's Grove,
tempat rehabilitasi.
Kami mau mewawancarai pasien
yang sudah 40 tahun dikurung.
Dan belum bicara sama sekali.
Monster ini…
- Selamat sore.
- Aku Dr. Ranbir Sartain.
- Senang akhirnya bertemu denganmu.
Terima kasih sudah
meluangkan waktu untuk kami.
Kami memang berharap bisa menemuinya
sebelum dipindah ke fasilitas baru.
Glass Hill jauh
lebih tidak nyaman.
Glass Hill adalah lubang neraka.
Bertahun-tahun dia
di sini untuk dipelajari.
Kurasa pemerintah tidak lagi
berminat untuk riset lebih lanjut.
Itu sebabnya kami di sini.
Michael adalah obsesi hidupku.
Aku sudah meneliti setiap
berkas kasus tentang dirinya.
Dahulu aku murid Dr. Loomis
sebelum dia meninggal.
Lalu kuminta Universitas Illinois
agar ditugaskan meneliti Michael.
Ada kemajuan?
Dia sudah ditemui lebih
dari 50 psikiater klinis,
dan masing-masing
punya pendapat berbeda.
Hanya Dr. Loomis yang pernah
melihatnya di luar kurungan.
Dan dia menyimpulkan
Michael adalah kejahatan murni.
Pasien-pasien dapat
udara segar, sinar matahari,
pemandangan,
olahraga, diet sehat.
Aku prihatin melihatnya dipindahkan
ke fasilitas yang kurang memadai.
Itu dia.
Dia bisa berbicara. Dia
hanya tidak mau bicara.
Kalau boleh, aku ingin
berdiri lebih dekat dengannya.
Agar tahu apakah
dia sadar atau tidak.
Jangan salah, dia sadar.
Dia mengawasimu ketika kau tiba.
Mungkin kau ingin
mengikat tali sepatu kirimu?
Pak Tovoli, pria dengan payung,
memperhatikan hal semacam
itu. Jangan meremehkan siapa pun.
Sekarang, melangkah
ke garis kuning.
Jangan lebih jauh.
Apa pun yang terjadi,
jangan melewati garis.
Michael.
Michael. Ada orang
ingin menemuimu.
Halo, Michael.
Namaku Aaron Korey.
Sudah lama aku mengikuti kasusmu,
dan masih tak tahu banyak tentang dirimu.
Aku ingin tahu lebih banyak.
Mengenai malam itu. Mengenai
orang-orang yang terlibat.
Kau pernah memikirkan
mereka, Michael?
Merasa bersalah
tentang nasib mereka?
Kupinjam sesuatu dari seorang
teman di kantor Jaksa Wilayah.
Kau merasakannya, Michael?
Kau merasakan topengnya.
Figaro!
Katakan sesuatu, Michael.
Katakan sesuatu!
Kau bisa merasakannya, bukan?
Ini bagian darimu, Michael.
Ini bagian darimu.
Katakanlah sesuatu.
Katakan sesuatu, Michael.
Katakan sesuatu!
Baiklah.
Setelah melihat monster
ini dalam keadaan terkurung
dan gagal memancing tanggapan,
kini kami melacak saingannya.
Mungkinkah satu monster
telah menciptakan monster lain?
Meski mereka dipisahkan
oleh jeruji dan kawat berduri,
keduanya kuat dan tangguh,
garis metafisikanya
kabur dan tipis.
Keduanya sama-sama
dalam kurungan, terbelenggu
- oleh rasa takut dan saling benci.
- Yang ini.
Di sini?
Mungkinkah satu-satunya
harapan pemulihan…
Seram.
…adalah lewat konfrontasi?
"Akses ditolak. Properti
pribadi. Dilarang masuk."
Mungkin kau perlu ini.
Dana, wartawan tidak
membayar untuk wawancara.
Senyum. Kita disorot kamera.
Ya?
Halo. Kami mencari
Laurie Strode.
Kami…
Kami sedang buat podcast dan…
Kami wartawan penyelidik.
Bisa minta waktu?
Kami datang dari jauh.
Bagaimana kalau 3.000 dolar AS?
Halo.
Boleh kami masuk?
Duduk dan mengobrol?
Jadi…
Aaron dan aku sudah membuat sejumlah
ekspose radio yang meraih penghargaan.
Terakhir kami memberikan petunjuk
baru untuk kasus pembunuhan 20 tahun lalu.
Kami ingin memeriksa
ulang insiden sejelas mungkin.
Aku yakin banyak yang bisa dipelajari
dari pengalaman mengerikanmu.
Tak ada yang perlu dipelajari.
Tak ada informasi
atau temuan baru.
Dia sungguhan?
Siapa?
Sang Boogeyman.
- Kau mengatakan…
- Kau tak percaya Boogeyman?
Aku percaya Michael Myers,
pembunuh berantai maniak,
tetapi Boogeyman, tidak.
Seharusnya kau percaya.
Baik.
Michael Myers orang yang membunuh
saudarinya ketika usianya enam tahun.
Lalu dia mengincarmu.
Kami ingin tahu kenapa.
Kami ingin tahu isi pikirannya.
Itu sebabnya ceritamu
sangat penting.
Ceritaku?
Dua pernikahan gagal.
Hubungan buruk dengan
putrimu, dan cucumu.
Michael Myers
membunuh lima orang.
Dan dia manusia
yang perlu kita pahami?
Aku dua kali bercerai,
dan aku dikucilkan.
Mereka memindahkannya.
Besok. Pukul tujuh.
Dia akan dikurung sampai mati.
Itu tujuannya.
Mari kita bicara ketika pemerintah
kota membawa pergi putrimu.
Saat itu usianya 12. Mereka
katakan kau ibu yang tidak layak.
Kapan kau mendapatkan
kembali hak asuh?
Aku tidak mendapatkannya.
Tetapi kau sudah tahu.
Laurie, kami melihatnya.
Kami menemui Michael.
Kutunjukkan topeng
itu kepadanya.
Tak ada respons.
Tak ada apa-apa.
Dia tidak bicara
dengan siapa pun.
Tetapi kurasa dia
mau bicara denganmu.
Bagaimana kalau
kau duduk bersamanya
dan katakan apa
yang ingin kau katakan.
Ikutlah dengan kami.
Biar kami membantumu
merasa lega.
Tolonglah.
Waktumu habis.
Berikan bayaranku.
Keluar.
Kau mau mengotori kolong wastafelku?
Akan kuhabisi kau dan keluargamu.
Kuganti manisan
dengan selai kacang.
Kita lihat apakah
tikus-tikus itu suka.
Itu akan membunuh mereka.
Pagi.
Ibu ubah jadwal agar
bisa datang malam ini.
Tidak perlu, Ibu.
Ini tidak penting.
Kau masuk National
Honor Society. Itu penting.
Ayah hanya juara kelas
prakarya, membuat rumah burung
dan papan dam dari kayu jati.
Kami ingin bertemu Cameron.
Keluarganya punya reputasi…
Ray, ayolah.
Tetapi itu benar. Ini
faktor yang relevan.
Ray. Ray.
Ingat ketika Lonnie
meninju polisi itu?
- Ray!
- Itu…
Kurang ajar!
Astaga!
- Ada selai kacang di kemaluan Ayah.
- Jijik, Ayah.
Karma seketika.
Cameron baik. Dia tidak begitu.
Lihat saja nanti malam.
Mereka orang-orang baik.
Sampai mereka membuatmu hamil,
dan kau mengemudi mobil bak terbuka,
membersihkan senjata
mereka, dan kau punya anak.
Kau suka teler bersama
mereka, tetapi mereka jadi gemuk.
- Ayah?
- Apa?
Bisa hentikan?
Aku mau bersihkan selai
kacang ini dari tanganku.
Ibu jadi mengundang Nenek?
Untuk malam ini.
Ibu katakan akan…
- Begitu.
- …mengundangnya.
Benar. Sudah.
Benarkah?
Ya. Ibu bicara
dengannya kemarin.
Dia tak bisa datang. Maaf.
Benarkah?
Ya.
Dia mengidap agorafobia.
Dia butuh terapi perilaku
kognitif, jadi, jangan diambil hati.
Itu Vicky. Aku pergi.
Ibu menyayangimu.
Selamat menikmati harimu.
- Sampai jumpa, Ayah. Aku sayang Ayah.
- Baik!
Ibuku pembohong.
Apa yang terjadi?
Dia katakan mau undang
nenekku malam ini, ternyata tidak.
Dia bahkan tidak menghubunginya.
Tahu dari mana?
Karena aku menelepon nenekku.
Itu omong kosong.
Apa masalah ibumu?
Kenapa dia katakan begitu?
Entah. Dia ingin
menjauhkanku dari Nenek.
Seluruh keluargaku jadi
gila pada hari Halloween.
Jika jadi kalian, aku juga takkan
merayakannya. Kupasang pohon Natal saja.
Pokoknya lewatkan
Halloween yang seram.
Nenekmu pernah membicarakannya?
Ya, hanya itu yang dia bicarakan.
Itu membentuk hidupnya.
Dia masih trauma sejak itu.
Bukankah saudaranya yang
membantai remaja-remaja itu?
Tidak.
Mereka mengarangnya
agar merasa lebih baik.
Seram juga kalau
teman-temanmu dibantai
oleh orang gila.
Masa? Sebab kalau dipikir,
ada banyak hal buruk
terjadi zaman sekarang.
Maksudku beberapa orang dibunuh
oleh pria berpisau sudah biasa.
Neneknya hampir dibunuh.
Dan dia lolos.
Mereka menangkapnya
dan kini dikurung.
Aku hanya katakan, dengan
standar zaman sekarang…
Diamlah, Dave. Diam saja.
Maaf. Ya, diam, Dave.
Boleh aku meledakkan
salah satu kepala labu?
- Ya.
- Lakukanlah.
Dia serius?
- Dia sungguh melakukannya.
- Aku tahu, dia memang bodoh.
- Astaga.
- Ya ampun.
Kabur!
Selamat Hari Halloween!
Cameron.
- Kena kau. Itu bagus.
- Ya. Bagus sekali.
Hei, kostummu sudah
siap untuk besok?
Bonnie dan Clyde
harus jalan bersama.
Maksudku, aku lebih
fokus untuk malam ini.
Malam ini?
Kupikir kau bercanda ketika
katakan orang tuamu kuno.
- Jaga sikapmu.
- Baik.
Pasti menyenangkan.
- Aku tak sabar.
- Aku perlu tenang.
- Baik.
Oke?
Kalian memuakkan.
Kalian berdua sampah menjijikkan
dan aku ingin terjun ke dalamnya. Kemari.
Tidak. Kawan.
Di sini, di sini. Benar.
Bibirmu yang kering itu
di seluruh wajahku.
Terima kasih.
Aku tahu. Sama-sama.
Sedikit bagian dariku
untuk sepanjang harimu.
Kau sudah siapkan
kostummu untuk besok?
Soal itu…
Kenapa?
Serius tidak jadi?
Katamu kita akan
berdansa Halloween
dan sekarang tidak jadi.
- Kau tak bisa…
- Baik.
Kau tak bisa terus
mematahkan hati orang.
Dengarkan…
- Cinta sejatiku.
- Sampai nanti, pasangan kekasih.
Mari buka buku kita
ke tafsiran Frankl.
Dia katakan, "Nasib
menentukan berbeda."
"Aku paham bagaimana orang
yang tak punya apa-apa di dunia ini
masih bisa bahagia."
Pesannya penuh pengharapan.
Bahkan dalam kondisi terendah,
kehidupan bisa menemukan makna,
demikian juga dalam penderitaan.
Aku tak bisa menerima ini.
Gunakan saja sesukamu.
- Kusimpan untuk kuliah.
- Lupakan kuliah.
Pergi ke suatu
tempat. Ke Meksiko.
- Bisa Nenek bayangkan?
- Ya, bisa.
Jangan cemaskan ibumu.
Dia akan marah,
tetapi akan melupakannya.
Kenapa Nenek tidak bisa?
Boogeyman?
Selalu bersembunyi,
bersiap-siap, tidak ada gunanya.
Itu jadi lebih penting dari keluarga.
Nenek kehilangan keluarga.
Jika cara nenek
membesarkan ibumu
membuatnya membenci nenek,
tetapi membuatnya siap menghadapi
kengerian di dunia ini, maka,
nenek bisa terima.
Ucapkan selamat tinggal
ke Michael, dan lupakanlah.
Selamat tinggal.
Dr. Samuel Loomis.
22 Januari 1979.
Ingin beri pernyataan mengenai
mantan pasienmu Michael Myers?
Aku menyarankan hukum mati.
- Hanya kematian solusi untuk Michael.
- A-2201. Myers, Michael.
Tak ada gunanya
membiarkan kejahatan hidup.
Suntikan natrium tiopental akan
membuatnya tak sadarkan diri.
Aku akan bersamanya untuk
memastikan cahayanya padam,
telingaku di dadanya
untuk mendengarnya
bahwa vitalnya
tak lagi berfungsi,
dan segera membakar jasadnya.
Dia harus mati.
JANGAN DIPOTONG
Dia harus mati!
Jalan terus, ayo.
Tenang, Michael.
Aku akan bersamamu.
Michael Myers masih pasienku
sampai dia di tangan orang lain.
Aku akan selesaikan
tugasku sampai akhir.
…mengirim DNA-ku ke orang asing.
Kenapa tidak? Kau bisa
temukan hal-hal menarik.
Ternyata aku ada
keturunan Cherokee.
Kurasa ayahku tujuh
persen Cherokee.
Aku kenal Lonnie. Kami
satu SMU. Dia menjual peyote.
- Semua kenal Lonnie.
- Ya.
- Ayah!
- Maaf.
Ini informasi besar
untuk teman baru kita.
Aku belajar banyak tentang
diriku dengan ayahnya.
Teler di hutan, aku dan ayahnya.
Teler.
Kalian punya rencana
besok di sekolah?
Berdansa atau semacamnya?
- Ya, dansa Halloween.
- Kostum?
- Ya. Pesta kostum.
- Pakai kostum apa?
Entah apakah aku boleh katakan.
Tolong katakan.
- Ayolah.
- Boleh? Baik.
Kami akan datang
sebagai Bonnie dan Clyde.
- Itu ide bagus.
- Tetapi…
Baik, hanya Bonnie dan Clyde.
- Itu saja. Bonnie dan Clyde.
- Bonnie dan Clyde dengan variasi.
- Klasik.
- Ya.
- Aku suka itu. Asyik.
- Bagus.
Kau tahu akhirnya?
Cerita mereka berakhir…
- Ya. Semoga…
- Dengan peluru dan darah.
Ya.
Kau punya mobil penuh
lubang peluru dari pemerintah?
- Andai aku punya.
- Ada di Laughlin, Model A.
Ibu bicara dengan Nenek?
Ya.
Katanya dia mau datang. Dia
ke kantor Ibu. Kami mengobrol.
Benarkah?
- Itu pertama kali.
- Menyenangkan.
- Ibu tahu dia di mana?
- Maaf.
- Tepat waktu, Ibu. Ibu datang.
- Maaf terlambat.
- Hai, Ibu.
- Aku senang kau datang.
- Hai.
Aku neneknya.
Senang jumpa denganmu.
Aku Cameron Elam.
Kami merayakan putri kami.
Aku tahu. Bagaimana hasilnya?
- Ya. Terlihat bagus.
- Berjalan baik.
Nenek juga di Honor Society.
Bagus. Duduklah, Ibu.
- Tidak usah.
- Ya, duduklah.
- Kita bisa jalan-jalan.
- Sungguh? Berjalan baik?
Ya. Berjalan sangat baik.
- Hei, Ibu…
- Itu punyaku.
Kupikir Ibu berhenti
minum alkohol.
Ibu sedang apa? Apa ini?
Ini sebabnya kami
tidak menghubungi Ibu.
Ibu!
Maaf. Ibu akan duduk.
Baik.
Mari kita tekan tombol
pengulang. Mari kita mulai dari awal.
Baiklah, Ibu.
- Maaf.
- Ibu.
Hentikan ini.
Maaf.
Aku melihatnya. Sosoknya…
- Ibu.
- Aku ingin membunuhnya.
Baik, cukup, Laurie.
- Laurie, cukup.
- Aku tak tahu harus berbuat apa.
Cukup, Laurie.
Mungkin ini terlalu
berat bagi Ibu.
Bagaimana kalau
kita jalan-jalan?
Ibu katakan ingin melupakannya…
Apa Ibu akan berusaha?
- Itu yang Ibu katakan.
- Ibu tak bisa.
Ibu, lihat aku.
Lihat aku.
Apa kami perlu…
Ibu benci mengatakan
sudah Ibu katakan, tetapi…
Ibu senang kau melihatnya.
Ibu tak pernah
ceritakan masa kecil ibu.
Kena kau!
Ibu belajar menembak
usia delapan tahun.
Ibu belajar cara berkelahi.
Ibu bermimpi buruk
tentang rubanah.
Dinas Sosial datang saat ibu
12 tahun dan membawa ibu pergi.
Ibu habiskan hidup ibu
coba melupakan paranoia dan
neurosis yang dia turunkan kepada ibu.
…jadi, ingat Gary Hogeboom.
Ya, pemain gelandangnya payah.
Masa-masa indah, bukan?
Dia mau apakan dirinya?
Aku tahu. Bukan tugasmu
untuk menolongnya.
Dia akan baik-baik saja.
Aku tak dapat sinyal sejak antenanya
bengkok di tempat cuci mobil.
Kenapa harus keluar lagi?
Kita sudah sering melakukan ini.
Kau tak menikmatinya?
Ayah suka berada di hutan.
Aku menikmatinya, tetapi
aku melewatkan kelas dansa.
Terkadang aku lebih
suka itu ketimbang berburu.
- Kelas dansa penting bagimu?
- Ya.
Lebih banyak di hutan,
berburu dan memancing.
Jika akhir pekan aku
tak keberatan, Ayah.
Aku suka bersama Ayah, tetapi
saat ini aku menyukai dansa
dan ini hobiku.
Aku… Ayah, awas!
Apa yang terjadi denganmu?
Astaga!
Ayah, lihat.
Lumpy. Diam di sini.
Ayah mau pastikan
tak ada yang terluka.
- Telepon polisi.
- Baik.
Ayah, hati-hati.
Kalian baik-baik saja?
Kau tidak apa-apa?
911. Apa keadaan darurat Anda?
Ya. Ada kecelakaan.
Di mana lokasi Anda menelepon?
Ada sebuah bus. Orang-orang
berkeliaran di jalan.
Ayahku pergi
memeriksanya. Aku tak tahu.
Baik. Tunggu.
Akan kuperiksa.
Ayah?
Lari.
Tunggu di sini!
Kupanggil ayahku.
Tidak.
Lari!
Ayah!
Jangan tembak!
- Sial!
Tak perlu kartu kredit
untuk naik kereta ini.
Hawk, bolanya turun,
di situlah kau akan kalah.
Hawkins, kau mau slushie
stroberi atau slushie rasberi?
Shameel, ambilkan
kopi saja. Nanti kuganti.
Tarik pelontarnya, nanti
akan turun ke tengah.
Tetapi kau takkan mengalahkan
nilaiku, jadi, tak ada gunanya.
Katakan lagi.
Kau takkan mengalahkan nilaiku,
- jadi, tak ada gunanya.
- Operator ke unit 601.
Ada kecelakaan di Jalan Marla.
Baik, operator. Aku
menuju ke sana.
Perhatian seluruh unit,
ada petugas cedera
di Rute 20. Harap merespons.
Departemen Sherif!
Tahanan kabur. Ganti.
Jika butuh bantuan,
tunjukkan dirimu.
Sinyal 13. Opsir cedera.
Aku ulangi. Opsir cedera.
Aku butuh bantuan.
Segera kirim bantuan.
Diterima. Petugas cedera.
Mengirim ambulans dan bantuan.
Angkat tangan!
Aku ditembak.
Tetaplah sadar. Bantuan
sedang menuju kemari.
Apa yang terjadi?
Dia kabur?
Siapa?
Siapa yang kabur?
31 OKTOBER
Aku punya sepupu yang bekerja
di pemakaman tak jauh dari sini.
Ada jenderal perang,
filantropis, penyair beatnik.
Ada Muddy Waters.
Dan ada Bernie Mac.
Orang berdatangan
untuk memberi hormat.
Tetapi ini Haddonfield, dan ini
satu-satunya peluang kita untuk terkenal.
Mungkin kau bisa jelaskan
apa istimewanya Judith Myers.
Sementara dia duduk menyisir
rambut, tanpa menyadari
saudaranya yang berumur enam
tahun mengendap membawa pisau dapur.
Lalu dia membelah
dasar tengkoraknya,
memotong saraf
tulang belakangnya.
Ketika dia menoleh, mengangkat
tangan untuk melindungi dirinya,
dia terus menikam,
ke saraf dan arteri
telapak tangannya.
Tiga tusukan lagi ke tulang
dada, menembus jantungnya.
Hawkins.
Kami masih memeriksa identitas
pasien yang kami temukan.
Hampir semua sudah dikenali.
Dua di antaranya sedang memeriksa
surel di perpustakaan setempat.
Ketiganya ditemukan
berpegangan tangan,
mengejar kupu-kupu di
pasar loak di Jalan 220.
Kupu-kupu?
Masih belum tahu
apa yang terjadi.
Ada kabar dari orang ini?
Perawat katakan dia sadar dan
pingsan. Kehilangan banyak darah.
Entah bagaimana dia tertembak.
Aku berusaha mengetahui
cerita selengkapnya
karena inilah kekhawatiranku.
Coba lihat daftar ini.
Sebagian besar pelanggaran
kecil. Pasien sakit jiwa.
Satu yang menarik. A-2201.
Michael Myers.
Pembunuh pengasuh anak. 1978.
Empat puluh tahun
lalu dari hari ini.
Michael Myers lolos dengan
sekelompok orang gila
di Haddonfield pada
malam Halloween?
Akan ada keributan besar.
Tetapi, hei…
Kita harus berbuat apa?
Batalkan Halloween?
Aku mau buang air besar segera.
- Boleh aku mengemudi?
- Ayo, cepat masuk.
Usia Enam Tahun Membunuh Saudari
Remaja dalam Tragedi Halloween
- Mau sesuatu dari toko?
- Tidak, terima kasih.
- Di mana toiletnya?
- Apa?
Kamar kecil?
Ada di belakang.
Maaf, ada orang di sini.
Halo.
Tolong aku!
Tidak! Tolong aku!
Aaron!
Lepaskan aku!
Hentikan!
Tolong aku!
Michael.
Aaron!
Dana!
Tidak!
Polisi belum tahu
penyebab kecelakaan ini.
TKP ini masih diperiksa.
Anda bisa melihat pita
polisi di belakangku.
Bus penjara itu
jatuh ke dalam parit.
Anda bisa lihat truk derek
yang coba mengeluarkan busnya.
Seorang sumber katakan busnya membawa
personel dari rumah sakit umum setempat.
Ray?
Allyson?
Allyson? Ada orang di rumah?
Karen?
Apa?
- Kena kau!
- Astaga.
- Kau mati.
- Ibu menakutiku!
- Kenapa Ibu di rumah kami?
- Maksudmu bagaimana ibu bisa masuk?
Kau tak punya sistem
keamanan, Karen.
Jendela sisimu terbuka lebar.
Terkadang ibu tak bisa membedakan
antara kebodohan dan ketidaktahuanmu.
Laurie, ini rumahku dan aku
bisa menjaga keluargaku. Paham?
- Aku tahu yuyitsu…
- Busnya tabrakan.
- Apa?
- Ibu punya rencana.
Di mana Allyson? Kita
harus pergi sekarang juga.
- Bus apa?
- Taruh pistol itu.
Hei! Mundur!
Taruh pistol itu. Kau
ada di… Taruh pistol itu!
Ibu butuh bantuan dan ibu tidak diterima
di rumah ini sampai mendapatkannya.
Ibu sudah berusaha
melindungimu dan menyiapkanmu.
Kini kita harus memburunya.
Aku mau menyiapkan
makan malam keluargaku.
Dunia bukan tempat
yang kelam dan jahat,
tapi penuh cinta dan pengertian.
Dan aku tak mau ocehan
Ibu membuatku bingung
atau berpikir sebaliknya.
- Simpan pistolnya.
- Tidak. Pergilah.
Keluar!
Kurang ajar.
Hawkins.
Frank!
Ya?
Lihat ini.
- Ini baju rumah sakit.
- Keluaran pemerintah.
Hubungi Smith's
Grove. Pastikan cocok.
Aku di sana malam itu.
Aku di sana.
Kita hanya punya satu tugas.
Memburunya sampai dapat.
Ada alasan kenapa kita
harus takut malam ini.
Kita ke mana? Semuanya seram.
Aku ingin ke rumah
di seberang jalan itu.
Apa yang…
- Hei.
- Maaf.
Kucing hitam dan setan,
sapu terbang dan hantu,
perkumpulan penyihir
dengan tuan rumahnya.
Kau berpikir mereka
menakutiku, mungkin kau benar.
Kucing hitam dan setan,
sapu terbang dan hantu.
- Permen atau dikerjai!
- Tetap bersama-sama.
Seram sekali.
Permen atau dikerjai, cium
kakiku, beri aku sesuatu…
Tunggu. Aku tak
membawa stetoskopku.
- Ayo, nanti terlambat!
- Perlu. Aku segera kembali.
Astaga.
Lihat.
Kau takkan percaya.
Selama ini ada di kantongku.
- Rebecca memberimu arahan?
- Ya.
Hei, Sally. Apa kabar?
Benarkah?
Itu mengerikan.
Akan kukunci pintu-pintuku.
Terima kasih sudah mengabariku.
Billy masih di pesta.
Beri tahu jika ada kabar lain.
Selamat malam, Sally.
Permen atau dikerjai!
Bonnie dan Clyde, kalian
mengagumkan. Benar-benar bagus.
Beri senyuman besar.
Peluk dia. Bagus.
Lakukan itu dengan bokongmu.
Baik. Tidak, jangan…
Dari Vicky. Tunggu sebentar.
Kau tak perlu menerimanya.
Hai.
Andai kau di sini. Seru sekali.
Andai aku di sana.
Aku benar-benar kesal.
Jauh lebih mudah
bicara dengan orang
yang tidak kau kenal.
Ya, sudah kukatakan kau
akan bersenang-senang.
Cameron bagaimana? Dia
tampan memakai kemeja nenekku?
Dia seksi sekali,
sulit dikatakan.
Tetapi…
NENEK, MEMANGGIL… TOLAK
Kau ke mana?
Dia baik. Aku bersenang-senang.
Kemarilah usai pesta.
Dave sedang kemari
dan dia akan membawa
"Simsalabim," jika kau
mengerti maksudku.
Dan orang tua Julian
baru pulang larut malam.
Ini malam sekolah. Jadi,
kita tak boleh terlalu teler.
Ayolah.
"Ini sekolah malam." Jangan
menyebalkan. Kemarilah.
Sampai nanti. Kami akan
datang begitu selesai.
Baik. Aku mencintaimu.
Aku dengar kau menyuruh
temanmu datang dan kalian mau teler.
- Tidak.
- "Simsalabim" itu?
Julian, maksudku,
tipuan sulap, seperti
"abrakadabra."
Aku tahu kau membicarakan
ganja. Jangan bohong.
Itu melanggar aturan.
Nanti kuberi tahu ibuku.
Aku akan beri tahu ibumu
sejarah perambanmu.
Sebaiknya tidak.
Kau bisa memberiku
masalah. Dan aku sebaliknya.
- Aku…
- Dahulu kau favoritku,
tetapi sekarang
kau urutan ke-10.
Dan aku menjaga
banyak anak pecundang.
Mungkin pengasuh anak lain
akan membacakan cerita untukku.
Bukan terjaga dan menggunting
kuku kakiku yang kotor.
Pergilah tidur.
Dahulu kau keren. Dahulu
kita berteman, sekarang…
Baik. Ayo, tidurlah.
- Tunggu…
- Ini lewat jam tidurmu.
Mau jadi anak baik?
- Kau dibayar berapa?
- Tidurlah.
Ayo.
Aku akan menangkapmu!
Selamat malam.
Vicky, bisa biarkan
pintunya terbuka?
- Sedikit saja?
- Ya.
Selamat malam.
Omong-omong, kau anak favoritku.
Aku juga menyukaimu.
Selamat malam.
Itu bukan…
Baik, itu sangat…
Itu menjadikanku
berbuat kesalahan besar.
Allyson!
Allyson, kemari!
Hei, Allyson.
- Tidak, apa itu?
- Apa?
Apa itu? Apa ini?
Hei, hargailah privasi orang.
Aku tak tahu kau
melihat apa, tetapi,
Kim hanya berbicara denganku.
Masa?
Dia menghampiriku
dan berbisik di telingaku.
Tak perlu histeris.
Itu tidak penting.
- Oscar membuatmu mabuk?
- Tidak, aku membuat diriku mabuk.
Baik.
Bisa kita bicara saja?
- Jangan.
- Kemarikan. Tidak.
Teleponmu yang berharga?
Apa-apaan?
Kau mau ambil?
Atau aku yang ambil?
- Tunggu.
- Aku sudah muak.
Ini unit 14 dan aku di
rumah nyonya Miller.
Aku tak melihat sesuatu
yang mencurigakan. Ganti.
Baik, kau mau nyalakan lampumu?
Permintaan bantuan dibatalkan?
Baik, ganti.
- Sial.
- Maaf.
Aku tak mau membunyikan
bel dan membangunkan anak itu.
- Tak apa.
- Lihat! Langsung dari kebunku.
- Astaga.
- Matanya berbentuk hati.
- Aku suka.
- Ini Tate.
- Hai, Tate.
- Halo.
- Apa kabar?
Kita hanya berduaan?
- Ya!
- Bagus.
Sampai Allyson
dan Cameron datang.
Untuk sementara,
mau buat berondong
dan menonton film seram?
Tidak.
Tunggu, lihat ini.
Kau pasti suka.
Aku membuat tato ini.
Karena kita akan mengingat
malam ini seumur hidup kita.
Jelas kita akan
bercumbu malam ini.
Benarkah?
Kemarilah.
Apa?
- Suara apa itu?
- Suara apa?
Kau dengar sesuatu?
Tidak. Ada apa?
Entah. Rasanya aku
mendengar sesuatu.
Mungkin Julian buang air.
Bisa tolong periksa?
Haruskah?
Ya, bisa tolong periksa?
Baik.
- Ayo.
- Baik.
Baiklah, anak kecil.
Astaga!
Aku melihat seseorang
berdiri di luar pintuku.
Ada apa?
Wajahnya seram,
menatapku dari kegelapan.
Ada hantu, Nak?
Diam, Dave! Aku mendengarnya
bernapas dan aku melihatnya di sini.
- Ada Boogeyman di rumah.
- Baik.
Ayo, kutemani. Mari kita lihat.
Suruh Dave saja!
- Tidak apa-apa.
- Tidak.
- Aman, ayo.
- Tidak aman.
Ayo, tunjukkan tempat
kau melihat Boogeyman.
Aku akan melindungimu. Aku kuat.
Tidak, Vicky, kau naik dahulu.
- Aku akan mengusirnya.
- Tidak.
- Bisa telepon ibuku?
- Ya.
Jika ada sesuatu di kamar,
aku akan meneleponnya.
Dia berdiri di pintu.
Akan kuperiksa.
Permisi, Pak. Sedang
apa kau di sini?
Kau harus pergi.
Tolong pergi.
Vicky?
Keluar, sekarang!
- Kena kau!
- Kau bercanda?
Kau aman. Tak
ada apa-apa di sini.
Kau yakin?
- Sudah periksa di balik gorden?
- Sudah kuperiksa seisi kamar.
Keren.
Lihat? Tidak ada yang perlu
ditakuti. Tidak ada Boogeyman di sini.
Bagaimana jika
itu sebuah boneka?
Mungkin boneka
anak kecil yang aneh.
Boneka bayi aneh yang
menatapmu dengan mata kecilnya.
Astaga, itu…
Celaka. Menyebalkan.
Bisa tutup pintu lemari?
Ya.
Astaga!
Tidak!
Tolong!
Dave! Tolong aku!
Vicky!
Lari!
- Tidak!
- Julian, lari!
- Aku akan cari bantuan. Dave!
- Vicky!
- Pergi dari sini!
- Lari!
Kau akan dibunuh
jika naik ke atas, Dave!
- Tolong aku! Dave!
- Vicky.
Tidak!
Masa bodoh.
Semua unit, ada laporan keributan
rumah tangga di 707 Meridian Avenue.
Harap merespons, ganti.
Diterima, operator.
Jangan lupa katakan,
"Terima kasih."
- Sudah cukup. Ayo.
- Mereka boleh dapat sedikit lagi, Sayang.
Departemen Sherif Haddonfield!
Menanggapi keributan
rumah tangga!
Aku ulangi, ini Opsir Hawkins.
Harap menjawab.
Pergi dari sini! Sekarang!
Ayo, cepat!
Cepat masuk!
Astaga.
Michael!
Laurie. Sial!
Astaga, Frank!
- Sial!
- Apa-apaan?
- Sedang apa kau di sini?
- Frank, dia di sini.
Aku tahu.
Lihat siapa yang sadar.
Di mana dia?
Kau lebih tahu.
Bus kehilangan kendali setelah Michael
melumpuhkan penjaga pertama dan sopirnya.
Dia tak lagi diam. Dia hanya tahu
bergerak dan terus membunuh.
Dia akan membunuh
lagi, kecuali dia ditangkap.
Ikut aku sebentar.
Duduk di situ.
Aku sudah duduk. Apa maksudmu?
- Dia aset.
- Dia bukan aset, dia liabilitas.
Tidak. Dia ikut pemburuan ini.
Dia yang paling mengenal Myers.
Terima kasih.
Kau mau aku membawa warga yang
cedera untuk mencari pembunuh berantai?
Sherif! Frank! Apa
yang kita lakukan?
- Kami tak perlu bantuanmu, Laurie.
- Kau hanya berdiri saja!
Berbuatlah sesuatu!
Permisi.
Laurie Strode.
Laurie Strode,
perkenalkan Dr. Sartain.
Aku dokter Michael.
Ranbir Sartain.
Jadi, kau Loomis yang baru.
Aku membaca semua
tentang kau dan Michael.
Semuanya.
Kau tahu teman kita, Hawkins,
adalah deputi pertama yang merespons
ketika Michael ditangkap tahun 1978?
Dia hentikan Loomis
membunuh Michael malam itu.
Kau tahu aku berdoa setiap
malam agar dia melarikan diri?
Untuk apa?
Agar aku bisa membunuhnya.
Itu hal yang bodoh
untuk didoakan.
Aku yakin dia akan minta
maaf. Dia hanya perlu waktu.
Cameron tak ingin
dipandang buruk,
tetapi dia mabuk dan cari masalah,
dan dia seperti orang bodoh.
Lalu aku terlihat bodoh
karena katakan dia baik.
Aku muak selalu
dikecewakan orang.
Kau pantas dapat lebih baik.
Maksudku…
Allyson, kau gadis paling keren,
paling cantik dan baik di sekolah.
Jika ada yang tidak menghargai
itu, maka mereka gila.
Terima kasih. Kau baik sekali.
Ayo pergi dari sini.
Aku tahu jalan pintas.
Dari sudut pandang
klinis, Dokter,
apakah Laurie Strode sudah gila?
Ada banyak tragedi dan kekejaman
untuk mengubah seorang korban.
Mereka bisa
terbiasa merasa takut.
Selalu ketakutan.
Mereka bisa bertambah
lemah, bisa bertambah kuat,
tetapi juga ada sisi lain.
Apa itu?
Efek pada si pelaku.
Ini yang menarik dalam studiku.
Bagaimana Michael bisa
melakukan kejahatan ini?
Perasaan apakah itu?
Dia melakukannya secara
acak, atau didorong oleh emosi?
Dipicu oleh sesuatu?
Mungkin ada semacam dorongan
yang unik tercetak dalam keberadaannya.
Aku ingin tahu apa perasaannya.
Aku ingin tahu perasaan senang
apa yang dia dapat dari membunuh.
Di mana pembunuh ini?
Kita harus menemukannya.
Aku tidak akan
menghalangi keadilan kali ini.
Ingat, dia milik pemerintah.
- Dia tak boleh disakiti.
- Benarkah?
Kita lihat saja nanti.
Di sini tidak aman.
Di mana Allyson? Di mana dia?
Di mana Allyson?
Sayang, ini ibu. Telepon ibu
begitu menerima pesan ini.
Polisi katakan mereka mengevakuasi
acara dansa dan kau tak bisa dihubungi.
Mereka menyuruh kita ke rumah
nenekmu karena di sana aman.
Sayang, ini nenekmu.
Ada polisi menunggu di rumahmu
untuk mengantarmu menemui kami.
Kita akan bersama-sama.
Sekarang ikuti kata-kata nenek.
- Ini berbahaya.
- Baiklah.
Kau tidak apa-apa?
- Pegang tanganku.
- Baik.
Ini jalan terpintas terbodoh.
Awas tumbuhan beracun.
- Jangan sampai aku jatuh di situ.
- Baik.
- Aku memegangmu.
- Ayo!
Aku menangkapmu!
Baik, kau berhasil. Hore.
- Bagus.
- Hore.
- Kau sedang apa?
- Tidak ada, hanya…
Kau pantas dapat
yang lebih baik.
Apa-apaan?
- Kau tidak bersama Cameron lagi.
- Bukan berarti…
Bukan berarti aku mau bersamamu.
- Kupikir kau mengirimkan tanda-tanda.
- Jelas bukan.
Maaf. Tolong jangan
katakan ke Cameron.
Aku juga tak rasakan
apa-apa. Sungguh.
- Aku tidak… Tunggu…
- Kau menyedihkan.
Aku mau pulang. Silakan
bereskan sendiri masalahmu.
Siapa itu? Apa? Hei!
Sensor gerakan, bodoh!
Allyson, aku sedang mabuk.
Serius. Aku menjadi
bergairah di pesta
dan gadis-gadis yang
berdansa denganku.
Tubuh mereka yang indah
membuatku bergairah, Allyson.
Allyson, kumohon! Mereka…
Mereka memberiku makan
guacamole dengan cara yang seksi!
Ini bukan…
Selamat Halloween, Pak Elrod.
Aku hanya…
Entahlah. Maafkan aku.
Aku tidak ingin masuk
halamanmu tanpa izin.
Aku hanya ingin ambil jalan
pintas dengan gadis cantik, dan aku…
Aku menyukainya dan
kupikir dia juga menyukaiku.
Dan aku… Itu…
Kau pernah menyukai seorang
gadis, tetapi tak bisa memilikinya?
Maaf. Aku akan pergi dari sini.
Terima kasih untuk… Aku…
Hei.
Kau ke mana? Tingkahmu…
Tingkahmu aneh
sekali. Aku tidak…
Apa kabar?
Aku akan pergi… Aku tidak…
Aku…
Astaga!
Tolong aku! Tolong! Siapa saja!
Tolong aku, kumohon!
Siapa saja! Tolong!
Tolong aku! Tolong!
Siapa saja, tolong aku!
- Oscar, ayolah.
- Tolong aku!
Kumohon!
Tolonglah!
Tolong aku!
Tolong aku! Kumohon, tolong aku!
Oscar!
Tolong!
Tolong! Biarkan aku masuk!
Biarkan aku masuk!
Tolong!
Siapa saja!
Kumohon!
Tolong!
…karena putriku tidak menelepon.
Dia tidak kirim SMS.
Jadi, orang yang kau kirim
mencarinya jelas tidak menemukannya.
Kami akan temukan
putrimu dan bawa dia kemari.
Ada banyak anak
muda. Tak mungkin dia…
Karen. Karen, kita
harus masuk ke dalam.
- Laurie, aku akan menjaganya.
- Dalam 40 tahun terakhir…
Karen, biarkan mereka bekerja.
Karen!
Diam di mobil, Dokter.
- Kau tak apa-apa? Tarik napas.
- Dia di jalanan.
Dia kembali. Dia
membunuh temanku.
Semua akan baik-baik saja.
Tarik napas dalam-dalam.
Kami akan mengantarmu ke ibumu.
Aku dokter. Kunci pintu-pintumu.
Semuanya, kembali ke
rumah kalian dan kunci pintu.
Kami akan mengantarmu ke
ibumu. Jangan cemaskan dia.
Jangan cemaskan dia.
Kembali ke rumah kalian!
Kau dengar polisi.
Kembali ke rumahmu!
Kunci pintumu.
Apa ini?
Ini masa kecilku.
Ayo.
Pilihlah senjatamu.
Aku suka revolver.
Tak pernah macet.
Senapan ini akurat
dan bertenaga.
Ini taktis.
Dia sudah menunggu malam ini.
Dia sudah menungguku.
Aku sudah menunggunya.
Ayo, Michael.
Allyson, perhatikanlah.
601, tersangka
dilaporkan di jalan 11th…
Dia di sekitar sini.
- …dekat Saint Park.
- Diterima, operator.
Ada yang melihatnya.
Lihat! Itu dia!
Ini dia.
Pegangan.
- Jangan tabrak dia!
- Awas!
Michael!
Jangan tembak dia.
- Dokter, kembali ke mobil!
- Tidak!
Kau membunuhnya. Dia mati.
- Mundur.
- Tidak.
Aku tetap akan
menembak kepalanya!
- Mundur. Jangan ganggu pasienku.
- Menjauh dari tubuhnya!
Mundur! Aku takkan mengulanginya.
Menjauh dari tersangka.
Menjauh…
Astaga!
Tolong!
Jadi, seperti ini rasanya.
Beri ruang untuk pasienku.
Mereka mau membunuhnya
untuk kejahatan
yang kau saksikan.
Kesempatan terpenting
untuk memahami pikiran jahat.
Jadi, saat dia bangun,
kita sudah siap.
- Siap untuk apa?
- Reuni.
Pemburuan Michael
atas Laurie Strode
mungkin yang
membuatnya tetap hidup.
Aku menduga gagasan
menjadi pemangsa
atau rasa takut menjadi mangsa
membuat keduanya tetap hidup.
- Kau mau roti lapis banh mi?
- Apa itu?
- Roti lapis banh mi?
- Aku tak tahu itu apa.
- Itu yang kusuka darimu, Francis.
Kau mudah ditebak.
- Setiap hari selai kacang dan selai buah.
- Mulai lagi.
Bukan, roti lapis banh
mi. Banh mi intinya
adalah roti baguette
Prancis versi Vietnam.
Istilahnya lebih kepada
rotinya dan bukan isinya.
Tetapi rekanmu,
rekan terbaik di dunia,
buat kesepakatan dengan
orang Vietnam di restoran
dan membuatkanmu roti lapis banh
mi isi selai kacang dan selai buah.
Kedengarannya menjijikkan.
Aku tidak mau coba.
Kubawa makanan sendiri.
- Aku senang dengan…
- Kau bawa apa?
- Mau lihat?
- Ya. Aku mau lihat kau bawa apa.
Coba lihat ini? Lihat itu.
- Brownie segar.
- Baik.
Brownie cokelat buatan
sendiri. Aku yang buat.
Seperti makanan anak umur lima tahun
jika mereka bisa buat makan siang sendiri.
Sudah lama aku meneliti Michael,
tetapi aku tak pernah melihatnya
di lingkungan tak terkendali.
Aku tak pernah
mendengarnya bicara.
Meski aku sudah berusaha,
dia tetap tidak menanggapi.
Tetapi malam ini, ada
begitu banyak kemungkinan.
- Dia bicara kepadaku.
- Dia bicara kepadamu?
Ya, ketika dia membunuh temanku.
Dia memandangku
dan bicara kepadaku.
Dia katakan apa?
- Satu kata.
- Apa?
Lepaskan, baru
nanti kuberi tahu.
Katakanlah. Aku harus tahu.
- Katakanlah.
- Lepaskan, baru kukatakan.
Hentikan mobilnya
dan aku akan beri tahu.
Apa itu?
Itu aneh, bukan?
- Itu Hawkins?
- Entahlah.
Dia katakan apa?
Nama saudarinya?
Judith?
- Dia katakan apa?
- Sial!
Michael.
Tolong!
606 kepada 601.
Hawkins.
Jawab radionya, bodoh.
Hawkins?
606 kepada 601.
Hawkins. Harap menjawab.
Hawkins?
- Ayo kita periksa.
- Baiklah.
Katakan sesuatu.
Kau lihat dia?
Hawkins, harap menjawab.
- Ayo kita periksa.
- Baik.
Operator, ada korban jiwa.
Tak ada tanda-tanda dari 601.
Karen, lampunya.
Kau mau apa? Katamu
kita lebih aman di sini.
Kau tak mendengarkan
kata-kata ibu tempo malam.
Ini sebabnya.
Sudah lama ibu menyiapkan ini.
Ibu ingin dia datang kemari.
Maaf, Karen.
Maafkan ibu, Sayang.
Ada kabar?
Ada kabar mengenai Allyson?
Hei!
Teman-teman?
Ray!
Karen!
Di mana Ray?
Michael di sini. Cepat turun.
Cepat, Sayang!
Ibu!
Cara ibu membesarkanmu salah,
tetapi setidaknya ibu
bisa melindungimu.
Takkan terjadi apa-apa padamu.
Ibu tahu kau berpikir
ini kurungan ibu.
Aku takut.
Ibu harus selesaikan ini.
Ibu.
- Aku sayang Ibu.
- Ibu menyayangimu.
Keluarlah, Michael.
Ibu?
Nenek?
- Sayang.
- Ibu.
Dia datang. Ayo.
Sayang. Ayo.
Aku tidak bisa menemukan kalian.
Tidak apa-apa.
- Aku dalam kurungan.
- Tidak apa-apa.
Semua akan baik-baik saja.
Maafkan aku, Ibu. Kucoba
menghentikannya datang kemari.
Baik.
Mundur.
Mundur. Ke belakang ibu.
Ibu!
Tolong kami!
Aku tak bisa!
Maaf! Aku tak bisa!
Kena kau.
Selamat Hari Halloween, Michael.
Ayo, Allyson!
Allyson, cepat!
Allyson, ayo!
Karen, ayo, Sayang. Ayo!
Astaga!
Ibu memegangmu!
Allyson, lari!
Pergilah! Sekarang!
Ayo, Karen!
- Allyson, pergi!
- Allyson, pergilah!
Ini bukan kurungan, Sayang.
Ini perangkap.
Selamat tinggal, Michael.
Astaga. Ada yang datang!
- Pegang Nenek.
- Ibu memegangnya.
Cepat! Cepat, Sayang!
Hei!
Tolong kami.
v ip 2 1. e u. or g