"W", siapa?
WURG 94.9, The Urge.
Tempatnya musik rock Haddonfield.
Aku si Bocah Willie, dan kau
tidak bisa apa-apa soal itu.
Corey, kau penyelamat.
Hei.
Apa kabar? Masuklah.
Roger! Corey datang!
Maaf mendadak.
Tapi Andrea sakit perut
dan meneleponku.
/ Tidak apa-apa.
Ini pesta Halloween perusahaan Roger.
Dan aku tidak peduli, tapi...
Roger!
Semoga dia lebih pandai mengasuh
anak daripada mengurus halaman.
Musim semi berikutnya, coba
pertimbangkan tanaman keras.
Hydrangea bisa mengimbangi pohon
berdaun putih. / Menabung kuliah?
Kuliah di mana? / Aku mendaftar
di program rekayasa berbeda.
Aku menabung tahun ini agar bisa
masuk di musim gugur mendatang.
Jeremy, pengasuhnya datang!
Jeremy!
Kau! Aku akan menangkapmu!
Aku akan menangkapmu.
Pesawat jatuh!
Bisa tunjukkan cara
membuat Thunder Bomber?
Nomor satu sepanjang masa.
Ayahku bisa membuatnya.
/ Tidak ada tekanan.
Aku akan mencobanya, Nak.
Kau akan bersikap baik
pada Pak Corey?
Corey. Boleh bicara sebentar?
/ Ya.
Thunder Bomber datang!
Permennya kusimpan di teras.
Anak-anak bisa
mengambilnya sendiri.
Ambil apapun di kulkas.
Dia membuat roti zucchini.
Itu enak.
Kau punya nomorku.
Baik. / Jika darurat,
kami segera datang.
Jatuh!
Dan ada satu hal yang
perlu kukatakan padamu.
Sejak Halloween lalu,
semua kegiatan dan...
...berita utama Michael Myers,
Jeremy takut gelap.
Dia mengompol di malam hari.
Dan dia sulit tidur.
Aku bisa mendengarmu!
Aku bisa membacakannya cerita.
Dia punya buku favorit?
/ Saat dia tidur, dia mengigau.
Katanya dia mendengar suara.
Dia sensitif terhadap semua
yang memberinya mimpi buruk.
/ Baik. Semua itu terdengar
seperti imajinasi
anak normal, benar?
Jangan kasih TV dan permen.
Kalian boleh main sampai
jam 8:30, 8:45 malam.
Lalu dia harus tidur.
Uang yang mudah.
/ Ya.
Mau ikut bermain denganku?
Itu terdengar seperti ancaman.
Ini Halloween.
Kita akan bergembira malam ini.
Kita bisa mematikannya
jika takut film monster.
Tidak. Kau yang takut.
Usiaku 21 tahun.
Aku tidak takut.
Kau takut karena kau tahu
Michael Myers masih di luar sana.
Monster akan menangkapmu.
Dia tidak akan menangkapku.
Michael Myers membunuh
pengasuh anak, bukan anak-anak.
Baik, itu menjijikkan dan mungkin
tidak pantas ditonton anak-anak.
Kita matikan ini, dan bermain
petak umpet sebelum tidur.
Orang tuamu akan
segera pulang dan...
Aku tidak ingin
bermain petak umpet.
Itu bodoh.
Aku ingin menonton film ini.
Dan aku tidak ingin
pura-pura bersahabat
dengan pengasuh anak yang jelek.
Baik, lima menit.
Lalu kau tidur.
Kau payah mengasuh anak.
Aku bukan pengasuh anak.
Jeremy!
Matikan film itu!
Jeremy?
Apa yang kau lakukan?
Jeremy!
Jeremy?
Keluar, di manapun kau berada.
Ini tidak lucu, Jeremy.
Jeremy!
Jeremy?
Tolong! Corey, tolong!
Dia akan menangkapmu!
Dia akan menangkapmu
saat kau tidak lengah.
Ini waktu tidurmu, Corey?
/ Baik, Jeremy.
"Keluarlah, di manapun kau berada."
Aku mengaku kalah.
Baik, keluarkan aku.
Kau takut?
/ Baik?
"Usiaku 21 tahun. Aku tidak takut."
Jeremy, biarkan aku keluar!
Bocah sialan!
Keluarkan aku dari sini!
Michael Myers.
Jeremy, ini tidak lucu.
Hei, kau akan membuat
kita dalam masalah.
Keluarkan aku!
Bocah sialan!
Kubunuh kau nanti, Jeremy!
Apa itu tadi?
Jeremy!
Tidak! Ya Tuhan! Tolong!
/ Jeremy!
Tidak. Ya Tuhan.
Ya Tuhan! Jeremy!
Jeremy.
/ Jeremy!
Ya Tuhan, tolong, jangan!
Apa yang telah kau lakukan?!
Haddonfield adalah kota damai.
Lalu di suatu malam Halloween
bertahun-tahun lalu, semua itu hilang.
Michael Myers sangat jahat.
Dia mengambil mimpi kita dan
mengubahnya menjadi mimpi buruk.
Saat dia di penjara...
...aku menghilang ke penjaraku.
Lalu, seperti prediksiku,
40 tahun kemudian, dia kabur,
dan Haddonfield sekali lagi dipaksa
menghadapi pria bertopeng ini.
Kebrutalannya yang tidak masuk
akal menghancurkan komunitasku...
...dan membunuh putriku.
Lalu dia menghilang.
Mustahil?
Mungkin.
Kebenaran menjadi legenda saat
orang mencari motif dan makna,
mencari monster mereka
dibalik bayang-bayang.
Itu kecelakaan.
Di tahun-tahun berikutnya,
warga Haddonfield mengalami wabah
kesedihan, menyalahkan, paranoia.
Kau pikir dia kembali?
Michael tidak memakai senjata api.
Penderitaan akibat Michael menjadi
infeksi yang menular ke orang-orang
yang bahkan tidak pernah
bertemu dengannya.
Dan saat kota itu berpaling,
aku berjanji tidak membiarkan
rasa takut menguasai hidupku lagi.
Aku membeli rumah.
Tempat untuk hidup dengan
cinta dan kepercayaan.
Bukan perangkap.
Bukan tempat bersembunyi.
Hei.
Sudah empat tahun sejak
terakhir kali kulihat monsterku.
Jadi, di sinilah aku, penyintas mencoba
berbagi kisahku dan menyembuhkan diri.
Michael Myers adalah
simbol kejahatan.
Ini milik mereka.
Ini cincin kawin mereka.
Terserah kita mau mengunci
pintu dan menemukan tekad...
...atau membiarkan dia masuk.
Membiarkan itu masuk.
Membiarkan kejahatan masuk.
Allyson! Sial!
Sayang, maaf!
/ Ada apa?
Sial!
Kueku. Aku memasukkan
kue ke dalam oven.
Sial!
Aku pasti lupa
menyetel pengingat waktu.
Sial!
Sialan! Tidak.
Aku bisa beli kue dari toko.
Tidak! Aku ingin
membuatkanmu kue labu.
Ini tradisi Halloween.
Kau...
/ Aku harus pergi.
Aku terlambat kerja.
/ Baik.
Tapi kau sudah punya
kostum untuk pesta?
Sudah kubilang, aku
tidak ingin pergi sendiri.
Jadi aku tidak akan pergi.
WURG 94.9.
Mempersembahkan The Urge,
bersama Bocah Willie.
Haddonfield adalah tempatnya rock.
Empat hari lagi Halloween.
Kau percaya itu?
Saatnya mengunci pintumu,
ambil pisau untuk bertarung.
Kau siap jika monster
memutuskan keluar bermain?
Aku siap.
Tapi mari kita obrolkan
Michael Myers sebentar.
Bagaimana satu orang
bisa tertembak, ditikam
lalu dia jatuh di jalan
dan bangkit kembali
menakut-nakuti semua
orang di Haddonfield?
Biar kuberitahu.
Karena ini bukan manusia.
Ini lebih dari manusia.
Ini monster.
Yang tidak berdarah...
/ Itu ada di perintah perubahan.
Sebentar, Shannon.
Hei, Corey, kau terlambat!
Kau terlambat lagi!
Sudah empat tahun.
Di mana kalian semua?
Berlatih untuk hari besar?
Membangkitkan semangat?
Monster ini sedang tidur.
Tapi percayalah,
dia akan kembali.
Saya Bocah Willie, dan saya akan
memaparkannya secara nyata di 94,9 WUR...
Corey, ada waktu sebentar?
Bagaimana?
Ya.
Sudah terdaftar.
Pelatnya baru.
Aku tidak memakainya lagi.
/ Kau serius?
Dengan mesin yang bagus,
kau akhirnya akan berhasil
datang tepat waktu,
Kau paham maksudku?
Bisa menyala?
Ya, cuma agak susah.
Hei, Ronald?
Terima kasih.
Tidak masalah, Nak.
Kau ditahan.
Karena menjadi gadis
tercantik yang kukenal.
Itu bagus, Doug.
Karena itu kau menepikanku?
Tidak. Aku menepikanmu
karena aku merindukanmu.
Kau rindu padaku?
Cuma bercanda.
Aku menepikanmu karena
knalpotmu mau jatuh.
Perbaiki sebelum makin
menambah masalah.
Kau mau beli sesuatu?
Aku bisa menyetir di sini.
Santai. Aku tak mabuk.
Aku tahu cara menyetir.
/ Tolong jangan rusak mobilku.
Tidak akan.
/ Baik?
Jangan merusaknya.
/ Santai.
Ayahnya...
/ Aku punya SIM.
Itu bukan membenci. Ayo.
Billy. KTP?
/ Jadi apa rencananya?
Berikan KTP-mu?
Ya.
/ Itu disita minggu lalu.
Sudah kukatakan padamu.
/ Dia punya uang.
Kau tidak punya KTP?
/ Tunggu. Apa?
Tunggu. Hei, kau!
/ Aku kehilangannya.
Tunggu. Kawan baru.
Minum sedikit susu.
Ya.
/ Aku juga suka susu.
Lihat, ini kesepakatannya.
Kami murid senior.
Kami berlatih untuk pertunjukan
kami sepanjang tahun.
Menyiapkan minuman untuk
pertandingan malam ini dan...
Kami Drumben.
Kami cuma berharap kau bisa
menjadi teman baru yang keren.
Membelikan kami bir.
Cuma untukku dan kruku.
Ayolah.
Tidak.
Tidak?
Tidak, terima kasih? Apa?
Aku tidak bisa.
/ Tunggu.
Aku tahu siapa kau.
/ Perbuatanmu tak benar.
Aku tidak percaya mereka
melepaskanmu. / Siapa dia?
Ya.
/ Ya.
Kau pengasuh gila itu.
Dia membunuh anak itu, bukan?
Ya. / Membunuh seorang
anak dan terlalu takut
membelikan kami bir?
/ Kalian tahu?
Mari kita lupakan saja.
Mari kita ke pertandingan.
Kau cuma pedofil.
/ Lihat dia.
Beritahu dia, Terry.
/ Itukah dirimu?
Bajingan pedofil?
Itu benar.
/ Tatap dia, Terry.
Anak gila macam apa kau?
Itu benar.
/ Mana korbanmu selanjutnya?
Apa-apaan?!
Serius?
Sial.
Lihat dirimu.
/ Apa-apaan, Terry?
Berlumuran susu .
Astaga.
/ Lihat ulahmu.
Hei! Bajingan!
Hentikan!
Kami tidak berbuat apa-apa.
/ Kami cuma mengobrol, Bu.
Kami bercanda.
/ Bu.
Hei, kalian.
Coba lihat ini.
Psikopat bertemu orang aneh.
Tidak bisa percaya.
Ini jodoh dari surga.
Hei, ayo. Lihat Aku.
/ Sampai jumpa untuk saat ini.
Ayo.
Michael Myers.
Kau psikopatnya
atau orang anehnya?
Hei, Margo, mau ke drama
sekolah di hari Sabtu?
Ya, tentu, Terry.
/ Selamat bergembira.
Jadi, kau ingin melakukannya?
Atau aku saja?
Lihat itu.
Serius?
Itu cocok untukmu.
Aku yakin itu.
Tapi aku tidak akan pergi.
Setelah pakaianmu lengkap,
kau akan menyukainya.
Jika tidak seksi,
itu bukan Halloween.
Seseorang dirasuki
semangat Halloween.
Pria ini kecelakaan
dan perlu diobati.
Kau peradangan signifikan.
Aku akan membiusnya di sini
agar asistenku bisa
membersihkannya.
Lalu aku akan kembali dan
menutupnya dengan jahitan.
Kau akan merasa
sedikit perih di sini.
Dia manis, bukan?
Aku tidak...
/ Astaga! / Maaf.
Maaf.
/ Allyson, apa yang kau lakukan?
Salahku. Maaf.
/ Allyson!
Tidak.
/ Maaf.
Tidak, salahku.
Maaf. Astaga.
/ Berantakan sekali.
Bersihkan saja dan
ambil alat pensteril.
Dan sunti dia tetanus.
Aku segera kembali.
Kau harusnya tidak membiarkan
dia bicara seperti itu padamu.
Ini akan membuatmu sedih,
meski menurutmu tidak.
Aku pernah menghadapi
yang jauh lebih buruk.
Tapi terima kasih.
Lagi pula, aku baru saja
berurusan dengan itu.
Aku harusnya dipromosikan.
Tapi, itu cuma...
/ Sepadankan?
Apa yang kau lakukan?
Ke tanganmu?
Aku sedang bekerja, lalu
mengalami kecelakaan kecil.
Jadi pekerjaanmu juga menyebalkan.
Di mana kau bekerja?
Apa pekerjaanmu?
Toko mekanik.
/ Jangan bergerak.
Kau tidak ingin ini tertular.
Jadi mobilku berderak.
Berderak?
/ Ya.
Cuma klem sistem
pembuanganmu lepas.
Ini perbaikan enteng.
Paling cuma lima menit.
Sangat gampang.
Kau cuma perlu dongkrak
dan dua sekrup.
"Enteng"?
Kau tidak harus
memperbaikinya sekarang.
Ya, aku tidak punya alatku,
tapi aku ada di toko besok.
Aku bisa memperbaikinya nanti.
Kenapa sepedanya
tidak bisa berdiri sendiri?
Bisa.
Itu punya sandaran kaki.
Karena terlalu lelah.
Ya.
Aku mau membuangnya,
jika kau mau, ambil saja.
Aku dapat sepeda motor.
Sepeda motor?
/ Ya.
Ajari aku mengendarainya?
Ya.
Ada kotoran di punggungmu.
Biar kubersihkan.
Mari keluar kapan-kapan
dan melakukan sesuatu.
Denganku?
/ Kita berdua.
Kita berdua harus hadir.
Jika tidak, tidak seru.
Kau tidak ingin melakukan itu.
Aku akan terlambat
untuk makan malam.
Tapi, kuhargai bantuannya.
Sudah membaik.
Jadi kau sengaja.
Apa?
Dia terluka, dia butuh
perhatian medis, dan Dr. Mathis
yang terbaik di kota.
/ Kau percaya padanya?
Jangan percaya sepatah
kata pun yang dia katakan.
Dia ahli strategi.
/ Baik.
Dia cuma mencoba menjodohkan.
Kupikir dia manis.
Tampangnya baik.
Mau menelepon dan mengundangnya
ke pestanya, atau kau pergi sendiri?
Sekarang pilih kartu.
Tidak. Aku dapat kartu kematian.
Tidak, itu tidak buruk dalam tarot.
Itu cuma berarti fase utama berakhir
dan fase baru akan segera dimulai.
Jadi, kurang lebih kau terjebak
dengan petugas polisi
yang kau kencani itu.
Doug.
Kau perlu menemukan
seseorang yang bisa merelakan.
Itu membuatmu
ingin merobek bajumu
dan menunjukkan payudara
kesedihanmu dan berkata, "ayo."
Ini lezat.
Corey. Itu terinfeksi?
Tanganmu terinfeksi?
Apa kata dokter?
Dia bilang ini
akan baik-baik saja, Bu.
Dia bilang kau
tidak perlu khawatir.
Dan dia bilang itu akan luar biasa.
Aku mungkin harus mengirimnya
kembali ke pusat layanan
bekerja untuk Devon jika kau tidak
bisa mengawasinya dengan benar.
Aku tidak bisa
mengawasi setiap detik.
Apa yang kau lakukan?
Siapa yang menelponmu
di bawah meja makan?
Bukan siapa-siapa, Bu.
Siapa yang kau kirimi SMS?
Bukan siapa-siapa.
Anak yang menyimpan rahasia tidak
mendapatkan pencuci mulut puding.
Jangan beritahu dia
tentang sepeda motornya.
Mobil Ford.
Sebentar.
Ada yang bisa kubantu?
Corey memintaku untuk
membawanya kemari.
Naiklah.
Baik, jadi...
Baik.
Tangan kanan, gas.
Tangan kiri depanmu...
Sial. Maaf.
Tangan kanan gas,
juga rem depanmu.
Lalu tangan kirimu, kopling.
Kaki kanan adalah
rem belakangmu.
Dan, kaki kiri adalah giginya.
Sederhana.
Tidak terdengar sederhana.
Hei, Corey!
Bantu kami.
Hei, Ron.
/ Hei, Terry.
Maaf mengganggumu dengan ini.
Anakku menyetir tiga mil
dengan ban meletus
karena dia tidak tahu
cara mengganti ban mobil.
Jenius.
Serahkan padaku.
Ya, dan jadilah pintar.
Aku mau membantu Ronald
lalu memperbaiki kelotaknya.
Kelotakmu. Mobilmu.
Aku tidak peduli kelotaknya.
Aku datang untuk menemuimu.
Kami akan mengurusnya.
Cuma harus sedikit
lebih pintar, Nak.
3 pon daging. Di atas sini.
Terima kasih. / Aku segera
kembali dengan 100gr daging.
Astaga, Frank.
Pernah dengar sayuran?
Lihat siapa ini.
Itu baik untukmu. / Aku suka membuat
kroket daging campur untuk orang kantor.
Baik, itu terdengar menjijikkan.
Aku suka rambutmu.
Terima kasih. Aku...
Aku memangkasnya suatu hari.
Rasanya sudah saatnya.
Orang lain merapikannya.
Tolong.
/ Ya.
Ini dagingnya.
Terima kasih, Travis.
/ Semoga harimu indah.
Baik.
/ Sampai jumpa.
Tapi aku merasa seperti
memenangkan nyawa ekstra.
Sungguh.
Aku beli gitar di pegadaian,
dan kuotak-atik, dan keponakanku
memberiku Batu Rosetta.
Dan aku sedang
belajar bahasa jepang.
Apa artinya itu?
/ Itu artinya aku kehilangan bajuku.
Mungkin. Atau kehilangan topiku.
Entahlah. Aku...
Terima kasih.
Siapa yang tahu?
Mungkin aku akan terbang
untuk melihat bunga sakura.
Mengujinya pada warga setempat.
Masih berkutat dengan
buku yang kau tulis itu?
Salahmu. Itu idemu.
Benarkah?
Tidak, aku...
/ Sudah ada judul?
Aku baru mengatur kantorku.
Aku punya rumah dengan Allyson.
Kami hidup bersama. Itu bagus.
Dia bicara dengan pria ini.
Kau mungkin mengenalnya.
Corey Cunningham.
Ya. Aku kenal.
Dia anak baik. Bernasib sial.
Senang tahu seseorang
di luar sana menjaganya.
Aku suka wajahmu.
Aku suka melihat wajahmu.
Begitu juga kau.
Maksudku, aku juga.
Aku juga suka melihatmu.
Hai.
Hei.
Kenapa kau tersenyum?
Apa yang kau beli di toko?
Maaf?
/ "Maaf?"
Maaf. Aku tidak mengerti.
Kau melihat yang dia
lakukan untuk saudariku?
Dia membunuh suaminya,
dan dia menikamnya.
Merampas suaranya!
Dia tidak bisa bicara. Karenamu!
Kau tetangganya, dan kau
tidak tahu namanya, benar?
Kau tergoda dan memprovokasi pria itu.
Di saat harusnya kau tak mengusiknya.
Laurie.
Hei.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Aku ingin melihat bunga sakura itu.
Dan kurasa kau juga akan suka.
Siapa yang tahu apa
yang harus dipercaya?
Kupikir orang yang kabur dari
Smith's Grove tahun 1978
bukanlah orang yang sama
yang membunuh semua orang itu.
Michael Myers yang asli
dibunuh malam itu,
dan yang bernafas berat
bertopeng itu dia juga
yang meracuni Paus John Paul I.
Di situ kau!
/ Hai.
Kupikir aku melewatkanmu.
Siapa di balik topeng ini?
Aku orang-orangan sawah.
Apa?
Kau harusnya menakutkan?
Aku segera ke sana.
Aku segera kembali.
Aku akan mengambil minum.
Awas!
Hei, orang-orangan sawah.
Ada yang kau suka?
Hei, Lindsay.
Dua soda vodka.
/ Dua soda vodka.
Lindsay, tebak siapa
orang-orangan sawah Allyson itu.
Orang yang meniduri
wanita tua di panti jompo.
Deb, hentikan.
Aku bercanda.
Itu Corey Cunningham,
yang membunuh anak itu.
Jangan dengarkan dia, Allyson.
Kau bisa bersama
siapa pun yang kau mau.
Ya.
Dan saat ini, aku bersamanya.
Ya!
Hei. Bisa minta bir?
Hei.
Kau di sini menari dan bergembira?
Maaf.
Maaf?
Maaf? Telah membunuh anakku?
Aku bangun setiap hari, dan
tidak bisa melupakan penderitaan.
Ini menyiksaku. Kau mengerti?
Kau pikir kau bisa kemari...
Kau tidak mengerti jika
kau pikir kau bisa kemari
dan melepas topeng kecilmu dan
bergembira dengan teman-temanmu.
Hakim mungkin tak mendakwamu
bersalah, tapi aku tahu kau bersalah.
Aku tahu itu bukan kecelakaan.
Itu bukan kecelakaan!
Kau mendorong anakku karena marah,
dan kau kehilangan akal sehatmu!
Orang yang tidak bersalah
tidak melakukan itu! Tidak!
Orang jahat melakukannya.
Jahat.
Corey!
Corey, awas! Corey!
Berhenti. Bicara padaku.
/ Kenapa kau membawaku ke sana?
Karena itu aku tidak keluar.
Apa? / Kau melemparku
di tengah-tengah, lalu kau...
Aku...
/ Dari mana saja kau?
Aku tidak tahu apa yang
terjadi di dalam sana.
Aku cuma mencoba
membantumu untuk...
Aku bukan proyekmu, Allyson!
Corey, aku tahu!
Baik? Aku tahu rasanya
semua orang menatapmu,
mengira mereka mengenalmu,
mengira mereka tahu yang
telah kau lalui, tapi tidak.
Tapi saat melihatmu tempo hari,
aku melihat seseorang.
Seseorang yang cuma
mencoba memahami.
Berusaha bangun setiap hari
tidak takut dan sendirian.
Tapi bedanya, Allyson, antara kita
adalah orang-orang menatapku,
"siapa monster ini?"
Dan mereka menatapmu
seperti orang yang selamat.
Apa maksudmu?
Aku mengerti.
Kau selamat dari Michael Myers.
Kau pahlawan dengan perjuanganmu,
dan tanyalah siapa saja.
Aku pengasuh gila.
Akulah pembunuh anak itu.
Dan kau pikir kau bisa
memperbaikiku, tidak bisa.
Kuselamatkan kau dari sakit hati.
Corey!
Hei, anak keren. Apa kabar?
Mau ke mana?
Di situ kau. Aku mencarimu.
Terry.
/ Aku ingin meminta maaf.
Astaga
Jadi bagaimana, Corey?
Bagaimana kalau begini?
Jabat tangan dan persahabatan.
Jangan gantung dia.
Apa masalahmu dengan anak ini?
Orang ini mengacaukan LeBaron.
/ Ya.
Bingkai murahan?
Hei, mari kubantu berdiri. Ayo.
Maaf.
/ Kau baik-baik saja?
Mundur!
Hei!
/ Mundur!
Mundur!
Aku cuma mau menolong.
/ Mundur!
Mau membunuh kami?
Seperti membunuh anak itu?
Dasar bocah gila.
Kau tidak tahu apa
yang kau bicarakan!
yang kau bicarakan.
Kau bertingkah bajingan karena
ayahmu memperlakukanmu begitu.
Itu menular, benar?
Sial.
Apa katamu?
/ Itu benar.
Aku tahu bagaimana rasanya
saat seseorang membencimu.
Dan ayahmu sangat membencimu.
Dia membenciku?
Billy.
/ Dia membenciku?
Dia membenciku, benar?
/ Hei!
Billy, hentikan. Billy!
Dia membenciku?
Terry, pa-apaan?!
Sial!
Sial.
/ Ya Tuhan.
/ Terry, apa yang kau lakukan?!
Dia jatuh. / Si brengsek itu
merasakan akibatnya.
Dia mati?
/ Turun dan lihat.
Tidak, kau yang turun dan lihat.
/ Apa-apaan?
Aku tidak mendorongnya.
Dia jatuh.
Omong kosong.
/ Dia jatuh?
Ya, Itu ceritaku.
Mari kita pergi dari sini.
Siapa yang gila sekarang, Terry?
Bocah bajingan itu
pantas mendapatkannya.
Masuk ke mobil, Margo.
Kita membunuh remaja.
Ayo.
Hei, apa yang terjadi?
Aku tidak bisa menyalakan ini.
Baik. Tarik nafas.
Tarik nafas dalam-dalam.
/ Biarkan aku marah!
Kenapa aku tidak boleh marah?!
Kau bisa.
Kau bisa marah.
Kau bisa sangat marah,
dan menghancurkan sesuatu.
Tapi hati-hati. Ini candu.
Kau benar.
Aku menyukainya.
Ya.
Kau melihat pria di dalam?
Dia kadang-kadang
membawa orang ke sana.
Kenapa dia membiarkanmu hidup?
Kembalilah ke sana.
Kembali ke sana, dan
ambilkan aku topeng itu.
Aku Michael Myers.
Apa-apaan?
Dia belum selesai denganmu,
bocah brengsek.
Hei!
Dari mana saja kau?
Aku khawatir sekali!
Corey, aku hampir menelepon
bagian orang hilang.
Ada apa denganmu?
Corey, aku bicara denganmu.
Dia tidak baik.
Buka pintunya.
Buka pintunya!
Kau mencoba membunuhku?
Corey?
Tidak sakit hati karena
promosinya, 'kan?
Tentu tidak.
Kau layak mendapatkannya.
Kupikir Dr. Mathis akan
mengangkatmu perawat utama.
Deb, bisa bicara sebentar?
Baik, Deb. Aku akan
memberitahumu sekali...
Orang-orang bercerita dan
membuat pilihan sendiri.
Mereka percaya yang
ingin mereka percayai.
Aku berharap, dengan perspektif,
bahwa pengalamanku akan
membantu orang lain sembuh.
Tanya dirimu, "aku memegang kendali?
Atau elemenkah yang mengendalikanku?"
"Hidup atau mati.
Bunuh diri atau bunga sakura."
Hei.
Maaf, aku tidak
bermaksud menakutimu.
Aku cuma menunggu Allyson.
Corey?
Semua baik-baik saja?
Aku diserang saat
pulang semalam.
Orang-orang ini...
Anak-anak dari pom bensin
yang mempermainkanku...
Kucoba membela diri.
Dan mereka...
Maaf.
Aku datang karena
ingin bicara denganmu.
Aku ingin meminta maaf
dan tidak ada alasan.
Tapi jika kau bisa menolong, jika
kau bisa berjalan-jalan denganku.
Tolong?
Aku membunuh seseorang.
Kami saat itu membuat pesawat kertas,
tapi dia ingin menonton film monster.
Semua terjadi begitu cepat.
Aku cuma ingin itu menjadi
malam yang menyenangkan.
Itu saja, malam yang baik.
Lalu semua memburuk.
Kudengar yang terjadi.
Aku tahu kedengarannya gila.
Tapi saat...
..orang menggunjingkannya,
seolah aku mengenalmu.
Seolah aku mencarimu.
Lalu dia membawamu padaku.
Dia berbuat hal buruk?
Aku tidak mengerti
kenapa kau di sini.
Tidak. Dia menemui cucuku.
Aku yang memperkenalkan mereka.
Cucumu harusnya beruntung
bisa bersama anak seperti Corey.
Dia tampan. Sensitif.
Aku tidak suka saat dia keluar semalaman
dengan gadis-gadis, tapi dia sudah dewasa.
Dia bisa melakukan
apa yang dia inginkan.
Ya.
Aku tahu dia sedang kesulitan.
Anakku.
Kota ini mencampakkannya
setelah kecelakaan Jeremy Allen.
Mereka seharusnya
kasihan kepadanya.
membantunya sembuh.
Tapi karena monstermu menghilang,
mereka butuh monster yang baru.
Maaf.
Setelah ibu dan Ayahku terbunuh,
aku ingin meratakan semua
dan menjauh dari Haddonfield.
/ Kenapa tidak pergi?
Kenapa tinggal?
Semua kenanganku ada di sini.
Kupikir kedua orang tuamu terbunuh
dan nenekmu merasa bersalah.
Jadi dia menjadikanmu anaknya.
Jika kau melihatnya sebelum
terapi, tak mabuk, dan aku...
Aku takut memikirkan yang akan
terjadi jika dia sendirian jika aku pergi.
Jadi, kau harus tinggal di sini,
melindunginya dari dirinya selamanya?
Dengar. Maaf aku kehilangan
akal di pesta dan aku pergi.
Itu kesalahan.
Saat melihatmu, aku...
Aku tahu aku bisa jujur.
Aku tidak takut
dengan orang-orang ini.
Aku tidak takut lagi.
Kau memberitahuku jika
kau ingin meratakannya.
Atau membakarnya habis.
Hei. Dua kali dalam seminggu.
Cukup keren. Menyenangkan.
Hei, katamu mau menelepon.
Kau mau menelepon,
tapi kau tidak menelepon.
Tidak, aku yang berhutang
telepon padamu.
Aku melakukan hal salah atau...
/ Aku dengan seseorang.
Maaf.
Maaf atas gangguannya.
Ini Joe Grillo...
Hei, Joe! Hei.
Joe Grillo ulang tahun hari ini.
Dan Joe Ross membuat kue bolu.
Kalian berdua mampirlah.
Ambil sepotong
setelah apapun yang kalian lakukan.
/ Tak usah.
Baik.
Jika berubah pikiran, ada...
Dia bilang tak usah!
Hei, kau punya masalah?
Tak usah.
Astaga.
Allyson.
Jadi kau menelepon Tuan Pembantai
di malam hari saat kau sulit tidur?
Saat kau melihat monster
dalam mimpi burukmu?
Kau merasa aman dengan orang ini?
Hei.
Aku cuma main-main.
Allyson.
Tidak.
Psikopat.
/ Kau baik saja, Mulaney?
Ya. Semua baik saja.
Kami harus menghajar seseorang?
Tidak. Semua teratasi
Bakar saja semua
sampai rata dengan tanah.
Aku yang akan
menyalakan koreknya.
Mau masuk?
Malam lain saja.
Sial!
Hei!
Jangan macam-macam
dengan Doug Mulaney!
Di mana kau?
Katamu itu kecelakaan.
Tapi aku tahu apa
yang kau lakukan.
Kuhajar wajahmu nanti, bocah sialan.
Apa itu?
Tolong
Tunjukkan caranya.
Berdiri.
Berdiri!
Siapa?
Aku.
Ya Tuhan.
Kau baik-baik saja?
Aku tidak tahu apa
yang terjadi padaku.
Apa yang terjadi?
Lihat aku.
Perbuatan siapa ini?
Hei.
Lihat aku.
Apa Michael Myers
membiarkanmu hidup?
Atau kau kabur?
Sakitkah?
Tidak.
Ibuku menyelamatkanku.
Kau menidurinya, bukan?
Ini kisah sempurna Haddonfield.
Gadis muda manis jatuh cinta
pada bajingan lokal.
Bayangkan nenekmu
jatuh cinta pada Michael Myers.
Tapi dia tidak jatuh cinta.
Kudengar dia menikamnya
di leher dengan jarum rajut.
Apa masalahmu, Deb?
Kau bicara seolah
aku tidak ada di sini.
Bisa diam?
Aku tahu, benar?
Aku terlalu cerewet.
Aku sangat bersemangat dengan
semua omong kosong monster itu.
Tidak. Kuveto perdagangan itu.
Penerima keduamu untuk
pertahanan terakhir Mark berbau kolusi.
Ini bukan pertukaran langsung.
Kau ingin memenangkan
kejuaraan dengan kelas?
Berhenti curang.
Aku terus melihat matanya.
Kita membicarakan
Michael atau anak ini?
Mata Michael di Corey.
Lindsay, aku sangat yakin.
Seperti pertama kali.
Hei, Roger.
Ada seseorang yang
harus kau temui.
Aku selalu suka Corey.
Beberapa anak menyebalkan.
Tapi Corey anak baik.
Dan aku tidak bisa membayangkan
dia mampu sengaja menyakiti siapapun.
Tapi dengan pengadilan,
aku mulai berteori, dan...
Dan akhirnya aku berpikir.
"Menyerahlah.
Kau tidak akan pernah lega.
Tidak ada hal seperti itu."
Beberapa tahun berlalu,
aku melihatnya sesekali.
Melihat cara orang menghindarinya
atau bermuka mengejek di belakangnya.
Yang, jika boleh jujur,
membuatku kesal.
Karena aku merasa mereka
mengambil penderitaanku...
...keputusasaanku, dan
menjadikannya penderitaan mereka.
Lalu, kemarin, aku dalam
perjalanan menuju kantor.
Itu dia.
Dan kupikir, "aku akan mengatakan
sesuatu, membuktikan istriku salah.
Mari kita cari cara
memaafkan anak ini."
Dan aku berhenti di sampingnya,
dan dia menatapku, dan itu bukan dia.
Setidaknya tidak di mata.
Dan entahlah.
Bulu kudukku berdiri.
Saat itu, aku merasa
mendapatkan jawabanku.
Anak yang sering memotong rumput
kami tidak membunuh anakku.
Aku tahu itu.
Tapi pria yang kulihat di pinggir
jalan itu berada di jalan gelap.
Apa yang kota ini lakukan
padanya setelah insiden itu?
Atau itu selalu ada?
Kau menertawakan
semua leluconku, ya?
Ya Tuhan.
Baiklah, Alexa.
Putar, "Tell Me With Your Eyes"
oleh Rob Galbraith.
Ini, "Tell Me With Your Eyes..."
Rumah ini sangat kaya.
Sayang, aku menunggu
seharian untuk ini.
Aku sudah menyimpan
sebotol Au Bon Climat ini.
Kau terlihat sangat
seksi di kantor hari ini.
Boleh aku...
/ Kamar tidur di ujung lorong.
Bersihkan diri. Mandi.
Bahkan, aku akan
menemuimu di sana.
Ya.
Astaga.
Ada dokter di rumah?
Ya, Sayang. Baiklah.
Keju ada. Kerupuk ada.
Kita siap.
Dr. Mathis?
Tolong.
911...
Setelah insiden itu, aku bersepeda
kemari dan duduk di atap ini.
Dan kutatap menara itu.
Bertanya-tanya apa
aku bisa naik ke puncak.
Itu memanggilku.
Seperti menara pengawas atau mercusuar
memanggilku menjalani kehidupan lamaku.
Untuk bahagia lagi.
Aku juga punya yang seperti itu.
Itu selalu memberiku harapan,
bahwa segalanya akan...
Mungkin semua akan
kembali seperti dulu.
Sebelum semua berubah.
Terinfeksi.
Aku harus menjauh dari
semua yang mengenalku.
Tapi aku tidak, aku...
Aku tidak ingin pergi sendiri.
Corey, ayolah.
Berhenti.
Kurasa kau takut perbanmu
kurang untuk membalutku.
Corey, apa yang kau...
Kau baik-baik saja?
Kau gila?
Mau bunuh diri?
Aku tidak tertarik abadi.
Apa yang terjadi di sini?
Hei, ini lahan pribadi.
Tidak aman melakukan
apapun yang kau lakukan...
Corey Cunningham.
Apa yang kau lakukan
di sini, bajingan jelek?
Corey, hentikan.
/ Nanti anak-anak takut.
Kau berhenti.
Aku tidak tahu dengan siapa kau
bicara, tapi aku tahu siapa kau.
Ya, aku tahu cerita Laurie Strode.
Dia menggoda seorang pria dengan
kerusakan otak, lalu pria itu tersentak.
Lihat dirimu.
Kau mau terkenal?
Berjalan-jalan dengan
si jalang bodoh ini.
Kau tidak pernah diam.
Dengar suaranya di mana-mana.
Kau benar sekali.
Dan begitu Willie
masuk ke telingamu,
seolah lagu favoritmu
terjebak di kepalamu.
Kalian semua pergi dari sini
sebelum kuhajar kalian.
Baiklah.
Kau benar.
Ayo lakukan.
Aku tidak ingin berada
di Haddonfield lagi.
Aku ingin bersamamu.
Aku bisa mencium
baunya di tubuhmu.
Dia mencoba
mengambilmu dariku, benar?
Karena itu kau pergi
setiap malam.
Silahkan pergi.
Pergi sekarang!
Keluar dari rumahku!
Tidak.
Kuharap kau menemukan cinta.
31 Oktober
Allyson?
Senang melihatmu.
Ada dua jenis kejahatan.
Ada kejahatan yang eksis
sebagai kekuatan eksternal
yang mengancam
kesejahteraan suku.
Kelangsungan hidup tergantung
pada pemahaman dan kesadaran
dan ketakutan akan ancaman fisik
terhadap kehidupan kita sehari-hari.
Kejahatan lain hidup
di dalam diri kita.
Seperti penyakit atau infeksi.
Itu lebih berbahaya karena kita
mungkin tidak tahu kita terinfeksi.
Aku orang jahat?
Menurutmu?
Kita berdua kacau.
Aku ingin membantumu, Corey.
Biar kubantu.
Atau biar kucari bantuan untukmu.
Kau tidak boleh memilikinya.
Allyson tidak siap untuk hubungan ini,
dan aku tidak akan membiarkan dia terluka.
Jadi jauhi...
/ Kau yang memulai ini!
Kau membawaku masuk!
Kau mengundangku!
Tapi kau yang harus disalahkan.
"Kau ingin melakukannya,
atau aku saja?"
Jika aku tidak bisa memilikinya...
...tidak ada yang bisa.
Kau ingin membantu Allyson?
Biarkan dia menjalani hidupnya.
Dia punya aku sekarang.
Kau harus menyerah.
Kau harus menyerah pada
perasaan yang kau miliki
pertama kali kau
menatap matanya.
Kau diam-diam berharap
Michael kembali untukmu.
Aku psikopatnya.
Kau orang anehnya.
Ada apa?
Kita harus pergi.
Aku tidak bisa sekarang.
Aku sedang bekerja.
Malam ini, kalau begitu.
Bisa menemuiku jam 21:00?
Di warung 74.
Kita perlu bicara
tentang nenekmu.
Dia ingin membunuhku.
Apa?
/ Ya.
Aku tidak tahan lagi.
Saatnya pamit pada Haddonfield.
Kau punya sesuatu
yang kubutuhkan.
Kau cuma seorang pria
bertopeng Halloween.
Kau mau apa sekarang?
Telpon dia setelahnya.
Aku tidak ingin ke rumahmu.
Ayahmu selalu meneriaki kami.
Sayang sekali.
Kau harus punya rumah sendiri.
Kau harusnya tidak
memiliki semua ini.
Kenapa tidak ke rumahnya?
Dia yang kaya.
Apa? Ya. Silahkan.
/ Apa-apaan?
Apa?
Tamat riwayatnya! Masuk!
Sial.
Kau menemukan yang kau cari?
Kau pasti akan melakukan
perjalanan yang luar biasa.
Kau mau memberitahuku?
/ Apa bedanya?
Perbedaannya besar, Allyson.
Aku merasa dia mampu
menimbulkan bahaya.
Itukah yang mengusikmu?
Kecurigaan atau paranoia?
Intuisi? Firasat?
Kau punya firasat?
Aku ke rumahnya.
Aku bertemu ibunya.
Aku tahu. Dia cerita.
Jadi, kau menguntit dia sekarang?
Tidak.
/ Dan kau mengancamnya.
Apa yang kau katakan padanya?
/ Kulihat hal sama dalam dirinya
seperti Michael.
/ Michael.
Michael Myers adalah dirimu.
Kau tidak mendengarku, Allyson.
Kucoba melindungimu.
Aku tidak ingin perlindunganmu!
Tapi kau bisa punya
kehidupan baik, Allyson.
Kehidupan baik.
Tapi tidak dengannya.
Kau berpura-pura sudah
melupakan, tapi itu bohong.
Kau terobsesi kematian,
seolah itu permainan.
Dan kau tidak akan beristirahat
sampai kau menyelesaikannya
atau sampai semua orang
semenyedihkan dirimu!
Aku harus keluar dari sini
sebelum kota ini membunuh
satu-satunya orang yang
membuatku bisa merasa.
Dia di jalan yang gelap!
Takkan kubiarkan ini
terjadi kepadamu!
Kau harus percaya padaku!
Percaya padamu?
Kau ingin aku percaya padamu?
Karena histeria yang kau sebabkan
saat aku mempercayaimu,
teman-temanku mati.
Orang tuaku mati.
Kau yang mampu
menimbulkan bahaya!
Yakin dia masuk kemari?
Ya, ini tempat persembunyiannya.
Ini tempat dia bekerja.
Pekerjaannya adalah rongsokan.
/ Ini sebenarnya tempat rongsokan.
Baik, tapi di mana dia?
Itu motornya.
/ Sial, menepi.
Ini akan menggila.
Ayo.
/ Billy, bisa cepat?
Corey!
/ Kau mendesakku.
Ya Tuhan.
/ Ke mana dia?
Keluarlah, Corey!
Corey, aku cuma ingin
berciuman dan bercumbu!
Ayolah!
/ Berhenti bersikap bajingan!
Corey!
/ Di mana kau?
Biar kutunjukkan akibatnya
saat merusak mobil Ayahku!
Bisa kita percepat ini?
Aku punya ide.
Billy, mundurkan mobilnya.
Baik.
Ambil rantai itu. Ayo.
Terry, ada orang di kantor.
Berhentilah jadi penakut.
Jalankan.
Kita akan mengikatnya
ke bagian belakang mobil,
lalu kita akan menyeretnya
sampai tidak ada yang tersisa.
Sepeda motor berdebu.
Sial.
Ayo, Billy!
/ Ayolah, Terry. Cepat.
Seseorang di sini.
/ Billy!
Ayo, Billy!
Mari kita selesaikan ini!
Ayo!
Ya Tuhan. Billy.
Billy, apa yang kau lakukan?
Hisap penismu! Ya Tuhan!
Apa-apaan?!
Terry?
Ada apa?
Billy mati!
Apa?
/ Apa?!
Apa maksudmu?!
Sial.
Stacy?
Apa yang terjadi?!
Sial!
Stacy!
Tolong!
Tolong aku!
Margo!
Ya Tuhan!
Bicaralah.
Kau baik-baik saja?
Tetap tenang. Aku akan
mengeluarkanmu dari sini.
Jangan khawatir.
Aku akan mengeluarkanmu.
Cobalah tenang.
Ini terisi.
Tetaplah di sini.
Aku tidak ingin mati.
Tolong aku!
/ Hei!
Tunggu. Jangan bergerak.
Jangan bergerak!
Aku akan melepaskannya.
Itu dia!
Corey?
Ketemu kau!
Ketemu kau, psikopat!
/ Tidak, jangan!
Stacy.
Ya Tuhan.
Terry.
/ Margo!
Terry
Ya Tuhan.
Di mana Stacy?
Stacy sudah mati.
Kau juga mati.
Apa?
/ Terry!
Tidak.
Sial.
Ini kulit lemon.
Memberikan sedikit sentuhan segar.
Jadi blueberry jelas panas.
Lalu saat semua siap,
kita akan bekukan puding
lalu mengocok... / Ronald?
Aku punya cucian.
Aku bisa meletakkannya di lemarimu,
atau kutinggalkan di keranjang di sini.
Wadah ini dan masukkan ke freezer
sekitar setengah jam hingga satu jam
agar mengeras.
Sekarang kita akan memakannya.
Itu terlihat enak.
Sedikit es krim, sedikit kue...
Saluran aktif terbuka, dan
kami menerima permintaan.
Lagu untuk kebangkitan.
Apa yang akan membuat
monster kita keluar?
Beri sesuatu untuk dijeritkan?
Penelepon, kau sedang mengudara.
Willie, kau harusnya malu
mengeksploitasi tragedi ini.
Ada tiga orang hilang
sekarang di Haddonfield.
"Hati-hati, Tuan.
Saat melawan monster,
jangan menjadi monster, karena
saat kau menatap ke dalam jurang,
jurang menatapmu balik."
Nietzsche juga berkata,
"tanpa musik..."
hidup adalah kesalahan."
Bisa kubantu?
Hei, siapa kau?
Hei, apa...
Allyson, maaf.
Maafkan ucapanku.
Maaf. Tolong.
Dan aku cuma ingin kau pulang.
Di mana kau?
Kau baik-baik saja?
911.
/ Ya.
Aku ingin melaporkan bunuh diri.
Jalan 1206 Mill's End.
Kau pikir aku mau bunuh diri?
Aku berusaha keras iba
dan berbelas kasih.
Tapi apa gunanya?
Kau kemari untuk
membunuhku. Silahkan.
Akhirnya kita semua saling
mengetahui kebenaran kita.
Kau pikir Allyson
akan bersamamu?
Jika aku tidak bisa memilikinya...
Kau bangsat.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan padanya?
Tidak.
Kenapa kau melakukan ini?
/ Corey, mundur.
Tidak.
Kau!
Allyson, di mana Laurie?
Kami sedang menanggapi panggilan.
Dia menelepon untuk bunuh diri.
Tidak!
Aku telah lari darimu.
Aku telah mengejarmu.
Aku telah mencoba mengurungmu.
Aku telah mencoba
untuk memaafkanmu.
Kupikir kau monsternya.
Tidak.
Kau cuma seorang pria
yang akan berhenti bernapas.
Lakukan.
Lakukan!
Tidak!
Aku tidak akan membiarkan
ini terjadi padamu.
Tidak apa-apa.
Minggir. Tetaplah di sini.
Jangan mendekat.
Laurie!
Michael.
Dia sudah mati.
Belum cukup mati.
Bukan begini caranya.
Kalian semua gila.
/ Sedang apa kalian?
Mau di bawa ke mana dia?
Saatnya Haddonfield
memulai penyembuhan.
Mari kita tunjukkan
kepada mereka semua.
Bukan begini caranya.
Malam ini begini caranya.
Lebih kuat saat radio hening.
Itu pasti perintah.
Dimengerti.
/ Dimengerti.
Ayo.
Tubuh Michael Myers dibuang
dalam prosesi tengah malam.
Tidak akan ada batu nisan,
tidak ada tugu peringatan.
Misteri dilelapkan.
Dan cerita kami akan
memudar seiring waktu.
Kau benar tentang Corey.
Aku tahu dia membunuh
orang-orang itu.
Dia dilahap kejahatan.
Peristiwa Haddonfield yang menciptakan
banyak kekerasan dan pertumpahan darah
akhirnya terselesaikan.
Laporan mengkonfirmasi
bahwa Michael Myers
benar telah terbunuh mati
setelah percobaan serangan
oleh warga Haddonfield,
Laurie Strode.
Sungguh kisah bertahan
hidup yang luar biasa
melalui puluhan tahun gangguan
di komunitas lokal kita.
Akhirnya...
Awal baru terbentang.
Ketakutan bergerak ditengah kita.
Dan kita memutuskan kapan menyerah.
Aku telah pamit pada monsterku.
Tapi jujur kejahatan tidaklah mati.
Cuma berubah bentuk.
Aku ingin kau tahu
aku memikirkanmu.
Aku ingin berterima kasih
atas apa yang kau lakukan.
Nikmatilah.
Bunga sakura apa
yang kau bicarakan itu?