Sebelumnya di Halo...
Aku ingin kembali ke Madrigal.
Vinsher mengambil alih.
Aku harus bergabung
dengan pemberontak.
Aku berjanji pada John
akan menjagamu.
Aku tidak melihat alasan
untuk melanggar janji itu.
Ini tidak perlu.
Aku tidak butuh pengasuh.
Ini peningkatan.
Dia akan membuatmu lebih baik.
Halo, Master Chief.
Aku Cortana.
Jadi ia patuh perintahku?
Lebih tepatnya kemitraan.
Aku ingin kau
memimpin tim
menganalisis artefak ini.
Pastikan apa itu, manfaatnya,
dan apakah itu termasuk senjata.
Aku bisa membunuhmu karena
mencoba mencuri kapal favoritku.
Keluargaku kaya.
/ Sekaya apa?
Deuterium.
Cuku bawa aku kepada
mereka dan kau dibayar.
Aku tidak merasakan apa-apa.
/ Pelet hormon...
...di tulang belakangmu
menekan respons emosional.
Ini yang menjadikanmu Spartan.
Buka peletnya...
...dan itu seperti
membuka matamu...
...untuk pertama kalinya
setelah hidup dalam gelap.
Itu kenangan keluargaku.
Masih ada lagi?
/ Lihat ini menyatu?
Ada dua artefak.
Aku melihatnya saat kecil...
...di Eridanus II.
Aku ke sana.
Dan jika kembali ke Eridanus
membawa kembali
kenangan lain,
kebenaran bisa
menggulingkan kita.
Itu gunanya Cortana.
Kiri! Kiri! Kiri, kanan, kiri!
Tetap dalam formasi!
Jangan tertinggal!
Tidak ada rasa sakit
dalam bertugas!
Cuma kebanggaan!
Kiri! Kiri! Kiri, kanan, kiri!
Mata ke depan!
Ayo, gerakkan kakimu!
Kiri! Kiri! Kiri!
Siapa kau?
/ Spartan!
Aku tidak dengar!
Lebih keras!
Spartan!
Siapa kau?
Lebih keras!
/ Spartan!
Aku tidak dengar!
Kata Kepala Senior Mendez
kau mencoba kabur lagi.
John, ada apa?
Aku mau pulang.
Ini rumahmu.
Tidak selalu.
Aku mengerti.
Dan apa yang kau
ketahui tentang itu?
Jae memberitahuku.
Dia bilang kami semua
dipaksa untuk kemari.
Kau merasa dipaksa?
Aku tidak ingat.
Kau diminta untuk
bergabung kami.
Dan kau tahu kenapa?
Karena kau istimewa,
dan kau punya misi.
Dari semua Spartan muda,
aku yakin kau punya
keterampilan
dan kemampuan alami untuk
menjadi pemimpin mereka.
Bahkan...
...aku mengandalkan itu.
Kau akan menyelamatkan kami.
Bagaimana dia?
Jelas tidak seperti Spartan.
Aneh senjata bisa
menyebabkan perilaku seperti ini.
Aku tidak yakin itu senjata.
Objek Madrigal contohnya.
Jelas itu mampu
memancarkan
energi dalam jumlah
yang sangat besar.
Tapi jika disentuh John,
tampaknya bertindak
sebagai agensi atau tujuan.
Untuk menanggapi
kebutuhan John,
atau mengantisipasi yang
dibutuhkan oleh situasi,
yang pasti berarti bahwa...
Jadi ada kecerdasan di baliknya.
Ya.
Dan jika itu terhubung
ke kecerdasan lebih
besar di suatu tempat,
maka aku ingin
bertemu itu.
Kenapa John?
Kenapa memilih dia?
Apa yang membuatnya
seistimewa itu?
Aku mempertanyakan hal
sama sejak bertemu John.
Sudah kuperiksa
sampel darah aslinya...
Master Chief,
jarak kita 17 menit
dari Eridanus II.
Di mana kita akan memulai
pencarian artefak kedua?
Master Chief?
Terlihat berbeda.
Apa tepatnya?
Slipspace.
Sebenarnya, mata
manusia tidak mampu
memahami slipspace.
Yang menurutmu kau
lihat sebenarnya adalah
persamaan navigasi
bergerak sepuluh dimensi
dengan jalan keluar futuristik dan
ruang-waktu berbayang massa...
Kau merusaknya.
Tekanan darahmu,
detak jantung,
dan aktivitas elektrodermal
semua meningkat.
Lantas?
Dataku menunjukkan kau
mengalami kecemasan.
Seperti inikah cemas?
Secara teknis.
Aku pulang.
Ada tanda kapal Vinsher?
Kau tahu ada penjaga
radar di semua tempat.
Aku tahu cara
menghindari deteksi.
Percayalah padaku.
"Percayalah padaku,"
kata si perompak.
Jangan mengetuk perompak.
Soal itu.
Kau tahu tak hanya bayar
untuk keamanan, bukan?
Meteran argo mulai
berjalan dari sarapan.
Aku akan bayar ekstra
jika kau berhenti bicara.
Tolong.
Seseorang butuh
lebih banyak tidur.
Aku tidak bisa tidur.
Memori buruk.
Saat aku pertama kali
lolos program Spartan,
aku tidak punya
ingatan apa pun.
Pikiranku terhapus total.
Itu terdengar luar biasa.
Itu mengerikan.
Tanpanya, aku tersesat.
Apa kenangan itu
pernah kembali?
Sedikit demi sedikit.
Itu setahun sebelum
kuingat Ayahku wafat.
Setahun yang lain...
...sebelum aku ingat jika
aku yang membunuhnya.
Memori itu yang
membuatmu tahu siapa kau
dan mengingatkanmu
yang penting bagimu.
Planet: REACH
USNC FLEETCOM
Kai.
Sedang apa kau?
/ Tidak ada.
Kau lihat Master Chief?
Dia bersama Halsey.
Dalam misi.
Kau baik-baik saja?
Baik. Ya.
Sampai jumpa nanti.
Planet: Eridanos II
Instalasi Reach For Life
Cuma enam instalasi
Reach for Life
selamat dari tahap
percontohan mereka.
Ini salah satunya.
Hutan subur dibangun menjadi
planet yang tidak bersahabat.
Koloni ini dipimpin
oleh orang tuamu.
Mereka dulu pahlawan...
Seperti putra mereka.
Itu rumahku.
Ada garis pandang jelas...
...dari tempat ayahku
menggali lubang ke balkon.
Tempat ibuku berada.
Biarkan ini menjadi akhir dari
semua omong kosong ini, John.
Kubur itu, Nak.
Ibuku...
Aku tidak ingin
melakukannya!
Bu!
Di sekitar sini.
Mari mulai menggali.
Planet: Madrigal
Kota Madrigal
Kau tidak bisa
turun lebih dekat?
Mungkin kau yang bayar,
tapi harus pakai caraku.
Aku berjanji pada John
untuk menjagamu.
Dan aku berencana
untuk menghormatinya.
Jadi, tetap tundukkan
kepala dan diam.
Jong Sook.
Bagaimana bisnis?
Gubernur Vinsher.
Nona-nona.
/ Gubernur Vinsher.
Beban yang berat.
Berbaris!
Di belakangku.
Ini helm UNSC
resmi yang asli.
Lihat, lihat, lihat?
/ Tidak, terlalu berlebihan.
Lihat? Ayolah.
Kau harus membelinya
sekarang, kawan.
Aku akan menjualnya
padamu setengah harga.
Baik, pergi saja.
Kau menyia-nyiakan...
Tunggu.
Attu.
Kwan?
Kau hidup?
Di mana yang lainnya?
Siapa yang memimpin
milisi sekarang?
Aku tidak bisa
bicara denganmu...
Attu...
/ Jangan secepat itu.
Orang-orang mencarimu.
Kita harusnya tidak di sini.
Tolong, jika ada yang
melihat kita bersama...
Aku di sini untuk membantu.
Aku cuma perlu
menemukan jendral ayahku.
Di mana mereka?
Aku...
Datanglah ke peringatan
malam ini, untuk ayahmu.
Hati-hati.
/ Attu...
Attu, tunggu.
Tolong! Attu!
Hei, Nak.
Kwan Ha.
Buronan berhadiah.
Semoga kau tahu
yang kau lakukan.
Baik. Halo, Spartan.
Terima kasih sudah datang.
Dr. Keyes, kau punya
perintah untuk kami?
Ya. Aku tidak akan
membuat kalian lama.
Aku cuma ingin melakukan
beberapa tes biometrik...
Objek yang Master Chief dan
aku lihat di gua di Madrigal.
Cuma soal ini?
Sebagian.
Aku perlu melihat bagaimana
objek bereaksi terhadap kalian
untuk memastikan apa,
yang membuat John
seistimewa itu.
Dia Master Chief.
Ya, benar.
Aku lebih dulu, Bu.
Bagus.
Riz 0-2-8, aku akan
mengarahkanmu dari balik kaca.
Kalian mau ke luar?
Kau baik-baik saja,
Kai 1-2-5?
Ya, Bu. 100%.
Baik. Mari kita lakukan.
Tolong lepaskan helm.
Kutemukan sesuatu.
Artefaknya?
Pot tanaman.
Gambar.
Gambarku.
Aku tidak mengenali yang ini.
Semua identik.
John, ada sesuatu di sini
yang bisa menunjukkan
di mana objek yang lebih
besar, atau apa fungsinya?
John, kau mendengarku?
Aku bertanya apa
yang kau gambar.
Kupikir kita harus
kembali ke kapal,
dan kita bisa analisis
gambarnya di sana.
John?
Cuma ini yang
didapatkan ayahku?
Setelah semua yang dia
lakukan untuk rakyatnya,
seluruh kota
harusnya datang.
Itu Agatha.
Dia salah satu
jenderal ayahku.
Agatha.
Kwan!
Kupikir kami akan
kehilanganmu juga.
Di sini berbahaya. Jika
Vinsher menemukanmu...
Aku tahu.
Katakan, apa rencananya?
Rencana?
Raphael tidak ada
di pos terdepan
saat kita diserang.
Apa dia memimpin pemberontak?
Bagaimana dengan yang lainnya?
Kwan, Raphael sudah mati.
Vinsher menjadikannya contoh.
Bersama Arwan,
Sook, Kim, Divali...
Ya Tuhan.
Serangan di pos terdepan
mengubah segalanya, Kwan.
Segalanya.
Orang-orang ketakutan.
Yang mereka inginkan sekarang
adalah perlindungan dari Covenant.
Dan Vinshers menawarkan itu?
Ya. Dan dia mendapat
dukungan dari UNSC.
Dia punya Marinir...
/ Tapi kita jangan menyerah.
Kita perlu melawan!
Maaf, Kwan.
Vinsher mengizinkan kami
mengumpulkan mayat dari pos terdepan.
Tapi revolusi sudah usai.
Baiklah.
Terima kasih banyak
atas bantuanmu.
Ayo.
Tidak, tunggu.
Agatha, kau adalah teman
ayahku yang paling setia.
Jika ada yang akan mengambil alih
pasukan pemberontak, kau orangnya.
Tapi cuma kau yang
Vinsher tidak bunuh.
Berapa Vinsher membayarmu
untuk khianati pemberontakan?
Kau harus pergi.
Kau bahayakan kami semua...
/ Kau pengkhianat!
Kalian semua!
Ayahku berjuang dan mati
agar kalian bisa bebas.
Dan sekarang kalian
berdiri dan berdoa,
dan kalian mengaku
menghormatinya,
tapi kalian pengecut!
Pasukan keamanan!
Ayo.
Baik, Vannak.
Letakkan tangan kananmu
di atas artefak.
Pelan-pelan, tolong.
Baiklah.
Sekarang kirimu.
Seperti halnya Riz.
Kai 1-2-5, kau berikutnya.
Kau harus melepas helmmu.
Jangan ambil risiko
merusak elektronik.
Halsey akan menagihku.
Baik.
Ada yang salah, Bu?
Rambutmu.
Kau menatanya sendiri?
Ya.
Bagus.
Kau tidak peduli kami.
Benar, Dokter?
Darimana pikiran itu?
Cuma firasat.
Aku tidak tahu
Spartan punya firasat.
Firasat memenangkan
pertempuran.
Sejak usia 6 tahun, aku telah
mempelajari strategi militer,
dari Sun Tzu
sampai Preston Cole.
Riz bicara semua
bahasa dan dialek
dari planet yang dijajah.
Penemuan medan perang Vannak
tentang fisika pedang plasma
membantu Marinir mengembangkan
rompi berpelindung yang lebih kuat.
Kau menganggap
kami sebagai mesin.
Tapi jika kau sungguh ingin
memahami cara kerja kami,
kau harus menggali
sedikit lebih dalam.
Tunggu!
Ada tes lain, Bu?
vi p2 1. e u.o rg
Cortana?
Bisa tunjukkan seperti
apa rumahnya dulu?
Jika aku punya
data visual cukup,
aku bisa interpolasi
dan membuat ulang
faksimili lingkungan
yang realistis
di dalam tampilan helm-mu.
Lakukan.
Sekedar peringatan.
Tidak ada yang tahu
yang menakutkan
dari gambar campur aduk yang
bisa muncul dari masa lalumu.
Ingat, tidak semua
yang kau ingat
mencerminkan
peristiwa nyata.
Aku mengerti.
Baik.
Aku sedang menyatukan
data visualnya sekarang.
Tidak.
Meja itu di sana.
Laboratorium tanaman Ayah.
Ibu menggantung
gambarku di sini.
Kamar tidurku ke arah sini.
Aku ingat.
Dan bagaimana
dengan ruangan ini?
Cortana...
Aku tidak melihatnya.
/ Maaf, John.
Aku khawatir terlalu
banyak kehancuran.
Aku tidak punya
cukup data di ruang itu
untuk membuat
representasi akurat.
Mungkin jika kita
kembali ke gambar, John.
Sebentar.
Ayo, Ellie.
Hati-hati, Johnny!
Bu.
John, kemari.
Lihat ini.
Kita sedang menciptakan
kehidupan baru, John.
Dan jika tanaman bisa
hidup di sini, coba tebak?
Kita juga bisa tinggal di sini.
Kau bau sabun.
Dan kau bau lumpur.
Di mana kau bermain hari ini?
Aku tidak tahu.
Cuma berlarian
dengan Ellie. / Sungguh?
Kurasa layak sedikit kotor.
Ayo, beres-beres
untuk makan malam.
Di sini.
Apa yang kau gambar?
Jangan terlalu jauh, John.
Hati-hati.
Ayo, Ellie.
John, kau mendengarku?
Apa yang kau gambar?
Boleh melihatnya?
Kau mengendalikan ini?
/ Aku sudah berhenti memproyeksikan.
Apapun yang dia lihat,
bukan berasal dariku.
Tidak, yang ini!
Kepala.
Benar lagi?
Itu 10 kali berturut-turut.
Kita coba lagi?
/ Ya.
Elang.
Kau orang beruntung, ya?
Kau tahu yang kupikirkan?
Kupikir aku yang beruntung.
Boleh kutemui kau lagi?
Tentu.
Itu bisa menjadi
rahasia kita? / Ya.
John, kau baik-baik saja?
Itu menyimpulkan pengujian
pada tiga Spartan dan artefak.
Spartan 1-1-7 tampaknya
punya kualitas yang unik
yang tidak dimiliki
oleh Spartan lainnya.
Pengujian lebih lanjut,
mungkin di tingkat DNA,
diperlukan untuk menentukan...
Riz, lihat ini.
/ Kai.
Ini senjata Covenant favoritku.
Bisa meletakkannya?
/ Tenang.
Lihat lubang di pelat atas?
Di situ jarumnya disiapkan.
Kau tarik pelatuknya,
senjatanya tahu bagaimana
membidik jaringan hidup.
Sedekat kau bisa
menembak dan lupa, Bu.
Segera setelah jarum
mencapai sasaran,
mereka bergabung dan dor!
Yang kau lihat cuma
kabut merah muda besar
dari darah dan cairan
tubuh yang menguap.
Kerusakan besar.
/ Aku tahu Needler, Kai.
Covenant punya
istilah lain untuk itu.
Apa?
Qkhep'os. /
Ya, itu dia.
Qkhep'os.
Benar.
Bagaimana kau tahu itu?
Itu yang mereka katakan
saat kami menyalakannya.
Meski kurasa itu
cuma bisa berarti,
"gawat, tolong
jangan bunuh aku."
Itu juga benar.
Pernah dengar gerutuan
memohon untuk nyawanya?
Menyedihkan.
Agak lucu.
Covenant punya
teknologi terbaik.
Tidak ada pertanyaan.
Phantom yang kami terbangkan
kembali dari Madrigal, tidak nyata.
Bisa kau ulangi lagi?
Istilah Covenant untuk Needler.
Qkhep'os.
Tentu.
Kalian Spartan lebih sering
bersama Covenant dari siapa pun.
Bu?
Kata-kata Sangheili
apalagi yang kau tahu?
Apa...
Sial.
Sial. Sial. Sial.
Apa yang kau lakukan?
Aku mau ambil
kapalku dan pulang.
Mereka terlalu banyak.
Cukup.
Kau pergi sekarang,
kau tidak dibayar.
Kita sudah sepakat.
Kesepakatannya adalah aku
membantumu menemukan pemberontak.
Kita sudah melakukan itu.
Mereka baru saja
dihajar oleh Vinsher.
Karenamu.
/ Tidak.
Ada orang di Madrigal
yang masih setia pada
ayahku, aku tahu itu!
Jika ketemu, bisa
kuyakinkan membela...
Kwan...
Tidak ada yang akan maju.
Hadapi kenyataan.
Tidak ada lagi pahlawan.
Bibiku.
Kita perlu temui bibiku.
Dia yang mengontrol
uang keluarga.
Aku tahu di mana
menemukannya.
Dia punya cukup uang untuk
membeli kembali kapalku?
Pergi sekarang, kau pulang
tanpa membawa apa-apa.
Perompak macam apa kau?
Kau terlambat.
Saudariku terlambat
menjaga anak-anak.
Dengan bayaranku,
kau harusnya berinvestasi dalam
pengasuhan anak yang tepat.
Halo, Franco.
Kau butuh aku, Vinsher?
Bukan aku, Sayang.
UNSC dan
orang-orang Madrigal.
Perdamaian planet kita
berada di bawah ancaman
dengan kedatangan
pembuat onar.
Seorang penghasut.
Seorang pengacau.
Singkirkan dia sebelum
menghasut rakyat jelata.
Siapa?
Kwan Ha.
Dia cuma gadis.
Beberapa gadis
tumbuh menjadi masalah.
Dia membawa seseorang
untuk perlindungan.
Soren.
Si Perompak?
Dia bisa kau tangani.
Sudah ada hadiah
untuknya, benar?
Ada terlalu banyak
darah pemberontak
berjalan di planet ini.
Aku tak mau ada
Ha martir lagi.
Ini harus dilakukan
dengan tenang dan hati-hati.
Ini butuh profesional.
Kau ingin aku
menanganinya.
Apa yan kau...Tidak!
Cukup!
Kwan.
/ Bibi Soojin.
Kudengar desas-desus.
Biar kulihat kau.
Bibi, kami butuh
bantuanmu.
Kwan, kau harusnya
tidak kembali.
Ikut yang cepat.
Kau tidak boleh terlihat.
Aku telah bekerja
sangat keras untuk ini.
Aku membayar iuranku.
Memainkan semua sudut.
Ini waktuku.
Perbaiki ini, Franco.
Aku perlu bersihkan
buku besarku.
Di sini.
Berhenti.
Yakin ingin merasakan
semua malu itu lagi?
Tidak apa-apa, Soren.
Aku aman dengan Bibi Soojin.
Ambil uangnya.
Aku akan menemui
seseorang tentang kapal.
Enam intonasi alien baru.
Puluhan fonem, logogram.
Aku tidak percaya kita tidak
melakukan ini sejak dulu.
Dengan hormat, Bu.
Ini pertama kalimu
bicara kepada kami.
Ibuku tidak pernah
membiarkanku dekati kalian.
Aku selalu bertanya-tanya kenapa
dia lebih memilih kalian daripada aku.
Mungkin karena kau
lebih menyenangkan?
Itu pasti sulit bagimu.
Bagaimanapun...
Aku merasa bergembira
bukan bagian pelatihan.
Kami bergembira.
/ Sungguh?
Saat kami diberi
hewan peliharaan.
Aku diberi anak anjing.
Cody.
Riz, kau punya kucing.
/ Eloise.
Kau bercanda.
Vannak, kau punya babi.
Ivan.
/ Ivan.
Ivan yang Mengerikan.
Kami sedang mempelajari
strategi gerombolan serigala.
Dan Dr. Halsey
akan membuat tim.
Yang diburu dan
para pemburu.
Kedengarannya hebat.
Dua hari di hutan,
melacak, makan apapun
yang bisa kau temukan,
dan menguntit dan
membunuh mangsamu.
Pihak yang gagal kehilangan
hewan peliharaan mereka.
Dia mengambilnya darimu?
Tidak. Dia menyuruh kami
melenyapkan mereka.
Ayolah.
Setiap kegagalan
ada konsekuensinya.
Aku di pihak yang menang
sembilan kali sebelum kalah.
Aku gagal di misi ketigaku.
Aku tidak pernah kalah.
Jadi kau bisa
merawat Ivan.
Dr. Halsey melenyapkannya.
Spartan harus
terikat satu sama lain.
Dan tidak ada selain itu.
Kuperingatkan kau, memicu
kenangan dari masa lalumu
akan membuatmu tidak stabil.
Aku sekarang khawatir jika...
...kau mengalami penglihatan...
...bahkan saat kau tidak
berada di hadapan artefak.
Kau harus pulang
agar kita bisa pelajari
gambarnya...
Aku melihatmu.
Aku masih keci;.
Dan kau bersamaku.
Tentu aku bersamamu...
/ Tidak.
Bukan di panti asuhan.
Di sini.
Di rumahku.
Orang tuaku saat itu
masih hidup.
Kenapa kau di sini?
Itu alami.
Kenangan menjadi kacau.
Terutama di mana
trauma terlibat.
Kau masih sangat muda saat kita
bertemu, dan diliputi kesedihan.
Aku menjagamu.
Aku bersamamu sejak itu.
Dan aku masih di sini
untukmu sekarang.
Kabar buruk, kawan.
Apa maksudmu?
Berapa banyak mereka
inginkan untuk kapalku?
Uang bukan masalahnya.
Kapalmu rusak.
Perutnya robek, sayap
dalam perjalanan ke Sedra.
Par binatang kotor itu.
Jika kau mencari jalan
tercepat dari Madrigal,
kapal pengangkut lepas landas
setiap malam ke New Carthage
pada pukul 11:00 Waktu
Matahari Rata-Rata Lokal.
Darimana semua
kapal ini lepas landas?
Granada, 200 mil ke selatan.
Dua ratus mil?
/ Melalui gurun.
Untuk harga tepat aku
bisa membawamu ke sana.
Helm bagus.
Sangat bergaya.
Motornya juga.
Ayah mulai dengan
cuma 50 pejuang.
Kita temukan sebanyak itu,
dan dengan uang keluarga...
Tidak ada yang tersisa, Kwan.
Ayahmu menghabiskan semua
yang kita miliki untuk revolusi.
Dan saat uangnya habis,
begitu pula orang-orangnya.
Mereka takut dan putus asa,
tapi kita bisa
mengalahkan Vinsher.
Rakyat cuma perlu diingatkan
dari yang mereka
perjuangkan.
Ayo. Orang-orangku akan
membawamu keluar kota dengan aman
dan kau akan menjauh...
Aku tidak boleh
mengecewakannya.
Dia mati untuk
menyelamatkanku.
Aku harus melanjutkan
perjuangannya.
Tidak! Aku tidak akan
mengizinkannya.
Aku bisa bertarung seperti dia.
Ayahmu berjuang
untuk kebohongan!
Apa maksudmu?
Aku tidak pernah ingin
merusak citra ayahmu di hatimu.
Katakan padaku.
Bertahun-tahun ;alu,
sebelum perang,
ayahmu mengunjungi sebuah
kelompok di padang pasir.
Mistik.
Saat dia kembali,
semua berbeda.
Dia berbeda.
Apa kata mereka padanya?
Dia tidak pernah
mengatakannya.
Tapi dia kembali yakin
bahwa tanggung jawabnya
membebaskan Madrigal.
Dia bilang cuma itu cara agar
tujuan keluarga Ha terungkap.
Apa tujuan sebenarnya?
Alasan kita sebenarnya
untuk berada di Madrigal,
dan alasan kita berjuang,
menurut orang gurun.
Dan dia percayai mereka.
Ayahmu percaya apa
yang ingin dia percaya.
Di mana aku bisa
menemukan mistik ini?
Kwan, tidak.
Apa itu tadi?
Kwan, pergi!
Halo, Kwan.
Kenapa kau di sini?
Membersihkan
kekacauan ayahmu.
Seperti biasanya.
Di mana temanmu?
Bibi Soojin!
Tidak!
Hei!
Bibi Soojin.
Sial! Harusnya tidak pernah
meninggalkan Puing-puing.
Kapalku jadi korban juga. Ayo.
Seluruh pasukan Vinsher
akan mengejar kita.
Ayo.
Tetap merunduk!
Ayo!
Di belakangmu.
Dr. Halsey.
Analisis Cortana tentang
pemindaian otak Master Chief
dari sebelumnya hari ini.
Kau benar.
Dia membuka kembali
kelompok saraf di amigdalanya.
Ya, emosi bercampur
dengan ingatan.
Ya.
Dan tidak mungkin
untuk memastikan
apa yang tersembunyi
di setiap cluster saraf tertentu,
jadi mustahil untuk tahu
persis yang dia ingat.
Aku ingat.
Objek kedua ada di sini...
...di Eridanus.
Dan aku tahu di mana itu.
Hentikan di situ.
Ya, apa itu?
Awalnya yayasan,
tapi suku kata lain
mengubahnya, bukan?
Ya.
Oq'ogakha.
"Batu kunci," mungkin?
Apa itu artefak?
Kau punya akses
ke data HUD gua?
Ya, tunggu.
Kau belum jujur
total ke​​padaku.
Apa maksudmu?
Rambutku.
Jelek.
Tidak. / Aku tidak tahu
apa yang merasukiku.
Aksi kecil memberontak,
mungkin terhadap Halsey.
Melawan banyak hal.
Mungkin.
Mengambil sekarang.
Apa?
Kata ini.
Dari siaran Sangheili.
Ch'anggagomo.
Aku punya, "cincin sakral".
Lihat.
Cincin sakral.
"Halo."
Apa itu yang
Covenant bicarakan?
Aku tahu kau melapor
langsung ke Halsey, tapi...
Bisa kita rahasiakan
ini di antara kita?
Setidaknya untuk saat ini,
sampai aku tahu apa semua ini...
Ya, tidak masalah.
Ini rahasia kita.
Dari sudut pandangku,
kita seperti saudara.
Jujur, Petugas Kecil...
...ada yang sangat
aneh tentangmu.
Bu?
Dr. Halsey merancang semua
menurut spesifikasinya.
Saat ciptaannya berperilaku
dengan cara tidak terduga,
dia tidak suka.
Apa artinya "berperilaku
dengan cara tidak terduga"?
Seperti manusia...
Sepertinya.
Bagi Dr. Halsey,
manusia itu berantakan,
irasional, kacau.
Mereka membuat keputusan
berdasarkan emosi, gairah.
Halsey berbeda.
Dia melihat dunia
sebagai kumpulan data
untuk dioptimalkan,
terlepas dari
rasa sakit atau
pengorbanan jangka pendek.
Setingkat dari dedikasi ini,
kita semua akhirnya gagal.
Dan saat orang-orang
mengecewakannya,
Dr. Halsey punya cara
menyingkirkannya
dari hidupnya.
Tapi Halsey tidak
pernah berhenti.
Dia cuma terus
mendorong ke depan.
Bertekad mengarahkan kita
ke arah visi masa depannya.
Dia yakin ada
sesuatu di luar sana
di luar jangkauan kita.
Jawaban atas
pertanyaan abadi kita.
Siapa kita?
Ke mana tujuan kita?
Apa potensi kita sebenarnya?
Dia dedikasikan karyanya
menemukan jawaban itu.
Dan dia tidak akan
pernah menyerah...
...apapun akibatnya.
Kai, aksi pemberontakanmu
mungkin kesalahan sistem.
Tapi jika aku mengenal
baik Dr. Halsey...
...dia tidak mentolerir
kesalahan sistem.