Sebelumnya di Halo...
Tarik masuk.
Si Spartan ini,
saat dia menyentuhnya,
katakan padaku yang kau lihat.
Cincinnya.
Letakkan senjatamu.
Jika John ingin kau mati,
maka kau akan mati.
Halo, Soren.
Ini Kwan Ha.
Aku sangat senang kau
akhirnya mampir ke sini.
Aku sedang
mengembangkan sistem baru...
...yang akan menimpa
kesadaran Spartan...
...dan menggantinya dengan
kecerdasan buatan.
Namanya Cortana.
Bukankah proses itu adalah...
...praktik ilegal...
...pada manusia kloning?
- Apa fungsinya?
- Aku tak yakin.
Pelacakan vektor terharap
Condor baru saja dimulai.
Kita belum bisa memastikan
lokasi pastinya, tapi kita hampir dekat.
Yang mereka lakukan pada kita,
itu akan permanen jika kita
memilih untuk membiarkannya.
Pelet yang ada di punggungmu,
itu menutupi segalanya.
Jika kau lepas peletnya...
...itu akan membuka matamu.
Kau menghidupkannya.
Apa maksudmu?
Kau berbeda dari...
...yang mereka miliki.
Yang mereka miliki?
Aku akan mengambil batu kuncinya sendiri.
Ijinkan aku untuk membawanya ke sini.
Cincin itu yang mereka inginkan!
- Cincin apa itu?
- Akhir dari...
...kehidupan seperti yang kita tahu.
Aku harus kembali.
Kau akan kembali ke Halsey.
- Kau tak bisa meninggalkanku begitu saja di sini.
- Berjanjilah padaku.
- Jaga dia.
- Aku berjanji.
- Kenapa kau kembali?
- Tak ada yang bisa kupercaya.
Kau membuat keputusan yang benar.
Kita akan melakukan
hal-hal besar bersama.
Logam dan plastik...
...harus disimpan terpisah.
Tas yang terkontaminasi
tak akan diterima...
...dan shift tambahan akan diberlakukan.
Ayo, lebih cepat lagi.
Ayo, para bajingan kecil!
Ayo!
Ayo, lebih cepat lagi.
Cepat!
"Mereka berlari di antara...
...Pohon Ma-Margolia yang luas,
Dan saat dia kembali padanya,
dia mengangkatnya.
Ini adalah perbatasan
baru bagi Jack,
Bukan berasal dari hutan besar atau
gunung yang tinggi,
tapi sesuatu yang lebih luas,
Yang tak diketahui:
hati seorang wanita liar."
Apa maksudnya "belum dijinakkan"?
Kurasa itu artinya
dia benar-benar cantik.
Kau!
Shift hari berikutnya
akan diperpanjang...
Apa kau suka?
Aku menyukainya.
Ini adalah cerita tentang
dunia yang sama sekali berbeda.
Apa maksudmu?
Ada planet lain yang punya cahaya...
...terang di langit, dan
pohon-pohon yang tinggi,
dan rumput hijau tempat
kau bisa berjalan.
Aku tak tahu.
- Sungguh?
- Itu ada dalam buku.
Kemari. Apa kau tahu apa maksud kata itu?
Ciuman.
Jadi, saat kau
membaca kata seperti itu,
seseorang
seharusnya menciummu.
Kembali bekerja!
- Lari!
- Ayo
Kesini!
Kembalilah ke sini,
bajingan kecil!
Makee, ayo!
Ayo!
- Dasar tak berguna!
- Hentikan!
- Lupakan!
- Det!
- Ayo pergi!
Tidak.
Kejar dia!
Kena kau!
Grunts datang!
Aku akan memberimu pelajaran.
Yang termasyhur tumbuh lebih kuat.
Yang kita cari sudah dekat.
Di belakang makhluk itu.
Bukan.
Makhluk ini yang kita cari.
Blessed One.
Bagaimana menututmu dengan ini?
Manusia yang pantas?
Itu mengingatkanku pada hari
dimana mereka membawamu padaku.
Tentu saja, kau sangat kecil waktu itu.
Dimana kau akan mulai
mencari batu kuncinya?
Madrigal.
Tempat dimana itu ada terakhir kali.
Roh yang pertama kali
memanggilku masih ada.
Aku yakin itu.
Dan jika kau mencarinya itu
akan membawamu padanya?
Itu yang disebut Demon?
Aku paham jika kau ingin tahu tentang
siapa yang memberimu bakatmu.
Demi kebaikanmu Mercy,
aku bukan hanya akan membawa
pulang batu kuncinya.
Aku akan membawakanmu...
...kepala si Demon itu.
v ip2 1.e u. or g
Itu luar biasa.
Akhirnya, ada sesuatu
yang punya nilai potensial.
Berdasarkan hasil konfirmasi usianya
lebih dari 100.000 tahun.
Itu sebelum jaman manusia prasejarah.
Mungkin sebelum jaman pre-Covenant.
Ini organik, tapi kelihatannya...
...ada unsur teknologi yang melekat.
Menurut Master Chief, itu ada...
...hubungannya dengan
senjata di suatu tempat.
Kita tak bisa mengkonfirmasinya,
tapi Dokter...
Dan kenapa aku baru
mendengarnya sekarang?
- Kau tahu persis alasannya.
- Aku tak mengerti...
Dan jika itu tergantung padanya,
kau tetap tak akan tahu
apa-apa tentang itu.
Lalu kenapa harus aku yang
ditunjukkan pertama kali?
Aku ingin kau memimpin tim...
...untuk menganalisis artefak ini.
Cari tahu apa itu, apa
fungsinya, dan jika,
pada kenyataannya, itu adalah
bagian dari semacam senjata.
Atau apapun yang bisa membuat
kita unggul melawan Covenant.
Pisahkan tim.
Bentuk tim paralel.
Dr Halsey tak akan menyukainya.
Aku tertarik untuk
mencari cara agar tak...
...terlalu bergantung pada Dr. Halsey.
Bisakah kau membantuku dengan itu?
Terima kasih, Adun.
Bagaimana perasaanmu?
Sepertinya kau
mengkloningku untuk...
...mendapatkan organ, atau
setidaknya seperti itulah...
...saat aku mengumpulkan
sampel dari berbagai jaringanku.
Aku mengumpulkan sampel.
Kau hanyalah hasil dari sampelnya.
Ya,hanya hasil dari sampel.
Ternyata itu tak...
...terasa saat kau
duduk di kursi ini.
Aku punya beberapa pertanyaan.
Silakan.
Apa yang terjadi pada anak-anak?
Yah, 35 dari mereka selamat.
Jadi, lebih dari setengahnya mati.
Itu persentase yang jauh lebih
besar dari yang kubayangkan.
Sisanya menjadi Spartan.
Dan sekarang di sinilah aku,
sadar dan sedang berbicara...
...dengan pasukan Sorvad
yang di utus di depanku.
Jadi, organ yang kau
incar adalah otakku.
Atau harus kukatakan, itu otakmu?
Aku sudah menyempurnakan prosesnya...
...untuk melakukan pencitraan
neuroelektrik.
Sistem Cortana sudah layak?
Jadi kau akan mengoperasikannya
pada Spartan yang aktif?
Itu langkah berikutnya.
Aku yakin itu pasti John.
Dia adalah orang yang spesial.
Ya, dia mengalami masalah baru-baru ini.
Ini satu-satunya cara
kita mengeluarkannya.
Dia selalu tak menyadarinya.
Dan semua ini tidak
mengganggumu.
Haruskah begitu?
Bagaimana dengan Miranda?
Putri kita.
Kurasa kita punya
semua yang kita butuhkan.
Apa kau ingat
saat kau seusiaku...
...dan kau tak yakin
tentang manusia kloning...
...bisa dilegalkan?
Dan kau penasaran,
jika kau mendapati dirimu...
...duduk berhadapan dengan
hasil kloningan dirimu,
apa kau benar-benar
bisa melewatinya?
Apa yang terjadi?
Kemajuan.
Ini tak perlu.
Ini satu-satunya cara untuk
mengembalikanmu ke medan tempur.
Aku seorang Spartan.
Mereka tak bisa
menjauhkanku dari medan perang.
Itu maksudku, untuk...
...membawa kita ke tempat kita seharusnya.
Aku tak butuh pengasuh.
Ini bukan soal pengasuhan.
Ini metode peningkatan
yang memungkinkan...
...kita menganalisis artefaknya,
lebih cepat dibandingkan
dengan cara tradisional.
Dan, yang paling
penting, itu akan...
...membuatmu
kembali ke garis terdepan...
...di tempatmu seharusnya,
dimana kau sangat dibutuhkan.
Mari kita mulai.
Kau harus tetap sadar.
Tapi ini akan membuat
tubuhmu tetap diam.
Apa itu akan menyakitkan?
Oh ya.
Kau punya otak
yang sangat indah.
Secepatmya, kau akan menjadi
bagian dari sesuatu yang lebih besar.
Dan lebih baik.
Siap?
AKUSISI SUBSTRAT SARAF SEMPURNA
Cortana?
Ketika permainan selesai,
raja dan pionnya...
...kembali ke kotak yang sama.
Halo, Dr. Halsey.
Senang sekali akhirnya
bisa bertemu denganmu.
Itu pasti Master Chief.
Ya.
Catatan militernya luar biasa.
Selain dalam kekuatan,
stamina, dan nalurinya sangat bagus.
Seorang pemimpin alami.
Aku paham kenapa kau memilihnya.
Cortana, di sub-stak B-19...
...dari repositori pusat lab,
kau akan...
...menemukan informasi
mengenai artefak...
...yang ditemukan
di planet Madrigal.
Aku sudah punya informasinya.
Aku merencanakan
beberapa eksperimen untuk...
...mencari tahu lebih lanjut
tentang asal dan fungsinya,
dan aku ingin kau memproses
data itu secara real time...
Dokter, ada masalah.
Implan sarafku beroperasi
dengan sempurna, tapi...
...aku tak bisa mengambil
kendali operasional penuh...
...dari subjek.
Ya.
Untuk saat ini, aku
telah membatasi...
...aksesmu ke formasi reticular.
Lebih dari sekedar tombol nyala/mati.
Aku ingin kau berintegrasi
sepenuhnya dengan Master Chief,
untuk mengoptimalkan
kinerja fisik dan mentalnya.
Dan pada waktunya kau akan
melakukannya, dan lebih lagi.
Tapi...
...kenapa kau mencegahku
mencapai tujuanku?
Karena John adalah pusat bagian...
...dari pemeriksaan artefak.
Sebelum aku menyerahkannya,
aku harus memahami bagaimana hal itu...
...memengaruhinya dan bagaimana hal
itu akan berdampak buruk bagimu.
Dokter, pasti aku bisa menahan...
Dia akan sadar dalam satu jam.
Kurekomendasikan agar
kau menggunakan waktu ini...
...untuk membiasakan diri dengan
mempelajari pengetahuan manusia...
...yang sekarang tersedia untukmu.
Apa yang akan kulakukan
dengan 52,4 menit sisanya?
Itu sangat mengesankan.
Jangan khawatir.
Aku akan membuatmu sangat sibuk.
...gambar pertama
adalah gambar Tantalus,
yang musnah karena
pasukan Covenant...
Kau mau kemana?
...masa depan memaksa harga pasar naik,
karena harga
hidrogen melonjak tajam...
...setelah serangan terhadap Madrigal
menyebabkan gangguan pada sistem output.
Sumber terpercaya berasal dari
laporan Gubernur Vinsher...
...bahwa produksi akan kembali stabil
lebih cepat dari yang diharapkan.
Perjanjian damai
Vinsher dengan UNSC...
...merupakan perlawanan
terakhir terhadap pemberontakan...
...yang akan mengakhiri pencarian
terhadap kemerdekaan.
Seperti yang mereka katakan,
kita semua bersama-sama sekarang.
Apa yang kita dapatkan di sini?
Hadiah dari kapal
barang dari Bumi.
Berapa banyak yang kita punya?
Empat puluh dua kotak.
- Kemari. Ayo.
- Empat belas?
Ambil satu kotak.
Berikan padaku.
Hanya satu?
Kenapa kau membiarkannya memaksamu?
Diamlah.
Aku ingin kembali ke Madrigal.
Apa?
- Tidak.
- Vinsher sudah mengambil alih di sana.
Aku harus bergabung
dengan mereka yang melawan.
Gadis kecil sepertimu?
Aku bukan gadis kecil.
Keluargaku sudah
tinggal di Madrigal...
...sebelum itu bahkan
sebelum ada koloni.
Aku berjanji pada John,
aku akan menjagamu.
Tak ada alasan untuk melanggar
janji itu, belum saatnya.
Masih ada orang yang
setia pada ayahku di ibu kota,
Aku tahu itu.
Biarkan mereka melawan.
Itu bukan urusanku.
Aku tak memintamu
untuk bertarung.
Aku hanya butuh
tumpangan dan perlindungan...
...sampai aku menemukan
orang-orangku.
Aku tak tertarik bermain...
...menjadi pengawal putri Madrigal.
Kalau begitu berikan
aku sebuah kapal.
Benar.
Jangan membelakangiku, brengsek!
Kau sangat emosional.
Dan, sebagai rasa hormatku pada John,
aku tak akan
menghancurkan kepalamu.
Sekarang, pulanglah ke rumah dan
sampai jumpa saat makan malam.
Kita akan makan ayam!
Jadi selalu aktif?
Dia selalu tersedia
untukmu, ya.
Apa kau ingin
bertemu dengannya?
Tidak secara khusus.
Ayolah.
Cortana.
Halo, Master Chief.
Aku Cortana.
Mirip denganmu.
Sejenis denganmu.
Aku dirancang
agar terlihat familier,
suara dan aksenku menyenangkan.
Aku adalah navigator bawaanmu,
strategi pertempuran...
Bagaimana cara kerjanya?
Sistemnya berisi exciter
partikel berongga, itu berarti...
...dia bisa muncul padamu
dalam situasi apa pun.
Jadi dia bisa menjawab perintahku?
Lebih seperti rekan kerja.
Dan saat aku tidak
membutuhkannya, dia pergi kemana?
Dokter, dia pasti tak
menyadari kemampuanku.
Di dalam dan di luar medan
pertempuran, aku bisa...
Terima kasih, Cortana.
Senang bertemu
denganmu, Master Chief.
Aku akan bicara denganmu secepatnya...
Kurasa.
Aku tak suka ini.
Percayalah, kau akan suka.
Dia akan meningkatkan kemampuanmu...
...di medan perang seratus kali lipat.
Kau adalah yang
terbaik yang kami miliki.
Dia akan membuatmu
lebih baik lagi.
Ini suatu lompatan besar untuk kita semua.
Diindentifikasi dan diterima.
Ya, itu status latihannya.
Komandan, ada slipspace...
...baru saja muncul
di kuarter sebelah kanan kita.
Korvet Covenant.
Sepertinya mati di dalam air.
Tak ada fluktuasi
dari mesin repulsor,
tak ada tanda-tanda
medan atom.
Tak ada tanda suhu tubuh.
Dan senjata mereka membeku.
Buka lorong artileri.
Bawa kapal mendekat sekitar 90 derajat.
- Baik, pak.
- Bersiaplah untuk menembak.
Senjata depan sudah siap, pak.
Ada pesan masuk, Pak.
Mereka menghubungi kita?
Saluran darurat sipil, pak.
Satu-enam.
Nyalakan mikrofon.
Baik, pak.
Aku tak tahu berapa lama
lagi aku bisa bertahan di sini.
Halo? Kau bisa mendengarku?
Ada orang diluar sana?
Ini kapal UNSC,
Gladius.
Perkenalkan dirimu.
Oh tidak! Aku butuh bantuan!
Aku berasal dari Planet Circumstance.
Kami ditawan.
Keluargaku sudah mati.
Aku hanya punya radio
ayahku, dan baterainya sekarat.
Berapa banyak orang di kapal?
Aku hanya sendirian di sini.
Alien meninggalkan pod...
...saat mesinnya gagal menyala.
Tolong bantu aku.
- Siapkan drone pod.
- Baik, pak.
Bu, kami akan mengirimkan pod.
Naiklah saat sudah sampai padamu.
Jangan membawa senjata
apa pun bersamamu.
Bisa dipahami?
Ya, terima kasih.
Terima kasih.
Kemarilah dengan cepat.
Aku siap.
Cortana?
Aku juga siap, Dr. Halsey.
Baik, John.
Di mana kau bermain hari ini?
Silakan, Cortana.
Menempatkan situasi stasis...
...untuk mengakses artefak.
Sekarang aku tak bisa mendeteksi
tentang artefak sama sekali.
Itu menarik.
Cortana, lepaskan dia.
Yang tadi sangat berbeda.
Baik, John, kami akan membiarkan
kondisimu kembali normal.
Beri kami waktu sebentar
untuk menelusuri datanya.
Dr Halsey, jika kau memberiku...
...kendali penuh atas
subjek sekarang,
...hasil deteksiku akan lebih akurat.
Belum jelas kenapa
artefak hanya menanggapi...
...John sebagai diri John sesungguhnya,
tapi memang begitu.
Aku bukan dirancang
untuk menjadi asisten.
Kau dirancang untuk
mengikuti perintahku.
Aku tak akan mempertaruhkan kemampuan
kita untuk berinteraksi dengannya.
Apa kita sudah selesai?
Docking selesai.
Keluarlah.
Tiarap.
Periksa.
Aman.
Apa mereka menyakitimu?
Tidak, aku...
Aku baik-baik saja.
Tolong berdiri.
Selamat datang.
Terima kasih.
Astaga! Ini kepiting-kepitingnya!
- Tutup pintunya!
- Tidak!
Mereka ada di dinding!
Sial!
Mundur!
Ayo, ayo! Mundur!
Masuk. Tolong jawab.
Memulai protokol inti.
Kemana Demon
membawa batu kunciku?
Aku tak tahu apa
yang kau bicarakan.
Di mana rumahmu?
Aku tak akan memberi tahumu
apa pun, dan kau tak akan...
...menemukan apa pun di kapal
kami untuk mngarahkanmu ke sana.
Manusia.
Sama jeleknya seperti yang kuingat.
DATABASE KAPAL UNSC
AKSES DITOLAK
Kiri, kanan, kiri.
Cepat!
Ayo sekarang!
Kau tahu itu!
Ya!
- Hei, Master Chief.
Ayo.
Hei, lihat, lihat.
Ayo pergi!
Dia kembali.
Apel, kunci, pedang panjang,
keadilan bagi kaum mandarin, banshee,
bunga, khas orang Rusia, babi,
rumah, kehormatan orang Arab, Goa, Bumi.
Sedang berlangsung, ziggurat,
Meg, scarab, kata benda, adegan,
M-60 otomatis, bayi, anterior.
Berkumpul.
Aku sudah diizinkan
untuk kembali bertugas.
Jika ada yang ingin bertanya...
...atau ingin memberi
tahuku, silakan...
Kami sudah diberi pengarahan, Chief.
Kami sudah berjuang bersama
sejak kami masih kecil, Chief.
Apa pun yang kau lakukan,
kami mempercayaimu.
Bagus sekali.
Seperti sebelumnya.
Halo, bisa minta perhatiannya sebentar?
- Apa yang kau lakukan?
- Untuk kalian...
...yang belum pernah mendengar
tentangku, aku Cortana.
Aku akan bekerja dengan
Master Chief untuk memberikan...
...dukungan logistik dan
taktik untuk tim Silver.
- Tidak, aku tidak memanggilmu.
- Memanggilku?
Itu berasal dari
dalam dirimu, Chief?
Pergilah.
A.I. Mati.
Aku memperkenalkan diri
pada anggota tim lainnya.
Pergi. Menghilanglah!
Aku berharap bisa bekerja
sama dengan kalian semua.
AI terbaru, milik Halsey.
Ini hanya sementara.
Itu Hessiod.
Bola gas yang terbesar.
Dan yang itu Metisette,
tapi tak ada
yang pergi ke sana.
Kurasa di sana tak ada udara.
Bagaimana dengan Madrigal?
Bisakah kau melihatnya?
Tepat di sana.
Aku tak melihatnya.
Bukan berarti tak ada, bodoh.
Kessler, waktunya mandi, sayang.
Kau benar-benar
tak melihatnya?
Kess.
Akan kutunjukkan nanti.
Selamat tinggal.
Lucu, aku tak pernah
melihat ke luar jendela itu.
Kenapa tidak?
Saat kau menatap
ke luar angkasa,
kau bisa melihat
hal-hal dulunya.
Aku memilih untuk
hidup di masa sekarang.
- Aku tak bisa tinggal di sini.
- Ibu, ayo!
Dan jika kau pergi,
bagaimana kalau kau mati?
Makhluk yang menghancurkan
planetku mengambil segalanya dariku.
Semuanya kecuali semangatku.
Setiap hari aku
hidup dengan semangat itu,
semangat akan kemenangan melawan mereka.
- Suatu hari nanti, kau akan...
- Aku bukan kau.
Aku tak bisa tinggal di sini
dan makan, minum juga...
...merokok dan berpura-pura tak
ada yang hidup di luar jendela itu.
Maaf jika kau kehilangan planetmu,
tapi Madrigal masih punya kesempatan.
Jika aku tidak berusaha, aku tak
bisa memaafkan diriku sendiri.
Aku akan bertarung.
Alam semesta akan berkurang
tanpa kau di dalamnya.
Apa pun yang kau cari,
aku bisa menemukannya.
Kau di mana?
Aku terhubung langsung
dengan sistem pendengaranmu.
Apa tak cukup jelas?
Aku memintamu untuk meninggalkanku.
Ya, kau sudah cukup
pandai untuk memecatku,
tapi kau tak pandai menargetkan
permintaan pencarianmu.
Jika aku memahami tujuanmu,
aku bisa membantu.
Sebenarnya aku
cukup hebat dalam hal ini.
Aku akan mendengarkan.
Saat aku menyentuh
artefak, aku melihat sesuatu.
Sesuatu seperti apa?
Rasanya seperti...
...kenangan, kurasa.
Itu tak bisa membantuku untuk
mendengar apa yang kau rasakan.
Apa yang kau lihat sebenarnya?
Piknik.
Hutan.
Anjing. Anjingku, kurasa.
Masih tak bisa membantu.
Namun berdasarkan kata
kunci dalam kuerimu,
aku menemukan 103
koloni manusia atau bulan...
...yang berisi flora dan fauna
tertentu yang kau cari.
Apa kau ingin melihat daftarnya?
Ya.
Tolong.
Aku sudah mengunjungi
beberapa planet ini.
Spartan menyebar ke 23 planet ini.
Mamore.
Mamore..
Kami kehilangan
Nora 0-9-8 di Mamore.
Apa artefak itu memunculkan
ingatan tentang Nora 0-9-8?
Tidak.
Aku ingat saat aku kehilangan
dia, aku hanya...
Apa?
Aku tak merasakan apa-apa.
Itu sudah seharusnya.
Pelet hormonal di tulang belakangmu...
...menekan respons
emosional yang tak perlu...
...dan melindungimu untuk mengacaukan misi.
Itulah bagian yang
membuatmu menjadi Spartan.
Aku tahu, tapi saat
aku menyentuh artefak...
Aku tak hanya melihat kenangan itu.
Aku merasakannya.
Dr Halsey, kita punya masalah.
Master Chief, apa
yang kau lakukan?
Chief sedang mencoba untuk
menghapus pengatur emosinya.
- Kenapa?
- Aku yakin dia melakukannya karena...
...teringat penglihatan
yang dialaminya.
- Aku bisa membuatnya diam.
- Tidak, tidak.
Aku ingin kau membantunya.
Mengeluarkan peletnya merupakan
pelanggaran terhadap Pasal Tiga,
Peraturan tentang
Perilaku Spartan.
Aku akan mengurus peletnya.
Lebih baik dia menganggapmu sebagai...
...kaki tangannya daripada mata-mata.
Ini bukan yang kuinginkan.
Akan lebih mudah jika kau
membiarkanku membantu.
Turun.
Turun...
Ke kiri...
Di sana.
Sekarang buat sayatan
vertikal sepanjang 1,3 sentimeter.
Percayalah padaku.
Bagus.
Kau pasti merasakan sesuatu
yang keras di ujung pisaumu.
Putar 45 derajat dan
gunakan ujung pisau untuk...
Terima kasih.
Seperti yang coba kuberitahu
padamu, Master Chief,
Aku disini untukmu.
Kau baik-baik saja.
Selamat datang di Reach Transit.
Silakan maju ke platform untuk boarding.
Keren! Oh, itu bolaku?
Oh, bolaku!
Chief, berdasarkan pembacaan
dari sistem limbikmu,
ini adalah pengalaman
baru bagimu.
Biarkan aku membantumu.
Kereta ini akan berhenti
di Reach Naval Academy,
Taman Tchakova, dan Manassas.
Apa kau tahu kemana tujuanmu?
Pemberhentian berikutnya, Taman Tchakova.
Taman Tchakova adalah
pemberhentian kita berikutnya.
Halo, chica.
Hai. Itu milikku.
Terima kasih.
Apa ini alasanmu
mengeluarkan peletmu?
Agar kau bisa mendengar
hal-hal yang berbeda?
Aku hanya ingin
mendengarnya seperti orang lain.
Cortana.
- Bisakah kau membuka ini?
- Kenapa kau ingin...?
Bisa buka ini?
Buka, Cortana.
Chief, jangan sentuh artefaknya.
Setiap kali kau melakukannya, itu membuat
jantung dan sistem sarafmu tertekan.
John!
Apa yang kita bicarakan?
Aku bertanya padamu
apa yang kau gambar.
Biarkan ini menjadi akhir dari
semua omong kosong ini, John.
Bu! Aku tak mau melakukannya!
Kubur itu, nak.
Yang lainnya?
Mau lihat bagaimana mereka bersatu?
Ada artefak kedua.
- Apa kau yakin?
- Aku menggambarnya.
Lagi dan lagi.
Ibuku ada di sana.
Ayahku dimakamkan...
Aku melihat...
Aku pasti pernah melihat...
Bagaimana jika artefak kedua
adalah yang kami kuburkan?
Chief, tekanan darahmu...
...sangat tinggi.
Kita harus kembali
ke barak...
Cincin es.
Planet tempat tinggalku
punya cincin es di sekelilingnya.
Berapa banyak planet yang
punya cincin di daftarmu?
Yang terlihat dari permukaan planet?
Ya.
Hanya tiga.
Tunjukkan padaku.
Itu tempatnya.
Aku yakin itu.
Eridanus Dua.
Tapi bagaimana aku
bisa berakhir di sini?
Eridanus tidak berpenghuni.
Tidak selalu.
Planet itu adalah lokasi pilihan
untuk proyek Reach for Life.
Reach for Life adalah sebuah prestasi
hebat dari kecerdikan manusia.
Tim ahli biologi, ahli botani,
dan ahli geofisika UNSC
merancang dan
membangun instalasi...
...sebagai ekosistem mandiri.
Tujuannya untuk membuat
kehidupan di planet yang tandus...
...dan untuk memperluas
jangkauan umat manusia di galaksi.
Aku berasal dari sana.
Itu sesuai dengan
materi promosi.
Jadi itu adalah tempat tinggalku.
Berdasarkan ingatanmu,
itu sangat mungkin.
Apa maksudmu,
berdasarkan ingatanku?
Kau tak bisa
memeriksa catatannya?
File operasional hilang...
...saat program
dihentikan secara tiba-tiba.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Wabah yang dibawa oleh
kapal pengangkut yang tak sah.
Itu menyebar dengan cepat,
membunuh sebagian besar penduduk.
Tak ada obatnya.
Bagaimana dengan orang tuaku?
Korban selamat
dievakuasi ke Ehilend,
di mana kau diadopsi saat
berumur 6 tahun...
Cortana!
Apa yang terjadi
dengan orang tuaku?
Sesuai dengan Protokol
Kontak Darurat Upsilon,
planet itu ditutup untuk
menjaga virus keluar.
Aku tak punya data lain.
Maaf, Chief, aku...
John, apa yang terjadi?
Dr Halsey.
Kenapa kau memakai baju zirahmu?
Saat aku
mengeluarkan peletku,
aku menyadari bahwa
perubahan hormonal...
...bisa mempengaruhi
interaksiku dengan artefak.
- Kau mencabut peletmu?
- Ada dua artefak.
Yang kutemukan di Madrigal, dan...
...yang satu lagi yang sama
dengannya, dan...
...aku melihatnya saat aku
masih kecil di Eridanus Dua.
Apa kau yakin?
Gambaran yang kulihat...
...itu adalah kenangan.
Kenanganku.
Dari keluargaku.
Kami akan mengirimkan
beberapa probe ke Eridanus Dua.
- Kami akan memulai survei, dan...
- Tidak.
- Aku yang akan pergi.
Kirim probe. Cari semua
data yang kau inginkan.
Aku harus melihatnya sendiri.
John...
Aku akan ikut denganmu.
Panel ECAM kedua.
FMS? Dimana itu?
Aduh! Sial!
Aduh.
Kapal-kapal tua itu, tidak
seperti kapal-kapal baru UNSC.
FMS ada di sisi lain.
Aku akan membebaskan Madrigal,
dan kau tak bisa menghentikanku.
Aku bisa membunuhmu karena
mencoba mencuri kapal favoritku.
Itu akan menghentikanmu.
Dengar, Soren, jika aku bisa...
...menemukan panglima ayahku,
Aku akan bergabung dalam
perang melawan Vinsher.
Aku punya uang.
Kau tak punya apa-apa.
Keluargaku kaya.
- Seberapa kaya?
- Deuterium terkaya.
Menurutmu yang tersisa
dari pasukan orang tuamu...
...punya apa yang diperlukan
untuk menghadapi Vinsher?
Bukan urusanmu.
Yang harus kau lakukan adalah
membawaku pada mereka dan kau akan dibayar.
Seperti itu?
Seperti itu.
Uang Deuterium, ya?
Aku bersumpah, kau tak akan menyesalinya.
Oh, aku tahu aku tak
akan menyesalinya.
Aku akan dibayar
dengan cara apa pun.
Jika bukan darimu, maka...
...dari jaminan atas kepalamu.
Kau paham?
PUSAT DATABASE UNSC.
TAK ADA FILE DITEMUKAN.
INFORMASI DISTERILISASI
Kau mendengarku?
Ya, Blessed One.
Aku akan mengembalikan kapalnya.
Tak ada apa-apa di sini.
Kita akan melanjutkan ke Madrigal.
Kita akan mencari batu kuncinya.
Dan kita akan menemukan cincin agungnya.
Itu Sangheili.
Fragmen dari transmisi
terakhir Gladius.
Medan elektromagnetik
merusak sinyal.
A.I. bisa memperbaikinya sebagian,
tapi tak tahu
siapa yang berbicara.
Mungkin seorang Elite.
Mereka mengambil alih.
Grunts banyak bicara, tapi
tak lebih dari sekedar perintah.
Jadi, apa yang mereka katakan?
Aku akan memeriksanya...
...secepatnya setelah aku memulihkan
kerusakan sistemku.
- Lonjakan listrik?
- Tidak, tapi setelahnya,
tepat saat Parangosky
membuat tim paralel.
Dr. Halsey sedang
menjalankan misi,
jauh dari Fleetcom
dan jauh dari artefak.
Simpan data pentingmu
di balik firewall...
...dan pergunakan waktumu
dengan sebaik mungkin.
Baik.
Jadi, ini dia.
Ini yang bisa dihasilkan...
...Cortana berdasarkan
deskripsi John.
Kau bisa melihat kemampuan kecilnya.
Bisakah kau membayangkan
potensi gabungannya?
Kau benar-benar berpikir kita akan
menemukan bagian lain di Eridanus?
Atau apa dibayangkan oleh John?
Sulit untuk mengatakannya.
Pikiran tentu mampu
menciptakan penemuan.
Terutama ketika kita
tersesat dalam kegelapan...
...dan putus asa.
Tapi jika kita ingin memisahkan...
...kenyataan dengan bayangan...
...kita tak akan punya pilihan.
Kita harus melihatnya sendiri.
Dan jika kembali ke Eridanus
dan mengembalikan...
...kenangan lain untuk John...
Kenyataannya bisa
menghancurkan kita semua.
Itulah gunanya Cortana.