Sebelumnya di Halo...
Ini tempatku tinggal.
Bisa tunjukkan seperti
apa rumahnya dulu?
Kulihat kau di rumahku.
Bisa rahasiakan ini?
/ Kenapa kau di sini?
Kau masih sangat muda
dan diliputi kesedihan.
Aku menjagamu.
Ayahmu menghabiskan
semua harta kita
untuk revolusi.
Dan saat uangnya habis,
begitu pula orang-orangnya.
Dia mati menyelamatkanku.
Perjuangannya harus lanjut.
Seluruh pasukan Vinsher
akan mengejar kita.
Ayo.
Kabar buruk.
Kapalmu rusak.
Jika kau mencari jalan
tercepat dari Madrigal,
kapal pengangkut lepas
landas 200 mil ke selatan.
Pelet hormonal
di tulang belakangmu
menekan respons emosional
dan melindungi kesiapan misi.
Ini yang menjadikanmu Spartan.
Ch'anggagomo.
Cincin sakral.
Itu yang Covenant maksud?
Halo?
Ke mana Demon
membawa kunciku?
Aku tidak akan
memberitahumu apapun.
Kita lanjut ke Madrigal
dan menemukan cincin sakral.
Objek kedua ada di sini.
Di Eridanus.
Dan aku tahu letaknya.
PLANET ERIDANUS II.
INSTALASI REACH FOR LIFE.
Jalan ini membawa kita
melewati gedung administrasi
Lapangan Elysium.
Di sini pembelajaran terjadi.
Fokusnya adalah pada
pendidikan berbasis alam.
Teknologi pertanahan.
Parisa, Katrina,
Selamat pagi.
/ Selamat pagi.
Penanaman terlihat indah.
Pemberontakan kolonial
menyentuh semua orang.
Bahkan di sini di planet
kecil kita yang terpencil.
Misi Reach for Life
jadi kian mendesak.
Tapi kalian tahu semua itu,
atau kalian tidak memilih
untuk membawa
keluarga kalian ke sini.
Anak-anak merasa
transisinya sulit?
Justru sebaliknya.
Mereka mewarisi semangat
kepeloporan orang tua mereka.
Terlihat berdedikasinya mereka
terhadap penciptaan kehidupan.
Mereka juga suka bergembira.
Cuma itu yang
kemampuanmu, Roland?
Hentikan!
/ Kau takut?
Lihat! Di sana!
/ John!
Tolong.
Tolong!
Tarik aku!
John! John! John!
Tarik dia ke atas!
/ Tarik dia ke atas!
Kau baik-baik saja?
Itu tadi menakjubkan!
Kadang terlalu bergembira.
Apa pendapat kalian
tentang sekolah kecil kami?
Kupikir luar biasa.
Menurutmu, Sayang?
Ya, sepertinya bagus.
Aku akan membawa kalian
kembali lewat kandang burung.
Ilmuwan kami
memperkenalkan semua jenis
spesies burung ke koloni.
Bagus.
Dr. Keyes.
Jika tidak ada lagi
yang kau butuhkan,
kami diperintahkan bergabung kembali
dengan Master di lapangan.
Semoga sukses
di luar sana, Kai.
Kau juga, Bu.
Semoga kau menemukan
yang kau cari.
Selamat datang di Eridanus.
Tepat waktu.
Apa yang Halsey lakukan?
Mendirikan koloni sendiri?
Mari masuk.
Dengan semua uang yang dia
habiskan di kamp sementara ini,
kau pasti mengira
Halsey sudah tahu
cara mengeluarkan
artefak dari batunya.
Apa masalahnya?
/ Jika dia tahu, dia tidak bilang.
Karena itu aku memanggilmu.
Kudengar kau
menjalankan tim sendiri.
Ini saatnya menunjukkan pada
semua orang kemampuanmu.
Termasuk pada ibumu.
Terima kasih.
Di mana dia sekarang?
Di dalam gua.
Dengan harta baru
yang berharganya.
Master ,
tentang artefak ini.
Analisis fisika medannya
menunjukkan energi
yang dapat dihasilkannya
melebihi besarnya
energi artefak Madrigal.
Tidak mengherankan,
mengingat ukurannya.
Chief?
John, kau dengar
apa kata Cortana?
Ada masalah keamanan yang
serius bagimu dan orang lain.
Sampai kujalankan
beberapa tes lagi,
aku ingin kau
menjauh darinya.
Mengerti?
Mengambil kapalku
dan berharap
aku tak keberatan.
Aku harus membelinya ulang
dalam bentuk rongsokan?
Uang dan waktuku
habis untuk gadis itu.
Tidak, Pak.
Ayolah!
Sial.
Itu bagus!
Kerja bagus.
Sekarang apa?
Kita akan kembali
ke Rubble besok pagi.
Sungguh? Karena sepertinya
kita tidak akan ke mana-mana.
Ya, kita pergi.
Kita tidak akan lewatkan
kapal pengangkut itu.
Kau bisa pergi.
Aku belum selesai di sini.
Hei, aku akan
membebaskan Madrigal
meski cuma aku yang
tersisa untuk melawan.
Itu indah. Sungguh.
Tapi hari-hari pejuang
kebebasanmu sudah berakhir.
Kau milikku sekarang.
Tunggu, apa?
Kau tidak boleh
melakukan ini.
Kau berutang padaku!
Satu kapal dan banyak
uang deuterium.
Kau akan melunasi hutang itu.
Siapa yang tahu?
Mungkin hargamu layak
untuk setengahnya.
Mau ke mana?
Mencari satu set roda!
Kapal pengangkut lebih
dari seratus mil dari sini.
Dan apa yang harus
kulakukan di sini?
Hati-hati dengan hewan
merangkak menyeramkan!
Bajingan!
Selamat.
Kau menemukannya.
Ya.
Perkirakan waktu
untuk memotongnya?
Kurasa tidak akan
memakan waktu selama itu.
Adun, bagaimana?
/ Tidak terlalu lama, Dokter.
Substrat kristal ini terlalu
jernih untuk ukuran alami.
Aku ingin melakukan
beberapa tes lagi.
Itu bisa pahami sesuatu
yang belum kita sadari.
Adun.
/ Ya, Dokter.
Aku ingin membandingkan fase
medan energi laten dari
kedua bagiannya. Lihat.
Kupikir kita akan
menemukan bahwa simpul
berpotongan di interval
yang dapat diprediksi.
Ya.
Begitu mereka mengeluarkan
artefak dari batunya,
misi kita menaikkannya
di Pioneer secepat mungkin.
Sebelum Covenant
menyadari kita di sini.
Segera setelah artefak
berada di atas kapal,
aku ingin itu naik
ke slipspace
dan kembali ke Reach.
Hei. Vannak.
Pernah bertanya-tanya
apa yang mereka inginkan?
Siapa?
/ Covenant.
Mereka menginginkan
apa yang ada di gua itu.
Ya, tapi apa yang
sebenarnya mereka inginkan?
Untuk membunuh kita, seperti
kita ingin membunuh mereka.
Pernah bertanya kenapa?
Tidak.
Bergerak!
Pernah bertanya kenapa kau
tidak pernah mempertanyakan?
Aku penasaran jika semua
senjata yang melumuri rambutmu
tidak meresap
ke dalam otakmu.
Menanyakan pertanyaan
bodoh seperti itu.
Apa yang kau lihat?
Ya. Kuperhatikan itu juga.
Ini warna yang
bagus untuknya.
Negatif.
Kai. Ikut aku.
Dan, ayo. Baik.
Chief, ada apa?
Lepaskan helmmu.
Kenapa?
Lepaskan.
Delta Team, kelompok untuk
pengintaian dalam 30 menit.
Kapan melepas peletmu?
Setelah kulihat kau
melepas peletmu.
Kai.
/ Aku mengerti sekarang.
Seumur hidup kita, yang
kita lihat target dan misi.
Tapi sekarang...
Semua yang kulihat, John...
Dan semakin itu di dalam diriku,
semakin membuatku menginginkan...
Aku...
Aku tidak tahu.
Ada istilah untuk ini?
Aku tidak bisa memastikanmu
siap untuk bertempur, Kai.
Kenapa?
/ Kau teralihkan.
Aku sadar.
/ Kau berbahaya bagi diri sendiri
dan bagi orang lain.
Chief, aku belum lupa
cara bertempur.
Kau dihukum, Kai.
Melapor kembali
ke kapal Dr. Keyes,
dan jangan turun sampai
kita kembali ke Reach.
Pastikan urutan A-1.
Mengerti?
Ya, Pak!
Bagaimana denganmu?
Kau melepas peletmu.
Jika aku sangat berbahaya,
kau bagaimana?
Tim Alpha!
Dia benar.
Kesiapan pertempuranmu belum
teruji sejak kau melepas peletmu.
Boleh kuucapkan jika
aku bangga pada Kai
karena membela diri.
Studi menunjukkan sedikit
pantulan dorongan itu sehat
di setiap hubungan kerja.
Cortana?
/ Ya, Chief.
Aku ingin kau membantuku.
Apa saja.
/ Berhenti bicara.
Aku tidak bisa mendengar
diriku berpikir.
Aku bisa. Dan kau
tidak ketinggalan banyak.
PLANET: MADRIGAL
TATA SURYA 23 LIBRE
Ayo.
Blessed One.
Kau menemukan sesuatu?
Maaf, Blessed One,
tapi relik suci sudah
tidak ada lagi di Madrigal.
Aku tahu itu
tidak di sini lagi.
Tapi itu aktif dan
memancar dari sini.
Itu harusnya cukup untuk
menuntun kita ke kunci lebih besar.
Terus mencari.
Baik, Blessed One.
Prajurit.
Musuh kita sama.
Dengan kedua kunci itu,
kita bisa hancurkan mereka.
Ya, Blessed One.
Sial!
Dr. Halsey dulu di rumahku.
Dan orang tuaku masih hidup.
Kau tahu ini dari artefak?
Kenangan itu nyata, Pak.
Jadi, apa artinya semua itu?
Aku belum yakin...
...selain fakta dia
berbohong padaku.
Dan kau telah bicara dengannya
secara langsung tentang hal ini?
Tidak, aku datang
padamu lebih dulu.
Kau kaptenku.
Kau selalu ada untukku.
Aku harus tahu
yang sebenarnya...
....Pak.
Chief, kau dan aku
telah berjuang bersama
selama bertahun-tahun.
Kita semua tidak akan berada
di sini andai bukan karenamu.
Kekhawatiranmu
adalah kekhawatiranku.
Mari bawa pulang artefak ini.
Aku akan mencari tahu ini
secara langsung.
Aku berjanji kepadamu.
Terima kasih, Pak.
Jadi, apa yang akan kita
lakukan tentang John?
Aku tidak mau ada Spartan
terkena krisis identitas.
Ini terkendali.
/ Tidak.
John mengingat
Catherine di rumahnya
di saat orang tuanya
masih hidup.
Kau berjanji kepada Komite
bahwa Cortana akan
mengendalikan 1-1-7.
Tapi dia terus punya
kenangan berbahaya ini.
Kenangan berbahaya inilah
yang membawa kita kemari.
Margaret, kita sangat dekat
menemukan senjata ini.
Senjata? Kita bahkan
tidak tahu apa itu senjata.
Secara pribadi,
aku tidak yakin.
Kau selalu punya
agenda tersendiri.
Kau bersedia untuk
memberitahu Komite
apapun yang perlu
mereka dengar
selama keinginanmu terpenuhi.
Dan sekarang kau
membahayakan kita semua.
Aku melepaskanmu.
Aku ingin tahu pendapat
Laksamana Hood tentang itu.
Apa hubungannya Hood
dengan semua ini?
Belum ada.
Tapi jika seluruh
kebenaran terungkap,
dia jelas akan mencemaskan
tanggung jawabnya sendiri.
Dia akan mencari
kambing hitam.
Kau memeras kami?
Ingatan John tidak lengkap.
Dan aku berniat untuk
menjaga itu seperti itu.
Dia akan beroperasi
seperti yang dirancang,
dan dia akan membawakan kita
senjata pemenang perang ini.
Aku ingin Miranda ditarik
dari seluruh proyek.
Tak turut campur.
Aku ingin tetap seperti itu.
Bagus.
Akhirnya masalah mengasuh
yang bisa kita sepakati.
Tangani itu.
Sedang kutangani.
Situasi nominal dapur.
Hati-hati.
Kulihat matriks vektor.
Tongkatnya menerima sinyal.
Blessed One.
Artefak lainnya.
Aku melihat tempatnya.
v ip 2 1. e u. or g
Apa itu tadi?
Ya Tuhan.
Ini luar biasa.
Suara yang berasal dari
artefak itu tidak acak, Ayah.
Jadi, apa itu?
/ Itu sinyal.
Peringatan?
Menjauhkan kita?
Atau berkomunikasi.
Pada siapa?
/ Atau apa?
Ada kemungkinan artefak itu
bukan dua bagian
dari senjata yang sama.
Tapi beberapa jenis
perangkat yang menyatu.
Miranda, kau
ditarik dari proyek.
Kudengar kau
membuat kemajuan besar
dengan penelitian linguistik.
Tetaplah dengan itu.
Tapi artefak tetap
bersama Halsey.
Aku tidak mengerti.
/ Sebaiknya jangan.
Apa yang terjadi padamu
beberapa jam terakhir?
Artinya?
Aku mengerti apa
permainan Halsey.
Tak ada yang lebih
baik darinya. Tapi...
Apa yang kau lakukan?
Aku di pihakmu.
Selalu. Kau tahu itu.
Kenapa kau membiarkan
dia melakukan ini padaku?
Ini bukan tentangmu.
Tidak.
Tidak...
..ini tentangmu.
Apa rahasiamu
yang dia pegang?
Dokter...
...hentikan semua pekerjaan
pada proyek, efektif segera.
Itu perintah.
Baik, Pak.
Baiklah, jadi, aku ingin
kau mengambil truk
dan tali pengikat yang
besar dan tebal untuk itu.
Paham? Tolong.
/ Baiklah, terima kasih.
Cortana.
Masih di sini.
Kau punya akses ke seluruh
pengetahuan manusia, benar?
Dengan ruang kosong.
Setiap bagian data yang
terkumpulkan UNSC.
Dikumpulkan, dikatalogkan,
dan diajukan untuk
pengambilan instan.
Bagus.
Ceritakan tentang adopsiku.
Sudah kubilang, semua
berkas dari wabah hilang.
Aku tidak hilang.
Aku di sini.
Di mana berkasku?
/ Tidak apa-apa.
Aku menyentuhnya,
tapi tidak ada yang terjadi.
Maaf, tidak ada
apa-apa di database.
Bawa derek itu kemari!
Bagaimana dengan
Spartan lainnya?
Tidak ada arsip
tentang asal usul
program Spartan.
Kenapa tidak?
Aku tidak tahu.
Kau tidak tahu.
Chief, apa yang kau lakukan?
Ini satu-satunya cara
untuk mengetahuinya.
Artefak itu bisa
membunuhmu.
Jangan!
Kupikir dia masih bangun.
Keluarkan dia dari sini.
Tidak!
Jangan ganggu aku!
/ Tenang.
Lepaskan aku!
John.
Kau menculikku.
Kau menggantikanku
dengan sesuatu.
Dengarkan aku.
Aku tahu kau punya
banyak pertanyaan.
Dan bersama kita akan
menemukan jawabannya.
Tapi untuk saat ini,
kita harus kembali
ke Reach membawa artefak.
Dan aku berjanji akan
menjelaskan semua.
Cortana!
Mematikan penyambung saraf.
Bajingan.
Chief.
Apa yang terjadi?
Aku mematikanmu.
Kau bisa melakukannya?
Aku perlu melindungi Dr. Halsey,
dan pengambilan
keputusan biasmu.
Kau beruntung masih hidup.
Tolong jangan bangun.
Aku perlu menjalankan
diagnostik sistem.
Di mana dia?
Aku tidak bisa
memberitahumu itu.
Cortana, sumpah, jika kau
tidak keluar dari kepalaku,
aku akan...
/ Slipspace pecah terdeteksi.
Serangan.
Bu, bawa kapal ini
keluar dari sini!
Aku tidak akan pergi.
Mereka mungkin butuh kita.
Pioneer tertembak. Tidak
ada penopang dari udara.
Mak bergabunglah!
/ Baik, Bu!
Berlindung!
Sersan!
Pelindung udara! Ayo!
Ya, Pak!
Tidak! Tidak!
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Pioneer tumbang!
/ Sial!
Jacob. Pioneer meledak
dan dereknya hancur.
Kapal kita terlalu besar untuk
mengeluarkan artefak dari ngarai.
Kau harus membawanya
kepada kami.
Kapal Miranda yang terdekat.
Dimengerti!
Chief, perintahnya adalah
untuk membawa artefak
ke kapal Dr. Keyes.
Jalan! Ayo!
Chief!
Bawa semua yang tidak
bertempur ke dalam gua!
Ya, Pak!
Yang terluka masuk
ke dalam gua sekarang!
Artefak itu tetap bersamaku!
Tidak! Artefak itu
tetap bersamaku!
Chief! Setidaknya
setengah kilometer lurus
sebelum kau mengambil
belokan ke atas bukit.
Kau akan berlari
ke arah mereka.
Mengerti. Riz, Vannak,
di depan bersamaku.
Chief!
/ Kai...
Tetap bersama Marinir,
lindungi kami.
Ya, Chief.
Ikuti aku!
Banshees datang lagi!
Aku melihatnya.
Pintu pod terbuka.
Infanteri masuk.
Dua... / Tidak, tiga ujung
tombak Covenant
di jalan pelarian kita.
Jackal di arah pukul dua.
Dua lagi mengapit kanan.
Beralih ke sekunder.
Aku tahu bagaimana
permainan ini, Cortana.
Riz, Vannak,
hentikan barisan mereka.
Dimengerti.
Boleh aku menyetir?
Spartan, masuk.
Berlari ke arahmu.
Menuju ke sana.
Kapten, aku bergerak ke atas
menuju zona pendaratan.
Ayo, bantu aku, Prajurit!
Miranda!
Perhatian!
Ada kapal mendaratkan!
Marinir, bangun barisan
di belakangku!
Riz!
/ Baik!
Buka pintu.
John, kau harus membawa
artefak itu padaku sekarang!
Dimengerti.
Miranda!
Ayo!
Kai terluka.
Ambil kemudinya.
Chief, jangan lakukan ini.
Kau perlu melindungi artefak.
Vannak, bawa aku
lebih dekat ke tepi.
...tiga tambah empat!
Hentikan ini sekarang!
John! Tetap dalam misi!
Aku tidak bisa
membiarkan dia mati.
Tunggu, Kai.
Chief!
Chief, berhenti.
Chief, artefaknya.
Covenant Spirit datang!
Cortana, aku butuh senjata.
Aku tidak yakin itu
bisa membantu.
Pastikan terlihat meyakinkan.
Baik, Blessed One.
Kai.
/ Kai.
Kau mendengar?
Kai, kau bersamaku?
Chief, ada manusia.