Sebelumnya di Halo.
Covenant terbang membawa artefak,
lalu kau jatuh dari langit,
menawarkan untuk membantu
kami untuk mengambilnya kembali.
Katakan padaku kenapa
aku harus mempercayaimu.
Karena aku sepertimu.
John, kau punya koneksi...
...dengan hal yang kami sebut Halo.
Aku tahu bahwa kau akan
mengantarkan kita ke sana, dan saat kau...
...melakukannya, spesies kita
akan jauh lebih unggul.
Tapi kau butuh aku untuk melakukan ini.
Kau mengakui segalanya...
...pada Master Chief.
Izinmu dicabut, segera.
Program Spartan beralih pada...
...orang yang akan lebih
bertanggung jawab.
Kami menemukan transmisi.
Ada suara yang berbicara
dalam bahasa Sangheili.
Kami sedang menganalisisnya.
Mungkin kau bisa
memverifikasi terjemahanku?
Aku tak pernah berniat untuk menyakitimu.
Aku bisa menunjukkannya padamu, John.
Bawa aku ke batu kunci. Itu akan
mengantarkan kita pada pasangannya.
Jika dia bisa
menggunakan artefak untuk...
...menemukan yang satunya,
mungkin aku juga bisa.
Covenant memanggilku sebagai "Blessed One."
Kita sama.
Jangan takut.
vi p2 1. e u.o rg
Sejak pertama kali aku
melihatnya saat masih kecil,
Aku sudah yakin akan itu.
Dia bukan hanya yang tercepat atau terkuat,
tapi ada sesuatu yang lain tentangnya.
Dan sekarang mungkin
ada dua dari mereka.
Lihat, kesehatannya
tampaknya mulai membaik.
Itu benar.
Semua sistemnya kembali normal.
Lihatlah dirimu, sangat ceria.
Kesehatan Chief
adalah yang penting bagiku.
Ada kita berdua di dalam
kepalanya sekarang, ingat?
Cortana...
...apa menurutmu John percaya padanya?
Dia tidak bicara denganku saat ini,
saat ini, tapi jika kutebak,
Master Chief tak
percaya siapa pun sekarang.
Aku berani bertaruh.
Dokter, kita tak bisa
melakukan apa-apa tanpa John,
dan dia sudah mengabaikan kita.
Kurasa dia tahu
apa yang selalu kucurigai:
yaitu bahwa dia terhubung dengan
sesuatu yang melampaui kita semua.
"Dan mereka berlari di
antara pohon-pohon Margolia...
...yang luas, dan cahaya mentari
menari-nari di dedaunan."
Apa itu?
Itu berasal dari buku yang
biasa dibacakan seorang teman...
...padaku saat aku masih kecil.
Dia bilang ada tempat
seperti ini, dengan...
...pepohonan dan
cahaya terang di langit.
Rumput hijau untuk tempat berjalan.
Ayo jalan.
Lihat dia!
Bermain-main di taman!
1-1-7 yang kukenal
akan menghancurkan wanita itu...
...di waktu yang tepat sampai...
...dia mendapatkan
jawaban yang dia butuhkan.
Dia sudah berubah, Jacob.
Ya.
Menurutmu dia
tidak mencurigai kita?
Dia tahu Halsey mematuhiku.
Jika dia tahu kita terlibat
dalam penculikannya...
Jika dia tahu,
kita akan tahu tentang itu.
Percayalah, itu semua ada
dalam pengawasan kita sekarang.
Urusan kotor ini, semuanya.
Kita harus percaya
padanya, Margaret.
Master Chief adalah seorang tentara.
Dia selalu taat pada misi.
Aku melihatmu...
...di cincinnya.
Aku juga melihatmu.
Bagaimana kau melakukannya?
Entahlah. Aku hanya...
Melepaskannya.
- Sungguh menakjubkan.
- Jadi, itu dia.
Itu adalah Halo.
Aku yakin itu.
Aku merasa punya hubungan
dengannya sepanjang hidupku.
Seperti rasa rindu
akan rumah.
Kau membawa kita ke sana.
Ada apa, Makee?
Dan kenapa Covenant
sangat menginginkannya?
Ada sebuah ramalan.
Di mana bintang-bintang
berkilau seperti kaca,
maka angin agung akan berhembus,
membawa semua
orang yang layak...
...menuju ke cincin suci,
lalu kita akan menjadi seperti dewa.
Dan orang-orang yang tak layak?
Dibersihkan.
Dan kau percaya itu?
Manusia tak layak?
Dari apa yang kulihat,
manusia sepertinya...
...tidak layak untuk apa pun.
Aku hanya melihat
kenangan dari masa kecilku.
Tapi apa yang kulihat,
apa yang kurasakan...
...adalah kebaikan.
Aku melihat adanya harapan.
Cinta.
Ada sesuatu dalam diri kita.
Sesuatu yang istimewa pada manusia.
Sesuatu yang sakral.
Sesuatu yang layak dilindungi.
Master Chief!
Chief!
Aku akan kembali.
Maaf, Master Chief,
tapi ada masalah di Criterion.
Maaf, dia hanya menyukai orang.
Ayo. Ya begitu.
Pertahanan orbital hampir musnah.
Lalu tiga armada
Covenant muncul...
...di atas zona khatulistiwa.
Telmun kalah lebih dulu.
Ini atau sebelumnya...
...adalah kota Agade.
Satu jam yang
lalu, 11 juta orang...
...tinggal di sini,
termasuk keluargaku.
Semoga jiwa mereka tenang bersama Tuhan.
Pencarian korban yang
selamat dimulai.
Jatah makanan.
...bahkan tak tahu harus
mulai dari mana.
Matikan itu!
...petugas medis kewalahan...
Baik, pak.
Hubungi Laksamana Whitcomb.
Tugaskan Armada Ketujuh untuk Criterion.
Laksamana, kau tahu
aku tak bisa melakukan itu.
Masih ada yang selamat!
Criterion sudah musnah.
Protokol Cole yang berlaku di sini.
Kita tak bisa
hanya duduk diam...
...dan menunggu mereka
menemukan kita.
Laksamana benar.
Kita harus melawan mereka.
Dan apa saranmu untuk
menemukan mereka, Master Chief?
Maksudku, ada 150
teknisi yang bekerja...
...sepanjang waktu, yang mengimbangimu,
dan kita sama sekali
belum menemukan apa pun.
Makee bisa menunjukkan pada
kita di mana mereka berada,
dan di mana mereka membawa artefak
kedua, membawa milik kita.
Tidak sama sekali.
Kenapa harus dia? Kenapa kau
tak bisa melakukannya?
Dia dilatih untuk berkomunikasi
dengan mereka dengan cara...
...yang belum bisa kukuasai,
tapi dia bisa membantu kita.
Dengan sekali jalan-jalan
di taman, kau sudah yakin?
Dia diculik oleh Covenant...
...saat dia masih kecil.
Dia akhirnya melawan kita,
tapi dia sama seperti kita, Kapten.
Dia adalah manusia.
Chief, manusia tidak
akan langsung...
...mengesampingkan hal indoktrinasi
selama puluhan tahun.
Aku bisa.
Criterion dan orang-
orangnya baru saja hancur,
dan sekarang
mereka memburu kita.
Biarkan Makee mencoba.
Miranda bisa mengawasi.
Jika ada masalah, dan
dia akan akan segera tahu.
Kerjakan.
Masih berlangsung?
Sudah sebelas jam sekarang.
Benda ini bisa terbang
sendiri, tapi aku...
...tak bisa menemukan
data navigasi apa pun.
Enkripsinya sangat canggih.
Alien-alien jelek itu tidak bodoh.
Bagaimana Kai?
Hampir...
Menurutku.
Apa maksudmu?
Apa dia bisa bertugas atau tidak?
Ayo!
Ambil!
Bayar!
Beri aku uang!
Sialan, Spartan!
Squidheads tak
ingin bagian dari itu!
Apa selanjutnya?
Kalian punya sesuatu yang berat?
Ya! Ayo!
Ayo!
Mustahil!
Bisakah kau percaya ini?
Kapten Keyes. Akses diterima.
Semuanya sesuai jadwal?
Ya, kami telah
meluncurkan satelit...
...untuk melacak transmisi
menuju dan dari artefak...
...kedua saat Makee melakukan kontak.
Akan siap besok siang.
Bagus.
Dan apa ini?
Ini adalah rekaman dari Gladius...
...setelah serangan Sangheili.
Kau masih menerjemahkan?
Ya, itu...
Itu adalah hal yang paling aneh.
Bahkan dengan mendalami suaranya,
aku menyimpulkan ada beberapa dialek aneh.
Seperti aksen?
Aksen, mungkin.
Gangguan bicara.
Entahlah. Aku belum pernah menemukan
yang seperti ini sebelumnya.
Bisakah kau perlihatkan padaku?
Baik, jadi aku sudah...
Aku sudah menyaring...
...suara kebisingan
sesuai standar Sangheili.
Tapi frekuensi ini
ada di mana-mana.
Lalu tiba-tiba...
Turun ke kisaran yang
sama sekali berbeda.
Lalu saat aku menurunkan algoritmenya,
aku kehilangan semua frekuensi tingginya.
Ini aneh.
Jika ada yang bisa...
...mengetahuinya, orang itu adalah kau.
Sampai jumpa di ujian.
Kalian berdua pergilah.
Kami diperintahkan untuk
tinggal bersama squidhead.
Kau bebas tugas, Sersan.
Baik.
Mereka akan mengijinkanmu
menggunakan artefak kami...
...untuk mencoba
menemukan planet Covenant.
Raas Kkhotskha?
Jadi, mereka percaya padaku?
Mereka percaya padaku.
Dan aku percaya padamu.
Apa itu?
Aku menemukannya di Archives.
Aku tahu itu tak sama.
Kau boleh membacanya.
Atau tidak.
Kita saling memiliki.
Terima kasih.
John punya pacar.
Yang tak biasa.
Hubungan mereka sangat dalam.
Tingkat dopamin, serotonin,
dan oksitosin mereka
semuanya meningkat,
semuanya dalam sinkroni biokimia.
John tak lagi
sendirian di galaksi.
Yah, John tak pernah sendirian.
Dia punya aku.
Tentu saja.
Jam berapa tes
hari ini, Cortana?
Mereka akan membawa Makee
ke artefak pada pukul 12.00.
Baik.
Itu saja untuk saat ini.
Terima kasih.
Jadi, apa ada masalah?
Kenapa kau bertanya?
Aku sudah melihat
tim kontingensi datang...
...dan pergi dari Fleetcom
sepanjang malam.
Ada pergeseran posisi antena di atas.
Tak ada yang perlu
kau khawatirkan.
Kau datang untuk berbincang-bincang?
Sebenarnya, aku datang untuk berpamitan.
Parangosky ingin kau pergi
dari planet ini siang ini.
Saat tengah hari.
Ya, itu tak mungkin.
Kenapa?
Karena aku mengatur dan
menyusun tugas dalam hidupku.
Lebih baik kau memprioritaskan tugasmu.
Ambil apa yang
kau butuhkan,
dan kami akan mengirimkan
sisanya setelah itu.
Tapi kenapa dia begitu ingin
mengeluarkanku dari planet ini?
Margaret tahu betapa berharganya kau...
...untuk urusan perang,
dan semakin cepat kau siap
beroperasi di lab barumu...
Ayolah, kau bisa melakukan
yang lebih baik dari itu.
Aku masih aset
berharga di sini.
Beri tahu aku apa yang kau rencanakan,
dan aku akan membantumu.
Itu akan jadi kewajibanmu, Catherine.
- Jacob.
- Kau dipecat.
Kita punya kesepakatan.
Kau harus jadi orang baik.
Aku tak mau begitu.
Kau seharusnya
mendukungku.
Kau seharusnya mendukungku.
Kita punya kesepakatan.
Kau kira mudah bagiku,
menyimpan rahasiamu?
Rahasiaku... Rahasia kita!
Ini sedikit terlambat untuk
merasakan kemarahanmu sendiri.
Tidak, aku marah.
Aku marah padamu.
Aku marah pada diriku sendiri.
Aku marah pada
sistem yang begitu...
...mudah mengorbankan nyawa manusia...
...demi suatu kemajuan,
atau perintah, atau slogan...
...omong kosongmu
yang kau buat di lab.
Tapi yang terpenting,
aku marah karena kau,
karena kau tak mau berhenti.
Bagaimana aku bisa berhenti?
- Kita ada di ujung...
- Astaga.
- ...dari segala sesuatu yang...
- Masa depan, benar.
Obsesimu tentang masa depan telah...
...menghancurkan hubunganmu
dengan orang lain.
Denganku. John.
Anakmu satu-satunya.
Apa lagi yang mau
kau korbankan?
Semuanya.
Aku rela
mengorbankan segalanya.
Aku berkorban...
...agar kau bisa
membawa kapalmu.
Kapalmu sudah diisi.
Kapalmu sudah di landasan.
Perglah siang ini.
Sudah selesai?
Sedikit lagi.
Pencocokan iris, retina,
dan vaskular selesai.
Kau sekarang punya
izin Kategori Satu.
Persembahan...
...dari putrimu.
Miranda Keyes. Akses diterima.
Halo, Makee.
Siapa kau?
Maaf telah membajak sistemmu,
tapi penting bagiku
untuk bicara denganmu.
- Penjaga?
- Ini tentang John.
Bagaimana kau tahu tentang John?
Bisa dibilang aku mengenalnya
lebih baik dari siapapun.
Aku yang membesarkannya
sejak dia berusia 6 tahun.
Dia sangat menyayangimu,
dan kudengar kau...
...merasakan hal
yang sama padanya.
Itu membuatku sangat senang.
Apa yang kau inginkan?
John dalam bahaya besar.
Bahkan, kalian berdua.
Apa maksudmu?
Artefak tak boleh
dibawa ke UNSC.
John percaya akan lebih aman
jika di bawah kendali manusia.
Kau tinggal bersama kami.
Apa kau setuju?
Kau tak peduli dengan rasa kemanusiaan.
Aku peduli tentang kemanusiaan,
tapi manusia
adalah masalahnya.
Kita terjebak.
Kita makhluk yang jahat
dan egois yang menciptakan...
...kesengsaraan dan rasa
sakit ke mana pun kita pergi.
Jika Halo memang senjata,
kita pasti akan...
...menggunakannya untuk
menghancurkan diri kita sendiri...
...sekali dan untuk semua.
John tak akan membiarkan itu terjadi.
Makee, tak ada John.
John tak nyata
selama bertahun-tahun.
Yang ada hanya Master Chief, hasil dari...
...spesies yang
membuatnya dibutuhkan.
John sudah dimanfaatkan, sama
seperti kau yang sudah dimanfaatkan.
Tapi bakat kalian berdua
terlalu berharga...
...untuk diklaim oleh
kedua belah pihak.
Kalian berdua harus
menjadi orang yang...
...mengendalikan Halo,
dengan bantuanku.
Kenapa kau mengatakan ini padaku?
Kenapa tidak memberitahu John?
Kau punya hubungan dengan
John yang tidak sepertiku.
Sungguh luar biasa.
Aku sangat senang bahwa kalian
akhirnya saling bertemu.
Dia akan mendengarkanmu...
tapi kau harus...
Apa yang kau inginkan?
Dengan siapa kau bicara?
Aku tahu bahwa
mereka berencana untuk...
...memanfaatkanmu untuk
menemukan artefak kedua.
Kau harus meyakinkan John untuk...
...membantumu mengambil artefaknya
...dan membawanya padaku.
Aku punya kapal yang sedang menunggu
untuk membawa kita pergi dari sini.
Lalu apa?
Lalu kita akan menggunakan
kemampuan Halo,
dan lepaskan potensi sejati kita...
...sebagai spesies.
Akhirnya, kita akan menjadi...
Seperti dewa.
Apa?
Aku sudah mendengarnya.
Makee, terlalu berbahaya
meninggalkan artefak...
- Bagaimana cara menghentikannya?
- Makee, dengarkan, dengarkan.
- Bagaimana cara membuatmu pergi?
- Terlalu berbahaya...
...untuk meninggalkan artef...
Dari berbagai kekurangan
desain otak manusia,
yang paling sulit diatasi
adalah keterikatan.
Itu membuat kita sentimentil.
Orang-orang meninggalkan semuanya
demi kebanggaan atau ketakutan atau...
Atau cinta.
Ya. Atau cinta.
Itulah kenapa mereka
membutuhkan kita, Cortana.
Untuk menyelamatkan mereka
dari diri mereka sendiri.
Kuharap kita bisa menyampaikannya.
Beri sinyal pada Spartan.
Spartan, artefak yang...
...kalian temukan di Madrigal...
...telah mempengaruhi kepemimpinan kalian...
...dalam rantai
komando militer.
Tak seorang pun
dari pasukan bisa...
...dipercaya atau diandalkan.
Sebagai wakil sipil senior,
Aku memohon untuk...
...memberlakukan Protokol Zed segera.
Aku telah mengaktifkan
saluran darurat Spartan.
Ini adalah satu-satunya
cara kalian akan menerima...
...perintah baru untuk
misi berikutnya.
Mulai saat ini dan
seterusnya, perintahku...
...akan menggantikan
semuanya dan juga yang lainnya.
Kalian semua telah dilatih
untuk kemungkinan ini,
jadi aku yakin kalian
siap untuk tugas yang ada.
- Baik.
Bagaimana dengan Master Chief?
Kenapa dia tak ada di sini?
John sedang tak sehat.
Paparan artefak telah...
...merusak kognisinya dan
membahayakan penilaiannya terhadap misi.
Dia tak bisa lagi dipercaya
untuk menjalankan misi.
Karena itu, terserah kalian
jika ingin menyelamatkannya.
Atas perintahku,
bawa John, si tawanan,
dan artefak ke kapalku,
dan kita akan...
...meninggalkan Reach bersama-sama.
John tak akan pergi
tanpa perlawanan.
Cortana akan melawannya.
Pada saat yang tepat, Cortana
bisa membuatnya stasis.
Bu, apa kau yakin ini adalah...
...rencana yang tepat?
Pasti ada cara lain untuk
menolong Master Chief.
Kuharap ada, Kai.
Tapi ini adalah satu-satunya cara.
Semoga berhasil, Spartan.
Teman-teman, kita tak bisa melakukan ini.
Kalian tahu kita tak bisa melakukan ini.
Riz, Vannak...
...dengarkan baik-baik.
Kita bicara tentang John.
Tak mungkin dia tak diikutkan dalam misi.
Ada begitu banyak yang tidak
kalian ketahui tentang Halsey.
Kita harus menemukan...
Hanya ada Riz dan Vannak sekarang.
Itu sudah cukup.
Bisakah kau memberiku
akses ke semua kamera di Sektor D?
Ya.
Dokter, bolehkah aku
bertanya, apa yang...
...ingin kau lakukan
pada Master Chief?
Setelah kita memiliki
Makee, kita tak lagi...
...butuh John
untuk mengaktifkan artefak,
...itu berarti kau akan bebas
untuk mengambil kendali penuh...
...atas tubuh dan kesadarannya,
seperti yang kujanjikan.
Aku mengerti.
Itulah yang kau inginkan.
Di mana antusiasmemu itu?
Maafkan aku, Dokter.
Seperti yang kau katakan, sentimentalitas
adalah kelemahan yang tidak kumiliki.
Tapi dalam kasus ini,
antusiasme diperlukan.
Ini hari besar, Cortana.
Jika kau dan John digabungkan...
...kau akan menjadi yang
terbaik dari kita semua.
Selamat.
Siap?
Ayo pergi.
Master Chief sedang mengantar
Makee ke ruang aman.
Pergilah ke sana.
Laksamana Parangosky dan Kapten
Keyes juga sedang menuju ke sana.
Baik, mereka sedang menuju ke sana.
Baik.
Matikan komunikasi
internal di pangkalan,
tapi tetap buka saluranku pada Spartan.
Selesai.
Apa itu?
Harapan bagi kemanusiaan.
Atau akhir dari segalanya.
John.
Apa yang akan kita lakukan
saat kita menemukan Halo?
Kita akan menghancurkan Covenant.
Mengakhiri perang.
Lalu apa?
Apa maksudmu?
Maksudku...
...setelah kau
mengalahkan Covenant.
Apa yang terjadi dengan Halo?
Kurasa kita akan mencari tahu nanti.
Riz, Vannak, mereka hampir sampai,
sekarang menuju pada kalian.
Baik.
Dokter, sudah waktunya...
Berhenti bicara, kumohon.
Astaga, itu suaranya.
Ini Dr. Keyes, aku harus
bicara dengan Kapten Keyes.
Apa kau punya perintah?
Tidak.
Jernihkan suara itu, ya?
Baik, Dokter.
Cortana, atas
perintahku, jatuhkan dia.
Tiga puluh meter.
Siap-siap.
- John.
- Chief?
- Tidak sekarang.
- Apa?
Aku tahu kau tak
ingin bicara denganku,
- tapi ini penting...
- Pergi.
- Kau bicara dengan siapa?
- Chief, dengarkan aku...
Tidak ada.
Dua puluh meter.
Berhenti!
Kenapa mereka berhenti?
Ada apa?
Halsey menguasai
Protokol Zed.
- John...
- Kau masuk ke dalam jebakan.
...apa yang terjadi?
Berbaliklah dan pergi, sekarang.
- Adun!
- Aku kehilangan segalanya.
Cortana!
- Aku telah kehilangan Halsey.
- Misinya gagal.
Aku tahu dia akan
melakukan hal seperti ini!
melakukan sesuatu seperti ini!
"Tidak sentimen."
Kau harus pergi.
Carilah seorang Marinir.
Tetap bersama mereka.
Kita akan bertemu lagi.
- Tidak, aku ingin bersamamu.
- Aku ingin kau pergi! Pergi!
Dr Keyes, bagaimana statusmu?
Miranda?
Ayo!
Baiklah.
Mari kita bicara.
Vannak, jangan lakukan ini!
Apa pun yang dikatakannya
padamu, itu tak benar.
Kau sedang tak sehat, Chief.
Jangan mempersulit
dirimu sendiri.
Kita ada di pihak yang sama...
- Berikan radiomu.
- Pak.
- Perintah diberikan?
- Sersan Malya...
...cari Master Chief dan
gadis itu dan bawa mereka ke sini.
Baik, Bu.
Tolong! Tolong!
- Kumohon aku butuh bantuanmu!
- Apa yang kau lakukan?
Tentara! Kapal Halsey
ada di landasan.
- Jangan biarkan dia terbang!
- Baik, Bu!
Tembak kapalnya jika perlu!
Di mana Master Chief?
Dua Spartan lainnya menyerangnya.
- Dia berbohong.
- Aku tidak bohong!
- Tutup mulutmu.
- Sudah cukup.
- Lepaskan aku!
- Cari Master Chief.
Kau tetap di sini.
- Kumohon!
- Jangan bicara lagi.
Kaki kirinya lemah.
Serang lututnya.
Riz, arah jam enam.
Bangun!
Ikut dengan kami!
Mengakses Warthog.
Geser ke kanan.
Chief, kabel.
Pertahanan Delta 5-1-6-4!
Jangan biarkan kapal itu lepas landas!
Kita kehabisan waktu.
Kita harus pergi.
Spartanmu tak akan datang.
Ayo pergi!
Belum.
Dua tembakan lagi untuk
menonaktifkan perisai Vannak.
Tak harus berakhir
seperti ini, Chief.
Chief!
Tembak, Riz.
Bagaimana kau
bisa lolos dari dua Spartan?
John bicara dengan
seseorang di kepalanya.
Cortana.
Dia menyuruhku pergi,
tapi mereka menemukannya.
Halsey. Itu pasti Dr. Halsey.
Halsey?
- Di mana Dr. Halsey sekarang?
- Aku tak tahu!
John menyuruhku untuk mencarimu.
Dia butuh bantuanmu...
Singkirkan dia.
Rekaman Gladius itu adalah suaranya.
Aku mendengarmu! Kau
membunuh seluruh kru.
Aku tak punya pilihan.
- Jadi, itu benar.
- Malya!
Aku menyesal.
Tidak, tidak! Kumohon!
Bicaralah dengan John.
Dia tahu siapa aku sebenarnya.
Jika John tahu, dia
akan membunuhmu sendiri.
Tidak, tidak, kumohon!
Kumohon!
Jangan!
Manusia adalah masalahnya.
Kubilang tembak!
Riz...
Ini aku.
Kau akan membayar untuk ini.
Tidak.
Kau yang akan membayarnya.
Tidak!
Selamat tinggal, John.
Tidak.