PLANET: MADRIGAL
PLANET EKSTRAKSI AIR BERAT TINGKAT 4
KOLONI-KOLONI LUAR UEG
TAHUN: 2552
Baik.
Delapan kali!
Cukup akurat. Kau harusnya
sudah terbiasa sekarang.
Tapi bukannya membeli normal
Deuterium berharga kita...
...kepemimpinan Dewan Keamanan PBB
di Reach berusaha memperbudak kita.
Kesepakatan baru.
Orang lain saja.
Tangan si Profesor lengket.
Kau menuduhku curang?
Maksudku kau tidak
mencuci tanganmu.
Tanganku terkotori
darah Marinir DK PBB.
Pidato, Profesor.
Hibur kami dengan
kisah perangmu yang lain.
Bekas lukaku
lebih tua darimu.
Hal-hal yang telah...
/ "Hal-hal yang telah kulihat."
Mereka berulang kali
mengirim pasukan
Marinir dan senjata
super mereka, Spartan,
untuk menghancurkan kita.
Tapi perang bukan jawaban.
Dan karena itu
Jin Ha mengirimku
dan memercayaiku bernegosiasi
mengakhiri perang tanpa akhir ini.
Matikan itu.
Seperti yang pernah ditulis
oleh Bard, "Orang Bijak..."
Vinsher bodoh,
tapi dia berbahaya.
Memberikan harapan
palsu pada orang-orang.
Pembicaraan
damainya akan gagal.
Dan DK PBB akan mendatangi kita
sambil mengerahkan segalanya.
Ingat kataku itu.
Maksudmu Spartan?
Kau pernah melihat
Spartan dari dekat?
Aku pernah hadapi Marinir.
"Aku pernah hadapi Marinir."
Satu Spartan sepadan
dengan seratus Marinir.
Tapi, Djanka...
...ada perbedaan lain
antara Spartan dan Marinir.
Marinir bisa dibunuh.
Spartan bukan manusia.
Mereka lebih cepat,
lebih kuat, lebih pintar.
Mereka tidak terhentikan.
Mereka terus membunuh...
Tanpa ampun...
Hingga tak ada yang tersisa...
...untuk dibunuh.
Bertaruh atau mundur?
Jin Ha!
Beritahu anak muda ini.
Jenderal tahu.
Madrigal bebas, atau tidak.
Tidak ada jalan tengah.
Ayolah!
Yang benar saja.
/ Sulit dipercaya.
Semua baik saja, Jenderal?
Di mana putriku?
Mungkin berkeliaran...
...dengan teman-temannya.
Kau tahu Kwan.
Pelan-pelan!
Aku tidak mendaftar untuk ini!
Aku sangat lelah.
Semoga ini sepadan, Kwan.
Kurangi bicara,
perbanyak mencari, Cara.
Jika Jenderal tahu kita
meninggalkan pos terdepan...
Yang ayahku tidak tahu
tidak akan mengesalkannya.
Sudah kubilang aku
akan menemukannya.
Madrigal, konsentrat hidrogen
berat tertinggi di galaksi.
Nyalakan kapalmu...
...dan perkuat obatmu.
Karena ini kau harus tinggal, Kwan.
Untuk menemukan hal seperti ini!
Sayang sekali untukmu.
Setelah kutemukan jalan,
aku pergi dari planet ini.
Mau ke mana, Kwan?
DK PBB penguasa galaksi.
Dia tidak akan pergi.
Dia akan sangat
merindukan kita.
Keraguan lebih dulu.
Ya!
/ Ya.
Sampai jumpa di tempat lain.
Kwan, mau ke mana?
Merencanakan pelariannya.
Berapa lama sebelum
efeknya muncul?
Kata saudaraku lumayan cepat.
Teman-teman! Tunggu...
Aku tahu kau akan main!
Hei, wajahmu bersinar!
Kwan, darimana saja?
Kita harus kembali
ke pos terdepan.
Kenapa? Apa yang terjadi?
/ Ada kapal di luar sana.
DK PBB?
/ Kurasa bukan.
Neru, tidak, aku serius!
Ayo, Faaz!
Kwan...
Esso!
Entahlah. Mereka harusnya
sudah ada di sini sekarang.
Kwan Ha.
Suar merah!
Kabari Jenderal Ha!
Jenderal Ha!
Suar merah,
di utara pos terdepan!
Tutup pipa!
Ambil senjata kalian!
Menyebar!
Tetap merunduk!
Tepat di belakangmu.
Ini!
Di posisi!
Matikan alarmnya!
Siaga!
Minggir!
Ayah!
Kami dari hutan.
Mereka mendadak datang.
Mereka membunuh
Cara dan Esso, dan...
Berapa banyak DK PBB?
Itu bukan DK PBB, Ayah.
Masuk di bunker bersama
yang lainnya. Jaga dirimu.
Ayah! Tidak, tunggu!
Dengarkan aku. Mereka bukan Marinir
Lakukan tugasmu!
Berbaris!
Malchin! Ayo, lewat sini.
Masuk ke dalam pipa.
Masuk!
Jalan!
Ayo!
Cepat! Ayo!
Siaga.
Astaga...
Mereka itu apa?
Aku tidak tahu
mereka itu apa.
Ayah!
Pergi!
Mau ke mana?
/ Aku harus pergi membantu.
Kita akan mati?
Tentu tidak.
Kita pejuang, benar?
Ya. / Tetap di sini.
Aku akan kembali.
Berlindung!
Biarkan aku masuk!
Kwanya!
Pergi!
Ada berapa banyak?
Kwan!
/ Aku tidak tahu.
Tapi mereka punya kapal.
Astaga, semua itu benar.
Apa yang benar?
Kupikir itu cuma
propaganda DK PBB.
Ada kapal!
DK PBB!
Berlindung!
Sial!
Spartan.
Spartan!
Tim Silver, serang.
Mengambil alih pengawasan.
Demon!
Mereka sedang menolong.
Spartan menolong!
Aku tidak pernah mengira
akan melihat hari ini.
Mereka di pihak kita.
/ Benar.
Jadi mari kita lawan!
Membersihkan kuadran utara.
Klaster elit, kuadran barat.
Tim Silver,
bersihkan perimeter.
Tim, aku butuh tembakan
pelindung. Kuadran selatan.
Kai, tahan posisimu.
Kapan saja.
Ayah?
Kwanya.
Tidak! Tidak!
Tidak!
Perintah Tautan, tim Silver.
Pasukan Covenant di planet
Madrigal telah dinetralkan.
20 prajurit Elite tewas,
150 warga sipil.
Tidak ada yang selamat.
Tunggu!
Koreksi: satu selamat.
Perempuan. Remaja.
Tim Silver memulai
penyisiran total di area
untuk tempat
pendaratan musuh.
Tunggu! Jangan pergi!
Ayah!
v ip 2 1. e u. or g
Chief.
Covenant Phantom.
Vannak, Riz,
amankan kapal itu.
Hei, Chief.
Kai, ikuti aku.
Master Chief 1-1-7
melaporkan di planet Madrigal.
Kami menemukan kapal Covenant.
Area lokal 12-TZE.
Saat ini menyelidiki
isi dalam gua terdekat.
Laporan pemantauan.
Penggalian Covenant.
Jaringan gua tampaknya
tidak dalam bentuk alami.
Mengamati puing-puing cocok
dengan bekas pemotong plasma.
Pasukan Covenant tampaknya
menggali beberapa jenis objek.
Tidak jelas tujuannya.
Mengambil sekarang.
Jangan pergi terlalu jauh.
Chief!
Chief, laporan?
Riz, Vannak,
satu pasukan Elite
mendekati pintu masuk gua.
Chief?
Kalian bertiga
Komandoi kapal lain.
Bawa kembali ke Fleetcom
untuk penelitian dan informasi.
Aku akan mengambil objeknya
dan mengikuti Condor.
Aku terbang bersamamu.
Tidak. Ikut dengan yang lain.
Bukan itu prosedurnya.
Ikut dengan yang lain.
Itu perintah.
Dimengerti.
PLANET: REACH
FLEETCOM - MARKAS DEWAN KEAMANAN PBB
Akses keamanan,
Dr. Catherine Halsey.
Buka catatan misi Spartan:
Madrigal, Master Chief 1-1-7.
Pasukan alien tampaknya
menggali beberapa jenis objek.
Tidak jelas tujuannya.
Mengambil sekarang.
Laksamana Parangosky:
Akses diberikan.
150 warga sipil
tewas di Madrigal
itu tak bagus untuk
Spartanmu, Catherine.
Meski mereka pemberontak.
Covenant memusnahkan
seluruh Garnisun pemberontak
sebelum tim Silver
sempat campur tangan.
Kami menyelamatkan satu orang.
1-1-7 membawanya kemari.
Satu orang yang selamat tidak
akan mempermudah tugasku.
Komite keamanan
sedang mencari alasan
untuk memangkas danamu.
John menemukan
sesuatu di Madrigal.
Mungkin Covenant.
Kita tambahkan ke koleksi kita.
/ Tidak.
Ini...
Ini berbeda.
Tidak pernah kulihat.
Kita telah melawan makhluk
asing ini bertahun-tahun.
Dan kita masih tidak tahu
apa yang mereka inginkan.
Di mana menemukannya,
atau cara mengalahkannya.
Komando di Bumi
menginginkan jawaban.
Jika objek itu bisa beritahu
kita apapun tentang mereka,
aku punya perasaan keprihatinan
komite atas pemberontak yang mati
akan buyar.
Satu hal lagi.
Mereka ingin wajah ramah
berbicara dengan korban.
Miranda Keyes
mengenal Madrigal.
Aku sudah memintanya
untuk mendekati korban.
Kau keberatan?
Tidak.
Tapi objek Madrigal
harus langsung ke labku
untuk analisis pertama
di saat itu sampai di sini.
Teknologi alien
adalah divisi Miranda.
John penemunya.
Tempatnya di sini.
Sudah kubilang itu
belum diizinkan.
Kami telah menunda
pengembangan aktif.
Kau tidak menunda apapun.
Catherine, kejeniusanmu
membuat kami bersyukur.
Salurkan kejeniusan itu
dengan tepat dan sah.
Singkirkan itu,
dan yang lainnya.
Jelas?
/ Jelas.
Aku sudah memberimu
petunjuk panjang, Dokter.
Jangan menundanya.
HIGH CHARITY
KOMANDO COVENANT
LOKASI TAK DIKETAHUI
Yang Terberkati.
Mercy.
Relik di Madrigal bukan
ditempat yang kuprediksi?
Itu tepat di tempat
yang kau prediksi.
Itu tidak berhasil
kembali kepada kita?
Direbut,
dari tangan prajurit Kaidon.
Aku tak mengerti.
Dia mengaku jika Spartan
yang mengambilnya,
yang prajurit kita kenal
sebagai, sang "Demon",
berhasil menyalakannya.
Sepertimu.
Aku harus bicara
dengan prajurit itu.
Sekarang.
Boleh kusarankan,
jangan bawa itu?
Aku...
Kau belajar buku
kisah-kisah manusia
bukan karena
mereka itu kaummu...
tapi agar kau bisa
lebih memahami
pikiran para musuh kita.
Itu benar.
Mungkin kelak kau akan
membacakannya untukku.
Agar aku juga bisa
mengenali musuh.
Kuhargai saranmu, Mercy.
Hei.
Siapa saja! Tolong!
Tolong!
Hei, kau!
Hei! Buka pintunya!
Tolong!
Buka pintunya!
/ Kwan.
Bagaimana perasaanmu?
Siapa kau?
Aku Miranda Keyes.
Aku bicara denganmu dari
markas besar DK PBB di Reach.
Maaf atas kehilanganmu, Kwan.
Terlepas dari
perbedaan mereka,
DK PBB menghormati
cara Jin Ha
membela dirinya dan
orang-orang Madrigal.
Kwan, aku bukan politisi.
Aku menghabiskan waktu
mencoba memahami alien
yang menyerang posmu.
Planetmu bukan yang pertama
yang menghadapi Covenant.
Dan sayangnya,
bukan yang terakhir.
Jika kita tidak bersatu...
Aku tidak tahu cara kita
menghentikan mereka.
Kau bisa membantu
kami melakukan itu.
Apa artinya itu?
Jika kau mau mengunggah
beberapa kata ke koloni lain...
...menjelaskan
yang kau lihat....
...kebrutalan Covenant...
...fakta bahwa Spartan
menghadapi mereka...
...kupikir itu akan berguna
untuk mengesampingkan...
...semua perdebatan
diantara para politisi ini...
...dan membantu kami fokus
pada perang sebenarnya.
Ayahku menghabiskan hidupnya
coba membebaskan kami darimu.
Sampai hari dia dibunuh.
Bisa-bisanya kau
memintaku untuk...
...disorot kamera dan...
Aku paham. Aku tidak...
/ Tidak.
Itu ide bagus.
Ya, mari kita lakukan.
Bagaimana jika aku
mengatakan DK PBB
mengirim sekelompok
Spartan menyerang kami.
Itu tidak benar.
Mereka membunuh lebih dari
100 orang yang tidak bersalah.
Anak-anak.
Lalu...
Lalu kau menculikku untuk
memaksaku mengatakan
itu semua ulah alien.
Kwan, seluruh
pertemuan itu direkam.
Kalian bisa memalsukan
video semau kalian.
Kami telah melihat siaran
propaganda Spartanmu.
Kau pikir Koloni Luar
tidak memahami itu?
Dan saat mereka
mendengar versiku,
lupakan saja persatuan.
Koloni-koloni lain itu
akan lari dari DK PBB
secepat mereka bisa.
Apa maumu?
Kemerdekaan Madrigal.
Itu yang Ayahku inginkan.
Dan itu yang kuinginkan.
Ya.
Istirahatlah.
Sampai jumpa di Reach.
Lampu merah di palka 4.
Komandan Sheperd, anda
ditunggu di Pusat Respons Skillian.
Mengambil sekarang.
Biometriknya di seluruh peta.
Suhu tubuh naik.
Getah beningnya menyala.
Peningkatan aktivitas
di hipotalamusnya
dan kelenjar pineal.
Lihat.
Denyut energi merangsang
urat-urat konektifnya.
Semua ini karena kontak
dengan sepotong batu.
Dia mengatakan sesuatu?
Tidak.
Kapan mereka kembali?
Sehari.
/ Baik.
Sierra 1-1-7.
Menghubungkan.
Dr Halsey. Laporan status.
Kembali dari 23 Libra,
Planet Madrigal.
Dengan satu penyintas.
Covenant dilucuti, satu kabur.
Dan metrik renda sarafmu.
Ada anomali?
Kulihat banyak hal.
Saat kusentuh objeknya.
Apa?
Hutan.
Seekor anjing putih.
Sebuah keluarga.
Sebuah keluarga?
Seperti Itu rasanya.
Baik.
John...
...sampai kami tahu lebih
banyak tentang objek itu...
...aku ingin kau
menjaga jarak darinya.
Dimengerti.
Kau telah melalui
banyak hal, John.
Jadi, apapun yang terjadi,
kembali kemari
dan kita selesaikan.
Baik, Bu.
Sierra pamit.
Aku butuh pembaruan
langsung tiap 10 menit.
Dan saat dia mendarat,
bawa dia langsung kemari.
Baik, Bu.
Baik.
Tolong buka pintunya.
Identifikasi.
Master Chief,
Petugas Petty, John 1-1-7.
Apa yang kau lakukan?
Memindai integritas
semua antarmuka bio
untuk bukti kelainan.
Itu caramu mengatakan
kau tidak enak badan?
Memeriksa sistem.
Ya.
Kau akan hidup?
Hei.
Ada yang bisa
dimakan di kapal ini?
Kudengar kau berpolitik hari ini
di depan gadis pemberontak.
Ayah, sudah kucoba.
Kujatuhkan harga diriku.
Dan aku sungguh...
Kukerahkan usaha terbaikku.
Aku percaya kau.
Mengimingi prajurit Spartannya
Dr. Halsey kepada pemberontak.
Seolah Halsey pernah
berusaha mempromosikanku.
Itu tidak adil.
/ Jangan membelanya.
Dia menghalangi karirku.
Pikiran Halsey kolot.
Cuma pekerjaan
yang penting baginya.
Sudah lama aku berhenti
mempermasalahkan itu.
Bukan masalah pribadi.
"Bukan masalah pribadi"
bukanlah alasan bagus
jika itu ibumu.
Darah, cairan mata,
ekstrak kelenjar,
dan sampel tulang
dikirim ke lab eksternal...
Kau sangat mirip dengannya.
Itu pujian.
Bagaimanapun...
Tebakanku DK PBB
tidak akan memberikan
Madrigal kemerdekaan total.
Jadi apa yang terjadi
sekarang pada gadis itu?
Karena itu aku ke sini
untuk memberitahumu.
Beritahu aku apa?
Kwan Ha terluka parah
dalam serangan
alien di Madrigal.
Terlepas dari upaya terbaik kami,
dia menyerah pada luka-lukanya.
Aku tadi bicara dengannya.
Dan dia baik-baik saja.
Cedera apa?
Ayah.
Kau tidak memerintahkan
Pasal 72.
Perintah petinggi.
Aku ingin kau
mendengarnya dariku.
Dan kau tak keberatan?
Ini bukan soal keberatan.
Benar, hanya menjaga agar
Deuterium tetap mengalir.
Apapun akibatnya.
Tidak sesederhana itu.
/ Sesederhana itu.
Itu Pasal 72.
Kita membunuh
seorang gadis remaja...
...dan aku terlibat.
Kita sedang berperang, Miranda.
Masa depan manusia...
Apa gunanya
menyelamatkan manusia...
...jika kita menyerah
pada kemanusiaan?
Terkadang kau harus membuat
pilihan sulit untuk hasil bagus.
Sekarang siapa yang
terdengar seperti Halsey?
Kau tidak makan?
Tidak ada yang kusuka.
Ya?
Apa yang kau suka?
Kacang. Baut.
Microchip.
Itu lelucon.
/ Ya, aku mengerti.
Lucu sekali.
Pernah melepas itu?
Semua sistem perintah
dan kontrol diagnostikku
lewat sini.
Aku butuh itu.
Chief?
Kau tahu kita pernah
bertemu sebelum hari ini.
Kapan?
Saat kau membunuh ibuku.
Dia sedang rapat.
Koloni Luar berkumpul bicara
tentang bagaimana DK PBB
melucuti kami dari semua
sumber daya alam kami.
Tapi sebelum mereka
membahas semua itu...
...kau dan tiga Spartan
lainnya muncul.
Menanggapi ancaman
bom pemberontak.
Tapi itu tidak pernah
masuk akal, karena kenapa...
Kenapa pemberontak...
...meledakkan rapat
untuk pemberontak?
Ya.
Kami diperintahkan untuk
melenyapkan penyelenggara.
Dan perintahnya berubah.
Berubah apa?
Yang berkumpul dianggap
sebagai calon ancaman.
Ibuku tampak seperti
calon ancaman bagimu?
Yang kulihat di lapangan
mungkin tidak mencerminkan
keseluruhan situasi.
Apa artinya itu?
/ Terkadang...
....orang lain tahu
yang aku tidak tahu.
Pernah terpikir itu
justru sebaliknya?
Lalu pertanyakan semua?
Dan seseorang bilang
padamu jika itu salah?
Tentu.
Lucu, aku...
Aku jarang melihat
foto ibuku, tapi...
Kau...
Di mana-mana.
Tidak bisa berputar
tanpa melihat perintah
tentang senjata terbaik manusia.
Siapa namamu?
Kwan Ha.
Berapa lama lagi
kita terjebak di sini?
Waktu tibanya masih
beberapa jam lagi.
Lalu apa?
Masih dalam penggodokan.
Jadi apa masalahnya?
Putar kembali untuknya.
/ Baik, Bu.
Dia sedang apa?
Tunggu.
Kapten, Master Chief tahu
gadis itu kena Pasal 72?
Tentu. Itu akan
dikomunikasikan kepadanya.
Dr Halsey, ada apa
dengan 1-1-7?
Tidak ada, itu cuma
kesalahan neurokimia
disebabkan lonjakan daya
ke korteks prefrontalnya.
Bukan apa-apa.
Bukannya mengeksekusi
pemberontak sesuai perintah,
dia malah mematikan
kamera dari kapalnya.
Apa yang terjadi?
Kurasa dia sedang
mengenang sesuatu.
Apa?
Dari?
Orang tuanya.
Katamu kau sudah
menyegel kenangan itu.
Dia tidak yakin itu
adalah ingatannya.
Untuk saat ini, semua
itu cuma penglihatan.
Lantas kenapa dia
melanggar prosedur?
Aku tidak tahu.
Tidak tahu semua tindakan
mesin pembunuh berjalan
adalah risiko yang
tidak bisa diambil.
Aku sangat setuju.
Karena itu sistem Cortana
mampu membuktikan...
Tidak ada sistem
Cortana, Catherine.
Tidak ada kloning,
tidak ada Cortana. Jelas?
Kendalikan Spartanmu.
Apa yang terjadi?
Ada yang...
...tak beres.
Aku tidak bisa bernapas.
Apa yang kau lakukan?
Tingkat oksigen kapal menurun.
Aku harus...
Kwan.
Turunkan oksigen
dalam setelan 1-1-7.
Oksigen jangan di bawah 40%.
Aku ingin dia pingsan.
Bukan mati.
/ Ya, Bu.
Gadis itu bisa bertahan?
Kupikir kau ingin dia mati.
Yang itu.
/ Ini.
Itu bertahan di 40%.
Dia belum sadar.
Aku mendapatkan laporan
akses ke panel Alpha 1-6.
Jika dia tidak sadar, kenapa
dia membuka panel di kapal?
Apa isi A-1-6?
/ Kontrol atmosfer.
Kadar oksigen kembali normal.
Senjata macam apa
yang dibawa kapal itu?
John tidak akan
menembaki kita.
Jelas kau tidak tahu
apa yang Master Chief
akan lakukan saat ini.
Kapalnya memakai AI.
Kita mengendalikannya.
Aku akan mengirim
Pelikan mengawalnya.
Aku butuh lebih dari
pengawal, Kapten.
Sebarkan peringatan.
Perintahkan semua orang
ke tempat pendaratan.
Protokol skuadron penuh.
Dengan hormat,
kita bicara tentang
aset militer kita
yang paling penting.
Kita tidak mengambil risiko.
Biar kuselidiki.
Aku akan bujuk John.
Dan apapun yang
mempengaruhi objek ini...
Membantah lagi, Dokter...
...dan kau bisa
melihat dari labmu.
Ayo! Bergerak!
Maju!
/ Ayo!
Maju! Ayo!
Maju!
Aman.
Tim Silver,
Master Chief terpengaruh
oleh objek yang kalian
temukan di Madrigal.
Karena itu, dia tidak bisa
lagi mematuhi perintah.
Kalian dikirim oleh
Komando Armada
untuk menetralisirnya.
Kuganti perintahnya.
/ Bergerak!
Apapun yang dia alami,
ada solusi lain.
Saat kapal mendarat,
aku ingin kalian mengamankan
dan melindungi Master Chief
dari siapapun yang secara
aktif mengancam nyawanya.
Apapun situasinya.
Pendekatan bersahabat, Bu?
Jika mereka mengejar Chief,
mereka tidak bersahabat.
Benar, Dr. Halsey?
Benar.
Kwan.
Jangan bergerak.
Dengarkan aku.
Apa yang kau
lakukan padaku?
Berhenti main-main dengan itu.
DK PBB yang mengubah
campuran udaranya, bukan aku.
Kenapa aku harus
memercayaimu?
Kucoba mengendalikan
penerbangannya.
Akan kubunuh kau.
Ini baju besi
Mark Six Mjolnir.
Lapisan luarnya
dari titanium super.
Kau tidak akan bisa
menggoresnya.
Jika kau ingin aku mati...
...bidik di sini.
Apa yang terjadi?
Kurasa dia baru saja
melepas helmnya.
Sedang apa kau?
/ Mencoba membantumu.
Jika kapal ini mendarat, mereka akan
mengeluarkanmu dan mengeksekusimu.
Mereka memberitahumu ini?
Dan kau memutuskan
untuk membantuku?
Kenapa Spartan
mau melakukan itu?
Aku tidak tahu.
Pencitraan termal di Condor.
Segera.
Jadi sekarang apa?
Kita harus bergegas.
Ada tanda senjata
di tangan gadis itu.
Spartan baru saja memberikan
senapan kepada pemberontak?
Dek Hijau,
dua menit lagi mendarat.
Dua menit!
Ayo!
Buka ECAM panel 2.
Putuskan sambungan
antisipasi autopilot AI.
Autopilot apa?
/ ECAM Panel 2!
Begitu cara kita
mengendalikan kapal.
Cabut kabel ke FMS!
/ Kabel yang mana?
Aku perlu memutuskan
Servo Stabilizer
bersamaan, jika tidak,
kita kehilangan kendali penuh.
Aku tidak bisa! Macet!
Harus lebih cepat, Kwan!
Aku sedang mencoba!
Ayo!
Sial!
...sekarang mode manual.
Kau sekarang
dalam mode manual.
Dia menonaktifkan AI.
Terbang manual, Bu.
Apa yang kita tunggu?
Kupikir kau punya kendali.
Ya. Sebentar.
Kapten...
Ini Key.
Serang kapalnya...
...sebelum dia bisa
mengisi kontrol meriam.
Robohkan!
Ayo! Bergerak!
Bergerak! Apit di kanan!
Berhenti! Lindungi aku!
Siap!
Bravo 2, di depan pintu!
Tahan barisan!
Di barisan!
Tahan seksi kalian!
Apa yang kita lakukan?
Bersiap menerobos!
Semua mesin mati.
/ Tidak ada respon.
Tumbangkan gadis itu.
Dan jika Spartan bergerak,
tumbangkan juga sekalian.
Sial.
Master Chief, katakan
kau punya rencana.
Memasang pendobrak!
Chief!
Mau lihat?
/ Tentu.
Apa yang terjadi?
Status pemadaman?
A.I. dilepaskan.
Apa yang baru saja
kau lakukan?
Beralih ke daya cadangan.
Apa itu tadi?
Pasang sabuk pengaman.