Sebelumnya, di Halo.
Kita melawan Alien
ini bertahun-tahun,
dan masih belum tahu
yang mereka inginkan.
Spartan bukan manusia.
Mereka lebih cepat,
lebih kuat, lebih pintar.
Mereka terus membunuh.
Tidak!
Memulai pencarian area untuk
lokasi pendaratan musuh.
Pasukan Covenant
tampaknya menggali
beberapa jenis objek.
Lokasi Relik di Madrigal
tak seperti prediksiku?
Itu berada tepat
di posisi prediksimu.
Mengambil sekarang.
Spartan yang mengambilnya,
berhasil menyalakannya.
Kulihat hal-hal saat
menyentuh objeknya.
Sebuah keluarga.
/ Komite keamanan...
...mencari alasan untuk
memangkas danamu.
Jangan ada kloning,
jangan ada Cortana. Jelas?
Jangan perintahkan Pasal 72.
Kita membunuh
seorang gadis remaja.
Dengarkan aku.
Kenapa aku harus
memercayaimu?
Kau ingin aku mati...
...bidik di sini.
Sedang apa kau?
/ Mencoba membantumu.
Jika kapal ini mendarat, mereka akan
mengeluarkan dan mengeksekusimu.
Sebarkan peringatan.
Kumpulkan semua orang
ke tempat pendaratan.
Protokol penuh skuadron.
Lindungi Master Chief
dari siapapun
yang secara aktif
mengancam nyawanya.
Robohkan!
Kau memutuskan
untuk membantuku?
Kenapa Spartan melakukan itu?
Aku tidak tahu.
Pakai sabuk pengaman.
PUSAT PELATIHAN UNSC SPARTAN
PLANET: REACH
22 TAHUN SILAM
Soren.
Soren!
John.
Di mana zirahmu, kawan?
Di mana tas peralatanmu?
Aku tidak pergi.
Apa maksudmu?
Aku tidak bisa
membiarkanmu pergi.
Kenapa berubah pikiran?
Setiap Spartan bertugas
mencegah tindakan yang
bisa mencederai program.
John, berhenti!
Jika kau gagal mematuhi
perintahku, aku akan...
terpaksa menggunakan
segala cara yang diperlukan,
termasuk serangan
mematikan untuk bla, bla, bla.
Itu bukan pelatihan,
Itu pemrograman.
Aku serius, Soren.
Sobat.
Bukannya semua
mimpi kita itu berarti?
Aku tidak punya mimpi.
Untuk Itu aku di sini.
Aku akan bermimpi
untuk kita berdua.
Dengar...
Kita akan berada
di Rubble besok pagi.
Sarapan.
Tidak ada yang akan
menemukan kita di sana.
John, ini awal baru.
Tempat ini...
Tempat ini membuatku
kehilangan lenganku.
Dan manfaat dari itu...
..kau bisa melihat apa
yang Halsey lakukan.
Tapi yang dia ambil
darimu, John...
Aku tidak yakin kau akan
sadar saat itu hilang.
Jangan.
Jika aku ingin menjadi
seseorang, John...
Aku ingin menjadi kau.
Selain itu...
...aku orang bebas.
Tampaknya senjata api
yang tersedia untukku
saat ini macet.
Ikut denganku.
Waktumu lima menit,
lalu kubangunkan seisi kamp.
Jadikan sepuluh menit?
/ Lima menit!
Seberapa cepat kita pergi?
Ini bukan soal kecepatan.
Kita mengambil jalur langsung
melewati ruang angkasa.
Apa?
Bayangkan angkasa
seperti bola benang
dengan beberapa utas
ke tujuan yang sama...
Kau merusaknya.
Yang kau ambil dari
Madrigal, apa itu?
Aku tidak tahu.
Bagaimana caramu
membuatnya menyalakan kapal?
Aku tidak tahu.
"Aku tidak tahu."
Baik.
Kenapa kau melakukan ini?
Kenapa tidak menyerahkanku?
Membiarkan mereka membunuhku?
Kau akan membiarkan
seorang anak dieksekusi?
Tidak.
Kenapa tidak?
Karena itu salah.
Begitu pikiranku.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Penerjemah: AgenDealer
PLANET: REACH
SISTEM EPSILON ERIDANI
Ya, Tim Perak
sedang bersiap-siap
menangkap Master Chief
dengan damai.
Mari kita bicara tentang
bagaimana 117 bisa lolos.
Kurasa itu ada hubungannya
dengan benda yang
dia bawa dari Madrigal.
Itu mampu menciptakan
medan energi sangat besar.
Benda apa itu?
Aku tidak tahu.
Sepertinya ini kali
pertama kudengar
Catherine Halsey brilian
berkata, "aku tidak tahu."
Yang kutahu Covenant
mengirim dua kapal
dan 20 prajurit Elite untuk
mengambilnya kembali.
Kalau begitu kita juga
menginginkannya. / Tepat.
Dan saat kita
menemukan Master Chief...
...kia apakan manusia super...
...yang kau tidak yakin
bisa memercayainya?
Aku yakin aku bisa
memercayainya.
Tapi untuk
meredam keraguan...
...Laksamana Parangosky
dan aku telah merancang...
...rencana jaminan
untuk masa depan.
Kau tahu bagaimana
aku naik ke posisi ini?
Dengan menjaga pikiranku jernih
dari kekhawatiran yang tidak perlu.
Jadi jika kau punya rencana,
komite harus mendengarnya.
Terus kabarkan.
Masih tidak ada kontak,
dan suarnya dimatikan.
Dia akan kembali.
Dia tidak akan begitu saja
meninggalkan kita.
Chief selalu punya rencana.
Kai, Vannak.
Pelacakan Vektor Slipspace
pada Condor baru datang.
Kita tidak akan tahu lokasi
tepatnya, tapi mendekati.
Vannak.
Jika dia punya rencana,
kenapa kita mengejarnya?
Perintah Halsey.
Kita akan tahu saat perlu.
Suara apa itu?
/ Alarm mendekat.
Kita keluar dari Slipspace
ke bidang asteroid.
Ya Tuhan!
Kita akan mati!
/ Semua mati.
Duduk dan kencangkan
sabuk pengaman.
Katakan kau punya rencana.
Duduk.
Sabuk pengaman.
Tidak!
Squirrel.
/ Ada apa?
Buka matamu!
Panggil Bos.
Hei!
Spartan.
Ini rencanamu?
Kita aman.
Willy!
Semuanya, letakkan senjata.
Jika John ingin kalian mati,
kalian pasti akan mati.
Senang kau mampir.
Halo, Soren.
Lihat dirimu.
Selamat datang di Rubble.
Biar kutunjukkan
yang kau lewatkan.
Soren, ini Kwan Ha.
Aku sedang mencari
tempat tinggal untuknya.
Kau yang disayembara itu.
UNSC menawarkan sayembara?
Kembali bekerja!
/ UNSC? Tidak.
Siapa pemimpin tinggi
baru di Madrigal?
Vinsher.
/ Vinsher?
Dia pengkhianat pemberontak.
Pengganti terpilih UNSC
tidak cuma merebut
kekuasaan Ayahmu.
Dia juga melenyapkan
seluruh keluarganya.
Menawarkan uang
untuk kepalamu.
Bukannya harusnya aku
mengatakannya seperti itu?
Tunggu, kau mengira UNSC
yang menawarkan
sayembaranya, jadi...
Jadi mereka juga
ingin aku mati.
Astaga.
Kau dicari di mana-mana.
Ini dia.
Rumah bagi semua yang
tertolak, terkutuk, penjahat,
dan pemberontak di galaksi.
Tidak ada hukum.
Tidak ada polisi, pemerintah.
Tidak ada tanggung jawab.
Itu yang selalu
kita bicarakan.
Kebebasan mutlak,
seperti yang selalu kujanjikan.
Silahkan masuk.
Seluruh terowongan ini
cuma untukku.
Pergi ke mana aku mau,
lakukan yang kumau.
Aku turut senang.
Aku bisa melihat itu.
Begitu banyak rahasia.
Ayah! Ayah!
Hei!
Nama si kecil ini Kessler.
Kau punya anak?
Kau membawakanku sesuatu?
Aku bajak laut.
Itu pekerjaan kami.
Tapi setelah makan malam.
Panggil ibumu. Ada tamu.
Kau bisa meninggalkan
peralatanmu di sini.
Aku baru saja
memperbaiki lantainya.
Istriku, Laera.
Putri galaksiku.
Kau baik hati menerima kami.
John.
Soren sering membicarakanmu.
Tidak sesering itu, Sayang.
Tidak sesering itu.
Spartan ini,
kau melihatnya melakukan
seperti yang bisa kulakukan
pada Reliknya?
Benar, Yang Terberkati.
Saat dia menyentuhnya,
katakan yang kau lihat.
Cincin.
Kau yakin?
Itu salah satu Batu Kunci.
Akhirnya.
Kita harus memilikinya
Aku yang akan
mengambilnya.
Tempatmu di sini,
Yang Terberkati.
Aku tahu tempatku.
Kalian cemas
aku akan lupa?
Tak ada yang
meragukan kesetiaanmu.
Kami ragu mengirim
orang sepentingmu
di misi berbahaya.
Aku bisa membaur
di tengah manusia,
yang kalian tak bisa.
Terlalu berbahaya
Mercy,
kau mengasuhku,
menyelamatkanku.
Kau membimbingku, dan
mengajariku Perjalanan Agung.
Atas kebaikanmu itu,
izinkan aku membawa
karunia itu untuk kita.
Akan kutemukan kuncinya.
Dan itu akan menuntun kita...
...ke Cincin Suci.
Gubernur Vinsher
telah mengendalikan
situasi di Madrigal,
tapi mungkin mengarah
ke tindakan kekerasan
dari yang kita perkirakan
saat memberinya kuasa.
Vinsher masih bau kencur,
tapi dia mitra bisnis handal.
Deuterium segera mengalir.
Dan kedamaian
punya efek positif
pada harga bahan bakar
di seluruh galaksi.
Koloni lain telah
memperhatikan.
Bagus, Keyes.
Untuk sekali ini, berita positif.
Kapten Keyes, ada kabar
tentang Master Chief?
Pencarian untuknya
terus berlanjut.
Kami yakin pasti akan
menemukannya, dan saat itu,
aku jamin,
hukumannya akan sepadan
dengan kejahatannya.
Apa itu bijaksana?
Master Chief bukan cuma
aset bertempur berharga.
Dia adalah simbol untuk
seluruh upaya perang.
Hukuman tidak cuma
mengeluarkannya dari komite.
Itu bisa sangat buruk
bagi moral.
Tapi apa gunanya dia
untuk upaya perang
jika dia tidak bisa
dikendalikan?
Laksamana Parangosky
dan aku telah memikirkan ini
belakangan ini.
Kukembangkan sistem baru
yang akan menyelesaikan
masalah John saat ini
dan memperluas kemampuan
Spartan secara menyeluruh.
Itu disebut Cortana.
Dan cara kerjanya?
Tubuh Spartan ditingkatkan
hingga batas teknologi
kita untuk sekarang ini.
Jadi Cortana akan melakukan
hal serupa pada pikiran mereka.
Itu akan menimpa
kesadaran Spartan
dan menggantinya dengan
kecerdasan umum buatan.
Yang pertama dari jenisnya.
Aku tidak mengerti.
Cortana tahap selanjutnya
dalam evolusi manusia.
Spartan langkah pertamanya.
Cortana adalah peningkatan.
Dia mewakili jumlah total dari
setiap titik data yang tersedia.
Kecerdasan galaksi.
Dengan Cortana, akan tercipta
Spartan yang lebih mematikan...
....penilaian mereka
bebas dari kesalahan.
Kinerja mereka bisa
ditingkatkan.
Dan yang terpenting...
...terkendali.
Dan John bagaimana?
Kau tidak bisa begitu saja
mengganti pikirannya.
Ini seseorang.
John tak hanya seseorang.
Dia Spartan.
Demi keselamatannya dan kita,
John tidak merasakan seperti kita.
Pelet hormonal telah
menekan emosinya.
John ditingkatkan dan
dilatih untuk satu tujuan:
bertempur untuk kita.
Dan saat ini, dia dan
Spartan yang lainnya
adalah satu-satunya senjata kita
yang efektif melawan Covenant.
Tapi dengan bantuan
sistem Cortana...
....kita bisa memenangkan
perang ini.
Bukannya kau menulis makalah...
....tentang kecerdasan
umum buatan hipotetis...
...yang bisa berinteraksi
langsung dengan manusia?
Ya, aku menulis beberapa.
Dan bukannya proses itu
bergantung pada substrat biologis?
Berasal dari praktik
ilegal manusia kloning?
Itu betul.
Kau sudah menemukan
cara untuk mengatasinya?
Laksamana Paragosky,
Seksi Tiga adalah
tanggung jawabmu.
Keuntungan apapun dari
Covenant adalah hal bagus.
Tapi mari kita perjelas.
Kau setuju dengan
program Halsey?
Kupikir kasus Master Chief
memberikan kesempatan
untuk sistem uji coba
terbatas, ya.
Bagus, silahkan atasi
kendala teknisnya.
Mari pulangkan Master Chief
dan singkirkan kekacauan ini.
Ada perang harus
dimenangkan.
PLANET: MADRIGAL
Ingat kisah pemberontak Jin.
Dan posisi Madrigal karenanya.
Menuntun kita ke perang
yang memakan korban.
Lalu dia mencuri hidrogen kita.
vi p 2 1.e u. o r g
Vinsher membenci ayahku.
Dia selalu mencari cara
bersepakat dengan UNSC.
Kini Madrigal miliknya.
Maaf.
Aku tahu perasaanmu.
Sungguh?
Aku kehilangan
seluruh keluargaku
saat aku lebih muda
darimu sekarang ini.
Aku kehilangan seluruh
planetku karena Covenant.
Semua orang yang kucintai,
sampai aku bertemu Soren.
Kau ingin balas dendam.
Aku ingin keadilan.
Balas dendam dan keadilan
gampang tertukar pahami.
Silakan, cicipi.
Tidak ada rasanya.
Kau tinggal lama di sini,
kau akan tahu rasanya.
Itu kebebasan.
Seberapa besar lompatan
yang kau lakukan di UNSC?
Tidak cukup besar.
Kuberi mereka sehari.
Lebih dari yang kau
berikan kepadaku.
Ya.
Aku tidak mengerti, John.
Mengerti apa?
Ini.
Kau.
Muncul di sini, kabur
dari orang-orangmu.
Membawa buronan.
Siapa kau?
Aku sedang mencoba
mengurus beberapa hal.
Apa isi kotak itu?
Di situ kau.
Maaf.
Kami baru saja
saling mengenal.
Kami juga.
Aku bisa menyebutkan
semua planet di langit.
Sungguh?
Mungkin bukan semua.
Siapa yang menyangka?
Aku, istri, anak.
Jika kau mau, aku bisa
menunjukkannya padamu.
Kupikir itu tidak mungkin.
Kupikir pelayanan
mereka kepada kita...
Pelayanan?
Dia masih menyebut
semua itu pelayanan.
Mungkin dia masih percaya.
Apa?
/ Kejelasan.
Kurasa kejelasan cukup
untuk sehari, terima kasih.
Ada sesuatu yang
perlu kau ketahui
tentang program Spartan dan
semua pelayanan itu, John.
Yang mereka lakukan
pada kita, itu permanen
jika kita memilih
membiarkannya.
Tidak peduli berapa
lama itu menguasaimu.
Misalnya, pelet
di punggungmu
yang meningkatkan
fokus pertempuran?
Ini mematikan segalanya.
Ini menghilangkan gangguan.
/ Itu membuatmu mati rasa.
Itu membuatmu
mati rasa untuk hidup
seperti kau saat
mencicipi makanan ini.
John...
...buka pelet itu...
...dan itu seperti membuka mata
untuk pertama kalinya...
...setelah hidup
dalam kegelapan.
Soren, jangan usik John.
Dia banyak pikiran.
Kena kau.
/ Dor! Tidak.
Sangat berarti bagi
Soren kedatanganmu.
Meski aku merasa
kau tidak akan tinggal.
Seperti katamu tadi,
aku banyak pikiran.
Ya.
Kessler.
Apa ini?
Ini...
Ini tanda darinya.
Kau harus merasa
terhormat, Kawan.
Itu artinya dia bisa
mengandalkanmu
dan kau bisa
mengandalkan dia.
Terima kasih, Kessler.
Aku menerima.
"Terima kasih, Kessler.
Aku menerima."
Kau ini kaku, Johnny.
Baik.
Mimpi indah.
Selamat malam.
Saat unta terbang,
kau tidak bertanya
seberapa jauh itu.
Selamat malam.
/ Kessler, ayo.
KAPAL PERANG UNSC - STALWART DAWN
DI LUAR PLANET REACH
Vannak. Riz.
Kau melihat ini?
/ Ya.
Plot sensor membuat
Condor keluar dari Slipspace
di dalam sabuk asteroid.
Ini tidak masuk akal.
Tetap di jalur?
Tetap di jalur.
Laksamana.
/ Ada apa, Dokter?
Aku sedang tidak minat.
Aku mendengar dari
Ayahku jika Dr. Halsey
mendapatkan akses
tunggal ke objek Madrigal.
Jika dan saat kita
menemukan objek itu.
Bu, teknologi xeno
adalah divisiku.
Aku tahu.
Seingatku, aku yang
menempatkanmu di posisi itu.
Dr. Halsey sudah menerima
bagian terbesar pendanaan.
Dan dia cuma fokus
pada Spartan-nya.
Semua kemajuan kita atas
perisai, kamuflase aktif,
bahkan slip navigasi
luar angkasa
berasal dari penelitianku.
Aku bahkan membuat
kemajuan besar
dalam memahami
bahasa Sangheili.
Apapun objek ini,
aku yang mengurainya.
Aku bisa membuat langkah
besar jika kau memihakku.
Sangat mirip ibumu.
Tapi kurang dipoles.
Bu, aku... / Aku sudah lelah
dimanipulasi untuk hari ini.
Kembali bekerja, Miranda.
Apa itu?
Semacam artefak
Covenant, kurasa.
Apa fungsinya?
Aku tidak yakin.
/ Omong kosong.
Aku bisa melihatmu
berbohong dari matamu.
Kau tidak menyeret
ini ke tengah galaksi
karena indah.
Apa fungsinya?
Itu menggerakkan kapalnya.
Aku melihatnya.
Kapal mati, lalu dia
sentuh benda ini dan bam!
Bagaimana bisa?
Aku tidak tahu.
Jangan!
Itu berhasil padanya.
Aku tahu seseorang.
Tidak.
Aku tidak tertarik menjualnya.
Namanya Reth.
Dia dibawa ke kapal Covenant
dan masih hidup menceritakannya.
Dia melihat hal-hal.
Dia tahu banyak hal.
Percayalah padaku.
Di mana aku bisa
menemukannya?
Ini tempat teraman di galaksi
yang bisa kau temukan?
Tidak banyak pilihan.
Rubble adalah surga
bagi orang-orang
yang ditolak di tempat lain.
Sepertimu?
Yang kumaksud hal lain.
Mistik.
Orang seperti Reth
berenang di sungai kosmik.
Ada Churros enak hari ini?
Ya, panas.
Baiklah, setengah lusin.
Jadi dia gila.
/ Dia sensitif.
Bergaul dengan alien akan
mengubahmu, Kawan.
Mirip penjara, tapi bukan.
Ini tempat perlindungannya.
Satu hal terakhir.
Jangan bergerak tiba-tiba.
Aku cuma bercanda.
Cerialah.
Lihat yang datang.
Siapa namanya?
Tuan Egois.
Siapa kau sebut egois?
Kubawakan Churro.
Spartan.
Bisa kucium bau mereka.
Mereka suka manisan.
Hei...
Jangan khawatir.
Mereka tidak akan
menggigitmu.
Hei!
Reth.
Ini aku, Soren. Kau di situ?
Ya. Kau di situ?
Kubawa beberapa teman.
Aku masuk, ya?
Tutup!
Tutup, tutup, tutup!
Siapa dia?
Reth, ini John.
Ini Reth.
Kau melihat mereka juga?
Covenant?
Ya.
Dan kau melawan?
Dan kau menang?
Belum.
John merendah.
Dia mesin pembunuh
regular Covenant.
Yang membuatnya hebat...
...adalah sedikit informasi
orang dalam.
Kemari.
Siapa namamu?
Kwan.
Kwan Ha.
/ Ya, kau.
Halo? Reth.
/ Kwan Ha.
Di sini, Kawan.
Hei.
John punya sesuatu
yang ingin dia tunjukkan.
Kwan Ha...
Hei.
Darimana ini?
Madrigal.
Detasemen Covenant
sedang menggalinya.
Madrigal malang.
Kau tahu Madrigal?
Setiap tempat yang telah
dikunjungi oleh Covenant
mendapat simpatiku.
Agama Covenant
berdasar hal seperti ini.
Dari masa lain.
Yang tertinggal.
Mereka berkeliaran di galaksi
mencari kepingan dan petunjuk.
Kau mengerti?
Saat aku menjadi
tamu di kapal mereka,
mereka meminta untuk melihat
apa aku bisa mengaktifkannya.
Tapi aku tidak bisa,
sesensitif aku.
Lihat?
Aku bukan Yang Terberkahi.
Apa itu Yang Terberkahi?
/ Manusia, tapi lebih dari itu.
Tapi apa itu manusia?
Homo Sapiens?
Tabrakan asam amino
yang tidak disengaja.
Tapi apa itu cukup?
Apa cuma itu?
Menjadi manusia?
Bagimu, mungkin.
Tapi Yang Terberkahi
punya kewajiban.
Bukan kewajiban...
Dia mulai melantur.
/ Tanggung jawab...
Tidak, keharusan moral.
Atau minuman beralkohol.
/ Hei.
Aku selalu menikmati
segelas minuman dingin enak.
Reth!
Apa ini?
Apa fungsinya?
Kau tidak ingin membantu Covenant
menghancurkan kami, bukan?
Tidak.
Bagus!
Mari gantung yang ini.
Tidak!
Aku tidak mau!
John!
Kau ini apa?
Kau menyalakannya.
Tapi kau berbeda dari
yang Covenant miliki!
Tenang.
Yang mereka punya?
/ Itu ada di matamu.
Apa maksudmu?
Tenang.
/ Itu ada di matamu!
Apa maksudmu ? / Kau tidak
mengerti kau ini apa, benar?
Aku ini apa?
Aku ini apa?!
Gambar yang kau buat.
Cincinnya.
Itu yang mereka inginkan!
Cincin apa itu?
/ Sebuah pintu.
Ke mana?
Akhir dari kehidupan
seperti yang kita tahu.
Jadi itu senjata?
Ya.
Kau merasakannya, bukan?
Kegelapan.
Ya.
Itu berarti kau bisa
menghentikannya.
Caranya?
Hancurkan artefaknya.
Lalu hancurkan dirimu.
John. Hei.
John!
John, tahan.
Aku harus kembali.
Ke UNSC? Kenapa?
Mereka berikan planetku
kepada panglima perang.
Mereka memerintahkanmu
untuk membunuhku.
Hei, John, kita bisa
mencari tahu ini di sini.
Tidak, aku butuh
Spartan lainnya.
Kau butuh mereka.
Aku tidak.
Aku tidak berharap
kau mengerti.
Aku mengerti sepenuhnya.
Kau harus kembali padanya.
Ya, kau kembali ke Halsey.
Setiap ada masalah, Ibu ada
di sana menyelesaikannya.
Kau pikir dia peduli padamu?
Kau cuma mesin.
Dan kau pengecut yang lari
saat keadaan menjadi sulit.
Baik. / Kau tidak punya
kesetiaan pada apapun.
Kau ingin bicara
tentang kesetiaan?
Kau memberiku lima menit.
Mau tahu hasilnya?
Mereka menembakku.
Aku terbakar.
Hidup dari memakan
kulit kayu dan kumbang.
Mereka mengejarku selama
berbulan-bulan sampai aku bebas.
Semua karena kau
memberiku lima menit.
Kau salah lari saat itu.
Kau saat itu salah tinggal!
Master Chief, tunggu!
Aku telah melihat
kemampuan senjata Covenant.
Seluruh planet
berubah menjadi kaca.
Jadi jika mereka mengejar
sesuatu yang lebih besar,
aku tidak punya pilihan.
Dan aku butuh kau
menjaganya di sini.
Apa?
/ Soren...
Cuma kau orang yang
kukenal di luar UNSC.
Aku harus mempercayaimu
sekarang.
Aku bisa mempercayaimu?
Tentu kau bisa percaya...
/ Kalau begitu jaga dia.
John...
/ Berjanjilah padaku.
Pegang kata-kataku.
Tunggu.
Aku tidak diberi
hak berpendapat?
Jangan meninggalkanku
di sini begitu saja.
Maaf, Kwan.
Ini yang terbaik
yang bisa kulakukan.
Jadi cuma itu?
Fleetcom, ini Stalwart Dawn.
117 mengaktifkan suarnya.
Tangkap dia.
Stalwart Dawn memasuki
wilayah udara Reach.
Memulai transfer darat dari
Master Chief dan Silver Team.
Berhenti di sini.
Tangani dengan hati-hati.
Masukkan di tempatku.
Jadi?
Aku belum pernah
melihat yang seperti itu.
Kau memberitahu mereka jika
Covenant juga menginginkan ini?
Bahwa itu mungkin
semacam senjata?
Sudah.
/ Dan?
Dan jika itu mengarah
ke sesuatu yang lebih besar,
tentu kami akan
menjajaki kemungkinan itu.
Tapi, John, tindakanmu telah
menciptakan banyak masalah,
bukan cuma untukmu, tapi
seluruh program Spartan
dan bagiku pribadi.
Orang-orang mengandalkanmu
untuk melindungi mereka.
Untuk membuat
mereka merasa aman.
Ketergantungan kepadamu
yang memberi orang harapan.
Bagaimana bisa kubela
perilaku sembronomu?
Kurasakan sesuatu.
Aku percaya kau.
Kuingat kembali..
...semua detail gambaran...
...yang kulihat saat
aku menyentuh objek.
Aku tidak tahu.
Kurasa itu bukan bahasan
konstruktif bagi kita saat ini.
Kupikir kita harus
fokus pada hasil lab.
Ada apa dengan gadis
yang membuatmu kabur?
Madrigal punya karunia.
Ini mengalir melalui
sungai dan danau kita.
Dan tanah kita.
Dan dengan
mitra kita di UNSC,
kita akan kembali
ke tempat kita
sebagai permata
dari koloni luar.
Aku tidak bisa
membiarkan dia mati.
Tapi kau telah melihat
begitu banyak orang mati.
Kenapa situasi ini berbeda?
Kurasa bukan
situasinya yang berbeda.
Kurasa...
...aku...
...yang berbeda.
Aku merasa terhubung
dengan sesuatu.
Aku tidak tahu apa itu
atau kenapa memilihku.
Tapi aku tahu itu
ada di luar sana.
Aku bisa merasakannya.
Pernah merasa seperti ini?
Aku biasanya tidak
merasakan apa-apa.
Lantas kenapa kembali?
Tidak ada orang lain
yang bisa kupercaya.
Terima kasih.
Kau membuat
keputusan yang benar.
Ini awal baru.
Kita akan melakukan
hal-hal besar bersama.