Sebelumnya di Halo...
Kau menculikku.
Akan kujelaskan semuanya.
Cortana!
Mematikan fungsi sarafnya.
Dr Halsey pernah ada di rumahku...
...dan orang tuaku masih hidup.
Dia sudah berbohong padaku.
Aku akan mencari
tahu sendiri tentang ini.
Kau berjanji pada komite...
...bahwa Cortana bisa mengendalikan 1-1-7.
Dia akan beroperasi seperti
yang sudah dirancang dan dia akan...
...membawakan kita senjata
untuk memenangkan perang.
Ada yang datang.
John, kau harus
membawanya ke sini.
Baik.
- Kai terluka.
- Chief, jangan lakukan ini.
Kau harus melindungi artefak.
Aku tak bisa membiarkannya mati.
Chief... artefaknya.
Buat sebaik mungkin.
Chief, aku mendeteksi keberadaan manusia.
Bisa kau rahasiakan ini?
- Lepaskan aku!
- Kau akan menyelamatkan kita semua.
Bukankah kau beruntung.
Sebenarnya, aku yang beruntung.
Tenang, Kai. Kami akan menolongmu.
Kami akan menolongmu.
Terlepas.
Coba lagi.
Jangan melawannya, Kai.
Kai, tenang!
Sial!
Pereda nyerinya sudah berlebihan. Lagi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bagus.
Bagus, Kai.
Master Chief?
Master Chief, kau kesakitan.
kontakmu dengan artefak besar itu...
...membuat sistemmu kacau.
Tinggalkan aku.
Aku tak bisa melakukan itu.
Sudah tugasku untuk melindungimu.
Kau butuh penanganan medis.
Chief?
Kapten.
Sensor darat tak bisa...
...melacak vektor kapal Covenant...
...sebelum dia pergi ke slipspace
saat di Eridanus.
Itu salahku.
Aku kehilangan kita artefaknya, pak.
Kau menyelamatkan 150 nyawa,
termasuk aku.
Banyak nyawa yang akan melayang
jika kita tak bisa mendapatkannya kembali.
Kau sudah pernah menemukannya,
kau akan menemukannya lagi.
Sekarang kita punya dia.
Sebelum dia pingsan, dia memberitahu...
...Miranda bahwa Covenant...
...telah menculiknya sedari dia kecil...
...dan menahannya
sejak saat itu.
Kau baik-baik saja?
- Kau ingin pemeriksaan sistem?
- Tidak, Pak, aku baik-baik saja.
Aku sudah menjalankan
pemeriksaan sistem,
dan itu sama sekali tak benar.
Aku akan baik-baik saja.
Kapten, kita hampir mendekati Reach.
Kapal rumah sakit UNSC Solace
telah mendarat...
...dan menurunkan
korban tewas dan terluka.
Bagus, Letnan.
Bawa kita ke sana.
Baik, Pak.
Kita akan berkumpul
kembali, membuat rencana baru.
Baik, pak.
Kita harus mengobatimu, Chief.
Bisakah itu menjadi rahasia kita?
Katakan padaku apa yang sedang terjadi.
Kukira kau tahu segalanya.
Apa yang kau ketahui
tentang Roman Quinn?
Roman Quinn: 2474 hingga 2544.
Insinyur ahli penerbangan
dan perancang kapal.
John?
Quinn bukan pembuat kapal biasa.
Dia memodernisasi seluruh armada.
- John?
- Tapi kejeniusannya yang sebenarnya...
...adalah menyadari batas-
batas kemampuannya sendiri.
Aneh, kan?
Buka pintunya sekarang!
Kenapa kau mengurung
Dr. Halsey di labnya?
Quinn tahu tentang semua teknologi,
tak peduli kecanggihan bisa
mendatangkan hal buruk,
jadi kau pasti punya proteksi kegagalan.
Dia punya proteksi kegagalan
untuk semua teknologinya,
kecuali satu.
Sistem dekontaminasi UV.
John!
Sepertinya,
sensor otomatis di dalam
laboratorium tidak berfungsi.
Tetap saja tidak.
Itu sederhana sekali.
Selalu terlintas di pikirannya.
Dan itu adalah akhir dari Roman Quinn.
Kau bukan...
Master Chief, kau lelah dan banyak pikiran.
Tidak, aku tak pernah merasa sebaik ini.
Apa kau tahu apa yang terjadi...
...jika sensornya gagal berfungsi
saat Dr. Halsey di dalam?
- John!
- Aku tahu.
Dia akan terpapar radiasi dosis besar.
- John!
- Yang terburuknya...
...bukan terbakar, tapi mencair.
Mereka membersihkan berember-ember
cairan tubuh Quinn selama berhari-hari.
Buka pintunya sekarang.
Cobalah.
- Aku tak bisa.
- Tentu kau bisa.
- Kau adalah proteksi kegagalanku.
- Itu tak benar.
Buka pintunya.
John, buka pintunya sekarang!
Halsey telah membohongiku
sepanjang hidupku.
- John!
- Dia menyadari aku hampir...
...mengetahui semua kebenarannya,
jadi dia menanamkanmu dalamku...
...agar aku tetap sejalan dengannya.
Jadi lakukanlah!
Buat aku membuka pintunya,
atau penciptamu akan mati.
Yang bisa kulakukan
menyerang sistem sarafmu...
...dan membuat
keadaan stasis sementara.
Aku tak bisa mengendalikanmu.
Kau marah dan kesal.
- John! Tolonglah!
- Aku mengerti.
Kau hanya mesin.
Kau tak mengerti apa-apa.
John!
- Buka pintunya.
- Kau akan melakukannya.
- Aku tak bisa.
- Aku tak mempercayaimu!
Waktunya tak lama, John, kumohon.
John!
Buka!
John! Tidak!
- John!
- John, kumohon.
Tidak!
Jangan merasa terlalu nyaman.
Aku hanya ingin
menguji batasan AImu.
Aku tak punya rencana untuk menyelamatkanmu
dari apa yang akan terjadi selanjutnya.
Maaf.
vi p 2 1.e u. o r g
Jika kau berpikir untuk pergi...
...ke luar untuk Festival Equinox,
Kau beruntung.
Cuacanya benar-benar sempurna.
Bawa anak-anak,
bawa kakek dan nenek.
Heck, bawa semuanya.
Aku akan membawa anjingku.
Kau juga bisa membawa hewan peliharaanmu.
Manusia yang
hidup bersama Covenant?
Aku tak pernah mendengarnya.
Jadi, dia itu apa?
Pengungsi
atau mata-mata musuh?
Untuk saat ini, mungkin keduanya.
Dia menawarkan untuk memberi kita...
...informasi
tentang Covenant,
tapi dia hanya mau
berbicara dengan Master Chief.
Apa itu ide yang bagus?
Jika itu bisa membuatnya berbicara.
Apa 1-1-7 orang yang
tepat untuk tugas itu?
Chief sudah banyak memberi
pengarahan pada ratusan orang.
Dia bisa membedakan
antara informan dan mata-mata.
Mungkin Master Chief yang
lama bisa melakukan itu,
tapi untuk yang satu ini setidaknya
dia yang bertanggung jawab...
...atas hilangnya artefak kedua.
Dia mengabaikan tugasnya.
Demi menyelamatkan nyawa Marinir.
Misi adalah yang terpenting,
bukan nyawa Marinir.
Itu kata pria yang tak
pernah memakai seragam.
Sepertinya aku
setuju dengan Bota.
Dua Spartan gagal
seperti yang sudah dirancang.
Jadi, apa sekarang kita meragukan
program Spartan?
Bukan Spartan yang
mereka ragukan.
Tapi aku.
Benar, kan?
Ayo, katakan saja.
Laksamana Hood sangat prihatin.
Kita sudah mendedikasikan
begitu banyak sumber daya kita...
...untuk menemukan senjata
yang bahkan mungkin tak ada.
Dan sekarang, setelah
kekalahan di Eridanus...
Dia sedang mempertimbangkan
untuk merombak tim Tiga...
...dan menempatkan Spartan di
bawah komando langsung UNSC.
Selama bertahun-tahun,
mereka menganggapku paranoid.
Tak ada yang
menentangmu, Margaret.
Lalu bagaimana ide-ide itu
muncul di kepalanya?
Kau tahu bagaimana
semua ini berjalan.
Komite butuh hasil, atau mereka...
...akan mencari
seseorang untuk disalahkan.
Serang dia, Chief.
Squidhead tak menyandera orang.
Dia bagian dari mereka.
Tanpa ragu.
Tak apa.
Apa kau merasa nyaman?
Ya, terima kasih.
Mari lihat apa kita bisa
memberimu pakaian baru.
Aku John.
Kau adalah Demon.
Itu yang dikatakan
Sangheili tentangmu.
Aku pernah dipanggil yang lebih buruk lagi.
Jadi, kupanggil apa kau?
Makee.
Kau bilang kau tahanan Covenant?
Bertahun-tahun lamanya.
Tolong, jika batu kunci yang satunya...
...ada di sini, maka kalian dalam bahaya.
Mereka tak akan berhenti sampai
mereka mendapatkan kedua batunya.
Kau tahu dimana mereka membawa batunya?
Batu yang sudah
mereka ambil saat di Eridanus.
Untuk sekarang...
...ada di planet bernama Raas Kkhotskha.
Di dalam rasi bintang
yang kalian sebut Aspero.
Kau bisa tunjukan padaku?
Aku tak pernah ke sana.
Itu adalah tempat suci bagi mereka.
Kau tak percaya padaku.
Tentu saja.
Covenant membantai ratusan orangku...
...lalu membawa artefaknya.
Lalu kau jatuh
dari langit, menawarkan...
...untuk membantu kami
mendapatkannya kembali.
Katakan padaku kenapa
aku harus mempercayaimu.
Karena aku sama sepertimu.
Kau tak tahu itu.
Haruskah aku percaya?
Covenant memanggilku Hirajo.
Blessed One.
Apa itu Blessed One?
Manusia, yang punya kelebihan.
Kau! Kau menghidupkannya!
Kau tahu.
Kita sama.
Kau tak mengerti...
...siapa dirimu, bukan?
Panggilkan Kapten Keyes.
Rasi bintang Aspero.
Semuanya dengar itu?
Sistem kontrol, pasang antena
Alfa hingga Delta...
23 derajat di luar pusat galaksi.
Aku ingin semua perangkat keras...
...di arahkan ke sana.
Sigma Octanus IV yang mengurus
satelit mereka.
Cari planet tempat suci Covenant itu!
UNSC Ice Storm, ini FLEETCOM...
...meminta sinar X,
dash echo lima foxtrot...
...deklinasi 68,8 derajat, ganti.
Kita akan mencari
Goldilocks, teman-teman!
Aku ingin melihatnya sekarang!
Kita sama.
Baik, mari kita mulai.
Seperti yang kukatakan,
namaku Mayor Ira Halal,
aku mewakili kantor
Kejaksaan Agung untuk urusan ini.
Bisa kau katakan siapa namamu.
Dr Catherine Halsey.
Dan apa posisimu saat ini?
Ini membuatku sedikit kesal.
Aku mengerti kau adalah wanita yang sibuk,
jadi kita akan melanjutkannya.
Selama karirmu, kau
sudah membawa banyak...
...kemajuan teoretis dalam genetika.
Ya, benar.
Margaret, ini ide yang buruk.
Komite butuh kambing hitam.
Aku memberi mereka salah satunya.
Masih banyak, sepertinya.
Itu benar.
Kami sengaja menyimpan JAG...
...diluar program Spartan-II.
Dia berada di bawah perintah untuk
membatasi pertanyaannya tentang kloning.
Beberapa kemajuan dalam genetika itu...
...berdasarkan protokol ilmiah ilegal.
Apa itu benar?
Seperti yang kau katakan, secara teoretis.
Dia lebih pintar dari kita berdua.
Aku mengandalkan itu.
Mari kita ganti pembahasannya
dengan asal-usul sistem Cortana.
Tentu.
- Sial!
- John...
Master Chief, kami sedang...
Aku butuh privasi.
Sekarang.
Baik, itu sudah cukup.
Jangan lakukan itu.
Kita harus masuk ke sana
dan menghentikan ini.
Jika kita menyelanya sekarang,
dia akan berpikir kita terlibat.
Margaret, kita memang terlibat.
Tunggu.
Tanya saja.
Kenapa kau melakukannya?
Tak ada yang kukatakan padamu...
...sampai ada manfaat yang nyata.
Aku harus menerima
bahwa kau akan membenciku.
Aku sedang merencanakan masa depan.
Masa depan siapa?
Bukan masa depanku.
Masa depan spesies kita.
Evolusi alami akan menghancurkan kita.
Manusia masih terprogram...
...untuk konflik dan
keegoisan, John.
Aku sudah tahu itu bertahun-tahun
yang lalu bahwa jika kita...
...ingin bertahan hidup, kita
butuh kekuatan.
Kekuatan yang sempurna,
yang bisa mencegah
konflik sebelum dimulai.
Jadi, aku menciptakan
Spartan, sebuah kelompok...
...yang akan melindungi
kita dari diri kita sendiri.
Miranda, kau tak
diizinkan berada di sini.
Berhenti.
Itu adalah cerita yang bagus.
Mungkin persingkat saja ke bagian
di mana kau menculik kami.
Aku butuh anak-anak,
yang tak lebih dari enam tahun,
agar aku bisa melakukan...
...pelatihan dan peningkatan
yang diperlukan.
Tentu saja mereka terlalu muda
untuk menjadi sukarelawan.
Dan orang tua
mereka, orang tua yang...
...tak mudah menyerahkan
anak-anak mereka begitu saja.
Dan kau menggantiku dengan apa?
Hasil kloning yang
dibuat secara genetik.
Begitu mereka berada
di rumah,
mereka akan mulai
mimisan, sakit kepala,
tak terlalu mengerikan sebenarnya.
Lalu, dalam waktu yang singkat,
mereka akan meninggal.
Dan para dokter akan
menganggapnya sebagai...
...gangguan kejang
yang tidak terdiagnosis,
itu merupakan
penjelasan yang masuk akal.
Masuk akal.
Menculik kami dari rumah
masa kecil kami adalah hal yang wajar?
Memaksa orang tua kami untuk
berduka atas kematian anak mutan, itu...
Itu masuk akal bagimu?
Jika itu memberi mereka hal
yang bisa diterima, ya.
Kau berbohong pada kami...
...selama bertahun-tahun...
sementara kami berjuang
dan membunuh untukmu.
Bukan untukku.
Setiap tantangan
terhadap keadaan darurat selalu...
...dianggap gila, buruk,
dan selalu dihina...
...sampai orang tahu manfaatnya.
Siapa yang tahu?
Siapa yang terlibat?
Saat kau berperang,
orang-orang tak akan banyak
bertanya, mereka hanya...
...menginginkan hasil.
Dan John, kau memberikan
hasil untuk mereka.
Itulah yang membuat kita ada di sini.
Aku tahu bahwa dengan mendorongmu
untuk memasuki ingatanmu,
aku mengambil resiko
untuk mengungkap semua ini.
Tapi itu sepadan.
Itu sepadan karena membuka...
...misteri tentang artefak itu.
Misteri apa?
Katakan apa yang kau ketahui.
Mereka telah mengubah
semua yang kuketahui...
...tentang tempat kita
di alam semesta ini.
Ada banyak rahasia yang
tersembunyi, dan kau punya kuncinya.
John, kau punya
sesuatu di dalam dirimu,
koneksi atavistik dengan hal...
...yang disebut Halo.
Dan aku tahu.
Aku tahu bahwa kau
akan mengantarkan kami ke sana.
Dan ketika kau berhasil,
kita akan memimpin...
...spesies kita melampaui batas.
Tapi kau butuh aku untuk melakukan ini.
Mari kita pastikan bahwa semua ini...
...sepadan dengan apa yang dikorbankan.
Mari selesaikan yang kita mulai.
Aku akan mengakhirinya.
Tanpa kau.
Chief.
Aku sangat...
Doctor.
Tahanan Covenant mengklaim...
...dirinya bisa berinteraksi
dengan artefak.
- Dia bilang begitu?
- Bisa kau memeriksanya untukku?
- Ya.
- Secepatnya.
Baik, Chief.
Chief, Dr. Halsey benar.
Halo belum diklasifikasikan...
...jika berpotensi membawa bahaya.
Kau bekerja untuk siapa, Cortana?
Aku tak mengerti.
Aku bertanya kau bekerja
untuk siapa, aku atau Halsey?
Aku tak diprogram
untuk membuat pilihan.
Benar.
Akan kubuat lebih mudah untukmu.
Pertama-tama, aku akan mengeluarkanmu.
Ini bukan taruhan yang akan kuambil.
Aku tak tertarik
dengan saranmu lagi.
Itu mungkin akan membunuhmu.
Chief, apa pun yang sedang kau cari,
aku bisa membantu.
Tidak, kau tak bisa!
Aku di sini untuk menyelesaikan masalah.
Itulah satu-satunya tujuanku.
Apa yang kulakukan sekarang?
Menyelesaikan masalah.
Galaksi penuh dengan masalah.
Apa kau memberi tahu Riz dan Vannak?
Belum.
Mereka berhak
tahu yang sebenarnya.
Dan mereka akan tahu.
Segera setelah mereka siap.
Orang tuaku.
Selama ini, mereka
mengira aku sudah mati.
Mereka mungkin masih
ada di luar sana.
John, kurasa...
Aku sedang mengurusnya.
Halsey menghapus catatannya.
Astaga.
Semua yang dikatakannya
pada kita adalah bohong.
Semuanya.
Tidak semuanya.
Kita masih Spartan.
John...
Kau baik-baik saja?
Cepat pulih, 1-2-5.
Aku akan membutuhkanmu.
Kurasa ini telah membuatmu...
...sangat tertekan
dibawah pengawasan komite.
Aku akan mengurus komite.
Semoga sandiwara itu akan...
...membuat mereka
puas untuk saat ini.
Apa yang membuatmu
berpikir itu adalah sandiwara?
Kau hampir tak
bisa menangkapku.
Kau mengakui segalanya
pada Master Chief.
Semuanya kecuali
keterlibatanmu,
tapi aku punya catatan
untuk membuktikannya.
Aku sangat yakin kau melakukannya.
Dan aku yakin kau akan
membawa kita semua...
...masuk penjara, ditahan
dalam sel yang bersebelahan.
Tapi aku berani bertaruh bukan itu
tujuan hidupmu.
Jadi, apa yang kau tawarkan?
Sebuah lab yang kudirikan
di Barrier Moons.
Hanya untukmu.
John ingin keadilan.
Komite sudah mendapatkan
kambing hitamnya.
Dan kau bisa
melanjutkan penelitianmu.
Dan John?
Penanggung jawab
program Spartan beralih...
...ke orang yang bisa diandalkan.
Kau akan menyerahkannya pada Miranda.
Dia akhirnya mendapatkan promosi yang
tak akan pernah kau berikan padanya.
Kau bercanda.
Izinmu dicabut, dan itu
berlaku sekarang.
Tak ada lagi akses ke Cortana atau labmu.
Mereka akan mengantarmu...
...ke tempat itu dan tinggal
bersamamu di sana...
...sampai kami bisa mengatur
keberangkatanmu dari Reach.
Margaret, kita tinggal sedikit lagi berhasil.
Jangan lakukan ini!
Selamat tinggal, Dr. Halsey.
Sangheili melakukan itu padamu?
Beberapa hari
yang lalu, salah satu...
...kapal kami diserang
oleh korvet Covenant,
sama seperti kapal yang membuangmu.
Semua kru dibantai.
Aku turut berduka mendengarnya.
Kami mendapatkan transmisi
dari kapal setelah serangan itu.
Itu adalah suara yang berbicara
dalam bahasa Sangheili.
Kami sedang bekerja
untuk membereskannya.
Saat kami berhasil,
kurasa kau mungkin bisa
memverifikasi terjemahanku.
Tentu saja.
Apa pun akan kulakukan untuk membantu.
Identifikasi.
Petugas Master Chief Petty John 1-1-7.
Memulai diagnosis kesehatan.
Memeriksa.
Kau akan hidup?
Status: kritis.
Harap melapor ke petugas medis.
Chief, ada kabar dari sistem Aspero?
Ada alasan kenapa wilayah
itu tak pernah dieksplorasi.
Tak ada apa-apa di sana.
Kita mungkin juga harus memeriksa
ke dalam lubang hitam.
Tim Sains 1-1-2,
diharapkan survei selesai dalam satu jam.
Aku melakukan apa yang kau minta.
Juga tepat pada waktunya,
karena sekarang tempat kita
benar-benar ditutup.
Dan Cortana?
Dia dalam kotak hitam.
Tak ada cara untuk menghubunginya.
Aku tak bisa membayangkan jika
John bisa mempercayainya,
jadi itu berarti dia sendirian.
Apa yang dilakukan
superintelligence...
...buatan ketika tak
ada yang bisa dilakukannya?
Dia akan mencari jalannya sendiri.
Aku telah menghabiskan
30 tahun terakhir...
...untuk merancang
firewall yang sangat mudah.
Aku telah membangun router penyaringan
kuantum dan proxy jebakan.
Maksudku, tak mungkin Cortana...
...bisa lolos dari
jaringan FLEETCOM.
Aku tak merancang
Cortana untuk menyerah.
Berapa persen penggunaan M6E
hingga baterainya kosong?
20%.
Benar, 20%, jadi
maksimal lima tembakan.
Kau memulai pesta tanpaku.
Dr Keyes telah mengambil alih
teknologi baju zirah milik Dr Halsey.
Dia ingin pembaruan terbaru.
Diambil alih dari Halsey.
Dia bilang alasannya apa?
Itu tak ada di arahan.
Kai, lemparkan
granat itu.
Ini.
Kapasitor logam cair
baru memungkinkan...
...enam putaran tembakan,
tapi aku tak yakin...
...suhu ruangnya ada di bawah level.
Berapa koefisien
perpindahan panasnya?
Di bawah 2.0.
- Itu lumayan.
- Lumayan,
tapi Halsey berpikir kita
bisa jauh lebih baik.
Halsey selalu berpikir kita
bisa melakukan yang terbaik.
Benar.
Kurasa Dr. Keyes akan lebih cepat.
Dengan sedikit
keberuntungan,
itu akan sampai pada penempatan
kita berikutnya.
Selamat datang, Dr. Miranda Keyes.
Laboratoriummu sudah siap.
Semuanya telah diperbarui
sesuai spesifikasimu, Dokter.
Hasil uji darah tawanan Covenant.
Memuat data.
Identifikasi biologis diperlukan.
Akses ditolak.
Analisis darah terbuka.
Ratu Drama.
Halo.
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin mengucapkan
selamat tinggal padamu.
Tidak.
Baik, aku akan
langsung ke intinya.
kau benar-benar tak
bisa melakukan eksperimen...
...lebih lanjut pada artefak
tanpa aku di sana.
Ayo. Ayo!
Kau tidak diperlengkapi
untuk apa yang akan terjadi selanjutnya,
dan John ada dalam masalah yang besar.
Kumohon. Jangan khawatir.
Kita berdua tahu itu
bukan keahlianmu.
Aku berbicara denganmu
sebagai seorang ilmuwan.
Kau menculik, memutilasi,
dan membunuh banyak anak.
Untuk menyelamatkan miliaran anak lain.
Menyelamatkan umat
manusia dengan caramu sendiri!
Kau benar.
Maafkan aku.
Aku benar-benar menyesal
bahwa kau telah hidup...
...dengan semua amarah
terhadapku sangat lama.
Keluarga, itu...
itu bukan konsep
yang kuyakini.
Tapi aku seharusnya
melakukan pekerjaan yang...
...lebih baik untuk menjelaskan
diriku padamu,
terutama saat kau sudah cukup
dewasa untuk mengerti.
Sejujurnya...
...aku tak pernah berniat
untuk menyakitimu.
Baik, sudah cukup.
Adun?
Apa kau mendapatkan gambarnya?
Kurasa begitu.
Apa...?
Fokus pada area di sini,
DNAmu tak bisa dikategorikan.
Protein histon dalam tubuhmu
sangat unik.
Atau setidaknya memang begitu.
Sampai kita berhasil menguji DNA Makee.
Aku tak akan mengatakan ini...
...adalah sumber
koneksimu ke artefak.
Tapi hasil genetik itu sangat mirip.
Dan secara anomali kalian berdua...
...seperti saling berbagi.
Secara statistik, kalian adalah
dua dalam milyaran orang.
Aku tak mengerti.
Sudah kubilang,
cari Raas Kkhotskha.
Itu tak ada.
- Batu kuncinya?
- Seluruh planet.
Apa aku menjadi tawanan di sini?
Kau bilang kau bisa membantu.
Aku ingin membantu.
Kalau begitu mulailah membantu!
Itu akan membunuhmu.
Batu kuncinya.
Saat pertama kali mengakses...
...batunya, itu akan memberi
tahu kenanganmu.
Kenangan yang indah.
Kau jadi ingin tahu lebih banyak,
jadi kau kembali ke sana...
...mencari petunjuk
tentang dirimu.
Lalu ceritanya
menjadi menakutkan.
Tapi kau tetap ingin itu kembali.
Kau sangat ingin
mengetahui rahasianya.
Dan setiap kali kau ingat,
kau akan menderita.
Bagaimana kau tahu itu?
Sudah kubilang.
Kita sama.
Covenant punya
batu lain yang lebih kecil,
yang mereka berikan padaku.
Pertama...
Aku melawan.
Itu hampir membunuhku.
Tapi para nabi mengajariku
untuk berhenti melawan...
...dan menyerah pada visinya.
Tiba-tiba semua
rasa sakit itu hilang.
Dan itu bukannya mengendalikanku,
batu-batu itu akhirnya melayaniku.
Aku bisa menunjukkannya, John.
Bawa aku ke batu kuncinya.
Itu akan membuat kita jadi partner.
Dan ketika batunya bersatu,
kau akan menemukan kedamaian.
Dr. Halsey?
Cortana?
Dr. Halsey.
Kau menemukanku.
Firewall FLEETCOM terbukti
sangat menantang untuk diretas.
Aku mendesainnya seperti itu.
Aku ingin desain tambalan untuk...
...celah yang kutemukan
di algoritma enkripsimu.
Tak ada celah di alogaritmaku.
Mungkin nanti. Dimana John?
Kau tahu, aku curiga bahwa...
...artefaknya bisa berkomunikasi.
Aku harus memeriksanya.
Tidak, tidak tanpa artefaknya.
Dia tak bisa mendekatinya.
Tapi jika dia bisa menggunakan
artefak itu untuk menemukan yang satunya,
- mungkin bisa.
- Tidak, tidak.
Kita belum yakin itu, dan aku...
...belum merasa nyaman untuk memeriksamu.
Kenapa?
Kau yang bilang sendiri.
Kami sama, kan?
"Dua dari milyaran," kau yang bilang.
Bagaimana jika dia sengaja melakukan ini?
Sangat jelas artefaknya
membuatmu kesakitan.
Bagaimana jika dia
ingin kau menyentuhnya...
...karena dia tahu itu
bisa membunuh...
...musuh Covenant
yang paling kuat?
Aku harus mencari tahu.
Kubawakan makanan.
Dimana Master Chief?
Pertama-tama.
Tolong, aku ingin bertemu dengannya.
Lakukan apa yang dikatakannya.
Aku baru bertanggung jawab
di sini kurang dari sehari.
Aku sudah melanggar beberapa aturan.
Kurasa aku punya banyak sifat Halsey
dalam diriku daripada yang kubayangkan
Kau dan aku, kita berdua.
Dia akan menguji artefaknya sendiri.
Dengan bantuan Dr. Keyes.
Tapi mereka tak tahu apa
yang mereka lakukan.
Aku harus melihat itu sekarang.
- Aku bisa membawamu masuk.
- Ya, tolong.
Bantu aku.
Apa itu?
Jangan mati.
Baik, bu.
Ini dimulai.
Baik.
Bagus, Chief.
Tolong panggilkan Master Chief.
Bilang padanya aku ingin bertemu.
Bisa kau lakukan itu?
Aku di sini untuk memastikan kau makan.
Kumohon.
Hal buruk akan terjadi.
Aku bisa merasakannya.
Dengarkan aku!
Hei, tenanglah.
Tidak!
Dia melakukan kontak.
Bawakan perlengkapan medisku.
Secepatnya.
- Hubungi seseorang sekarang!
- Baik, Bu!
Dr Halsey, tahanan Covenant.
Denyut jantung 160 kali per
menit dan meningkat.
Sepertinya dia mengalami kejang.
Dia akan mengalami syok!
John...
Tempat ini membuatku
kehilangan lenganku.
Chief?
Gagal napas.
Dia sekarat.
Tolong biarkan aku menghentikannya.
Tidak, tidak, tidak,
aku harus melihat ini.
Chief, kau dengar aku?
Chief, ayolah!
Chief!
Bukankah kau beruntung?
Sesungguhnya, aku yang beruntung.
Bisa rahasiakan ini?
Cortana, bandingkan mereka.
Kukira kami akan
kehilanganmu, Chief.
Kau kemana saja?