Sebelumnya di Halo.
Tapi perang tak perlu jadi jawabannya.
Vinsher bodoh.
Jin Ha, beri tahu pemuda itu,
apa Madrigal akan
merdeka atau tidak.
Ayah! Tidak!
Kekuatan Covenant di planet Madrigal
sudah dinetralkan.
Satu yang selamat.
Jaga dia. Berjanjilah padaku.
Aku berjanji padamu.
Kau seharusnya tak kembali.
Vinsher mengizinkan kami...
...mengumpulkan orang kami...
...yang sudah mati, tapi
revolusi sudah berakhir.
Kwan Ha, si penghasut.
Aku ingin dia disingkirkan.
Ayahmu mengunjungi sebuah
kelompok di padang pasir.
- Mistik.
- Apa yang mereka katakan padanya?
Alasan sebenarnya kita ada di Madrigal.
Di mana aku bisa menemukan
kelompok Mistik itu?
Pasukan Vinsher...
...sedang mengejar kita.
Ayo pergi.
Kau berutang satu kapal...
...dan banyak uang deuterium padaku.
Kau harus menghadapi kenyataan.
Hari-hari perjuanganmu sudah berakhir.
Tak ada pergerakan lagi.
Tak ada lagi yang jadi pahlawan.
Wow, Kwan, bagaimana
kau melakukannya?
Aku tak akan pernah memberi tahumu.
...20 kaki di atas sumur
sebelum dia ingat...
...dia memegang
obor yang menyala.
Oh tidak!
Dia hampir terbakar, dasar bajingan bodoh.
- Berikan mangkukku.
- Jadi apa yang kau lakukan?
Apa yang kulakukan? Apa yang kulakukan?
Aku menempatkannya pada shift siang.
Aku tak mengerti.
Kau tak perlu obor
pada shift siang.
Oh, Profesor, makan
malammu mulai dingin.
Aku merasa bersalah pada kokinya.
Aku menemukan yang satu ini berkeliaran
seperti anak anjing yang hilang.
Jenderal Ha, maaf, kau sedang makan.
Aku tak bermaksud...
Omong kosong. Bergabunglah bersama kami.
Kau kelihatannya lapar.
Itu bagus sekali.
Kau baru saja mendaftar,
apa itu benar?
Ya, Bu. Namaku Ruben.
Aku dari Castra.
Selamat datang di medan perang, anak muda.
Terima kasih, Jenderal Terne.
Duduklah bersama anak-anak.
Biarkan orang dewasa berbicara.
Tunjukkan triknya lagi, Kwan. Lagi.
Tidak sekarang. Ambil ini.
Ada sedikit berita dari Kota Madrigal.
Dua divisi Marinir
baru saja dikeluarkan...
...dan sepertinya mereka
sangat tergesa-gesa.
Mereka akan mengirim banyak pasukan.
Mereka selalu melakukannya.
Dari apa yang kudengar,
itu terjadi di seluruh koloni luar.
Pasukan UNSC menyebar perlahan.
Mereka sedang bergerak.
Aku akan mencari kesempatan
untuk bergerak.
Tapi Agatha benar.
Jangan anggap remeh.
Kau cukup tampan.
Bibi.
Senang berkenalan denganmu.
Aku Ruben. Aku...
Ruben dari Castra.
Aku sudah tahu.
Kenapa kau tak ajak dia jalan-
jalan setelah makan malam?
Seperti hewan di kebun binatang.
- Dan tak ada yang akan melemparkan kami kacang.
- Apa?
Maaf.
Aku tak bicara denganmu...
Jadi, katakan padaku,
Ruben dari Castra,
apa yang akan kau
lakukan setelah perang?
Setelah perang?
Entahlah.
Sepertinya kau dibesarkan
untuk bekerja keras.
Apa kau akan kembali ke sana?
Kurasa.
kalau begitu tak ada bedanya bagimu, bukan?
- Kwan, biarkan dia.
- Apa maksudmu?
Maksudku, jika kita memenangkan perang...
...melawan UNSC dan kau
tak mati, kau akan tetap...
...bekerja di luar sana mendulang
bahan bakar seperti kami semua.
Aku berjuang agar Madrigal merdeka.
- Begitu juga ibuku.
- Sudah cukup!
Jika kau akan memberi
makan tentaramu, Ayah...
setidaknya jangan berbohong pada mereka.
Kau mau kemana?
- Kemanapun itu kecuali di sini.
- Kwan!
Siapa disana?
v ip2 1.e u. or g
Burung-burung.
Kau percaya itu?
Kawanan bersayap itu
tersedot ke katup...
...pintu masukku sekitar seribu kaki
di atas permukaan Madrigal.
Oh tidak! Apa yang kau lakukan?
Aku melakukan apa yang selalu kulakukan.
Aku melanjutkan lagi latihanku.
Aku membidik gundukan
pasir dan membawanya...
...pada kawanan itu...
...dengan jarak sekitar satu setengah mil.
Menakjubkan! Cerita
yang sangat luar biasa.
Bukan begitu?
- Ini untukmu.
- Ya.
Ini untukku.
Oh, sial. Ayo kita pulang.
Squirrel.
Mereka bukan orang-orangku.
Kau adalah rekan Soren,
kau harus mulai bersikap seperti itu.
Mari ambilkan aku minuman
semelum aku mencari pria lain yang bisa.
Bang, aku mengalahkan dua pasukan UNSC
dengan satu tembakan,
hancur hingga tujuh atau sepuluh.
Tapi pemimpin regu mereka
masih di belakangku,
jadi aku terombang-ambing
dan mencari cara,
lalu boom, aku menabrak
sayap kawanan itu.
Tidak!
Kapalnya mulai hancur.
Selanjutnya yang kutahu,
aku terbang, melakukan hal keren.
- Tak mungkin!
- Lalu aku melihatnya.
- Brankas yang baru saja kucuri...
- Ayolah!
Itu dengan uang tunai,
terbang melewatiku...
Tepat di luar jendela depan,
aku tidak bercanda.
Yang kusyukuri adalah, itu berhasil
menjauhkan kapal di belakangku.
Lalu tinggal sepuluh detik
lagi lampunya mati.
Dan tiba-tiba...
Aku melihat sesuatu.
Aku melihat kekasihku.
Aku melihat putraku,
putraku yang tampan.
Aku melihat semuanya
dengan sangat jelas.
Itu...
Itu sangat indah.
Sangat indah.
Bersulang.
Apa yang terjadi pada gadis itu?
Gadis pemberontak dari
Madrigal yang ada di sayembara itu.
Tawaran besar.
Soren membawanya
ke sini ke Rubble.
Tapi apa dia memberitahu pasangannya?
Tidak.
Dia pergi membawanya untuk
mengambil hadiahnya sendiri.
Selanjutnya yang kalian tahu, dia kembali.
Tanpa gadis itu, tanpa hadiah, tanpa kapal.
Jadi apa yang terjadi?
Ada masalah apa, kawan?
Kami punya rencana, Trokan dan aku.
Poin besar.
Sesuatu untuk kita semua.
Kau pasti tak ingin mendengarnya.
Aku berbisnis sesuai dengan keinginanku.
Jadi kami akan kelaparan.
Sepertinya kau makan dengan cukup baik.
Orang-orang sedang bergunjing.
Oh ya?
Dan apa yang mereka bilang?
Bilang padanya.
Seperti...
mungkin Soren sudah kehilangan langkah.
Apa itu benar?
Soren, sayang, lupakan saja.
Tidak, tidak.
Aku ingin mendengar
apa yang dia katakan.
Si Tupai Kecil akhirnya
mengumpulkan kacangnya.
Jadi...
Katakan padaku.
Apa aku kehilangan langkah?
Ayo, mari kita pergi.
Dia terlalu banyak minum.
Ayo, sayang.
Ini adalah pesta.
Ya.
Mari berpesta.
Tinggalkan itu.
- Kubilang tinggalkan itu!
- Kwan Ha.
Bagaimana kau tahu namaku?
Kau adalah wanita yang ayahku cari...
bukan?
Aku Desiderata.
Ayahku sudah meninggal sekarang.
Dia tewas saat
membela Madrigal...
...karena sesuatu yang
kau katakan padanya.
Tempat ini mengubahnya.
Aku ingin tahu apa yang
kau katakan padanya.
Dan kenapa kami harus memberitahumu?
Karena...
Karena aku akan menyelesaikan
apa yang dia mulai.
Itu tidak bermula dari ayahmu.
Ada orang lain di keluargamu sebelum dia.
Aku adalah satu-satunya
yang tersisa dari keluargaku.
Semua orang sudah mati, jadi...
katakan padaku apa yang
kau katakan pada ayahku.
Kumohon.
Kau belum siap.
Aku bukan anak kecil. Aku...
Aku datang sejauh ini sendirian.
Aku sudah mempertaruhkan
segalanya untuk mencarimu!
Kau belum siap.
Aku mengalahkan seorang pria yang dua
kali lebih besar dariku dan menang.
Aku akan melawan
kalian semua jika perlu!
Amarahmu membutakanmu melihat kebenaran.
Amarah...
hanya itu yang tersisa.
Madrigal.
Di sinilah aku terbuang,
bersinar, dari langit yang penuh...
...dengan kehancuran yang mengerikan...
...hingga kebinasaan tanpa
ujung, tempat untuk berdiam.
Penjara bawah tanah, mengerikan,
di semua sisi, dengan tungku
besar yang menyala.
Namun dari nyala api itu,
tak ada cahaya...
melainkan hanya kegelapan yang terlihat.
Lebih baik memerintah di neraka.
Touché.
Kau yakin para Perompak sengaja
meninggalkan Madrigal?
Kapten kargo bersumpah
saat di interogasi.
Kwan Ha kecil,
sendirian di dunia luas.
Menurutmu dia pergi
mencari mereka?
Jika kita tak bisa menemukannya,
dia tak akan menemukannya.
Lagi pula, para penyihir gurun
itu tak berguna untuk ayahnya.
Para penyihir itulah yang
membuat Jin Ha begitu berbahaya.
Franco mengecewakanku,
Pete, dan kau...
...jangan buat
kesalahan yang sama.
Kita harus berusaha keras kali ini.
Baik, pak.
Dia tak akan menemukan tempat yang aman.
Menyingkir dari jalan!
Ayo!
Halo, sayang.
Hei, ada apa? Apa yang
terjadi? Bagus.
Apa-apaan ini?
Anak-anak.
Mulai bekerja.
Tepat waktu.
Kau tahu, Squirrel,
aku sudah berpikir.
Soren, aku mabuk saat itu, dan aku
baru saja keluar dari antrian...
Aku sudah berpikir...
Aku belum cukup menghargai
semua yang telah kau lakukan.
Bahkan, aku sudah
menganggap remeh dirimu.
Yah, itu tak apa-apa.
Jangan khawatir, bos.
Aku punya rencana lain.
Kau masih ingin itu?
Kau serius?
Beritahu aku tentang itu.
Ini tentang kapal kargo UNSC.
Orangku bilang mereka hanya
punya satu petugas keamanan di kapal.
Apa yang mereka angkut?
Katanya itu adalah bagian terbaik.
Dengan pengemudi militer antar slipspace.
Bayangkan jika kita
mendapatkan salah satunya.
Tak ada yang bisa terbang
lebih cepat dari kita.
Itu poin besar
yang kita cari, bos.
Dan aku sudah memikirkan segalanya.
Mari kita urus beberapa bisnis kita.
Madrigal dulunya sangat berbeda.
Tandus minta ampun.
Makanan sangat langka,
air bahkan semakin langka.
Hidup adalah perjuangan
bagi para pionir pertama.
Nenek moyangmu adalah salah satunya.
Suatu malam, dia meninggalkan
sukunya untuk mencari air.
Dia berjalan jauh ke dalam...
...gurun dan menggali sumur.
Di sana ia menemukan bahan bakar...
...yang sekarang
menopang planet ini.
Tapi bayarannya jauh lebih besar.
Di sumur, dia bilang
dia bertemu makhluk...
...pengunjung dari waktu lain.
Mungkin dari alam lain.
Itu menjelaskan padanya tujuan sebenarnya,
tanggung jawabnya...
...yang telah diwariskan
pada generasi mendatang.
Pada ayahmu...
...dan sekarang padamu.
Jadi, apa itu?
Kau bilang kau sudah siap.
Mari kita cari tahu.
Aku tidak takut.
Tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Master Chief!
Aku tak mengerti.
Tunggu, tunggu!
Master Chief, apa yang terjadi?
Kenapa kita kembali ke sini?
Master Chief!
Chief, tunggu.
Chief!
Kenapa kau tak mau bicara denganku?
Apa yang kau lakukan di sini?
Kwan Ha.
Ya, kau adalah Kwan Ha.
Daya tarik bintang kami!
Sediakan tempat! Aku punya
urusan penting di sini!
Mundur, mundur!
Bentuk lingkaran!
Apa yang kau lakukan padaku?
Beri gadis itu ruang!
Apa yang ada di minuman itu?
Ayo, bentuk lingkaran!
Beri gadis ini ruang!
Pertarungan yang adil! Pertarungan
yang adil! Pertarungan yang adil!
Bertarung?
Ini...
Ini adalah kesalahan.
Mari kita lihat bagaimana
amarahmu mempengaruhimu.
Hadirin sekalian,
kita punya pertarungan!
Tidak...
Lagi.
Cobalah untuk tidak
mati dengan cepat kali ini.
Lagi.
Putri, kau sedang sekarat di luar sana.
Aku bukan seorang putri!
Apa yang kau inginkan dariku?
Apa yang kau inginkan?
Kau akan melihatnya lagi.
Apa kau bicara padaku?
Dia akan segera kembali ke sini.
Dan kau akan menunjukkan jalan padanya.
Kau akan membukakan pintu untuknya.
Siapa kau?
Kau kenal aku.
Ayah?
Kwan Ha.
Ayah!
Ayah, maaafkan aku.
Kwan Ha.
Aku menghabiskan waktuku dengan
bertengkar denganmu, lalu aku...
Lalu kau menemukanku.
Aku tak tahu harus berbuat apa.
Ini salahku.
Aku harusnya memberitahumu tapi
aku selalu berusaha melindungimu.
Suatu kesalahan menyembunyikan ini darimu.
Tapi kau sudah siap sekarang.
Apa itu?
Itu portal.
Yang menimpan bahan bakar berharga
di bawah tanah Madrigal.
Itu mengarah kemana?
Portal rahasia itu tak akan terungkap
sampai tempai ini aman.
Karena itu kita harus melindungi Madrigal.
Ayah,
Aku tak bisa mengumpulkan pasukan.
Sudah kucoba. Aku bukan pemimpin sepertimu.
Putriku, lihat seberapa
jauh kau datang ke sini,
dengan usahamu sendiri.
Kau punya kekuatan yang tak kumiliki.
Sudah saatnya kau menggantikan tempatku.
Kau seorang Protector.
Aku sendirian.
Pasukan Vinsher akan datang mencariku.
Biarkan mereka datang.
Untuk menjadi pemimpin yang baik, kau tak
perlu mengontrol apa yang ada di sekitarmu.
Gunakan bakatmu dan lawanlah
musuhmu dengan itu.
Kembalilah, Kwan.
Kembali ke tempat
semuanya dimulai.
Kwan...
Aku seorang Protector.
Ayahmu memberitahumu
ke mana harus pergi.
Kembali ke tempat
semuanya dimulai.
Jadi pergilah.
Berlutut! Tiarap!
Tiarap!
Aku tak menyuruhmu bangun!
Semua milikmu, bos.
Halo cantik.
Berkatmu, Squirrel.
Ini! Ayo!
Ayo! Terus jalan!
Sedikit lagi. Sedikit lagi.
Ayo jalan! Pergi ke sana!
- Ayo, sedikit lagi. Lanjutkan.
- Ini macet.
Apa dia baik-baik saja?
Willy, Chaser, dan
kalian semua, ambil...
...kotak-kotak ini dan
taruh di tempatku!
Tolong aku!
Trokan, kenapa kau tak
membantu teman-temanmu.
Trokan.
Maaf.
Kau kira kau bisa bermain-main denganku?
Apa itu benar-benar perlu?
- Dia bisa kehilangan jari kakinya.
- Bagus.
Itu akan mengajarinya untuk berpikir
sebelum mengambil langkah.
Dan yang lainnya?
Mereka harus belajar.
Dan apa yang mereka pelajari?
Siapa yang memimpin, sebagai permulaan.
Aku sudah terlalu baik pada mereka.
Ketakutan adalah motivator yang hebat.
Percayalah padaku.
Soren.
- Soren.
- Ini tentang gadis itu.
Gadis kecil yang
menyebalkan itu.
Ah, sial, itu tak
penting lagi sekarang.
Dia sendirian di luar sana.
Jika penghuni gurun tak
menangkapnya, pasukan Vinsher...
...mungkin sudah menemukannya
dan membunuhnya.
Kwan Ha masih hidup.
Bagaimana kau tahu?
Karena Vinsher baru saja
melipatgandakan hadiahnya.
Tiga kali lipat.
Gadis sialan itu.
- Agata! Halo!
- Halo!
Ayo.
Ah, Jenderal...
Apa aku menangkapmu
pada waktu yang tepat?
Sungguh tragedi.
Begitu banyak kematian.
Dan, pada akhirnya, bukan...
...UNSC yang memasukkan Jin.
Si bodoh yang keras kepala.
Kita tak akan pernah tahu
siapa teman sebenarnya.
Jin tahu siapa yang
bisa dia percaya...
...dan siapa yang akan mengkhianatinya.
Delusinyalah yang
mengkhianatinya.
Katakan padaku,
Jenderal, dan jujur saja,
kebaikan apa yang dilakukan
Jin Ha untuk Madrigal?
- Dia membuat kami bangga.
- Kebanggaan?
Itu bukan kata yang
akan kukaitkan...
...dengan koloni penggali lubang.
Dan kebanggaan apa itu?
Jin menyuruh mereka berhenti
mengebor satu-satunya sumber daya...
...yang diproduksi planet kotor
mereka dan malah melawan.
Tidak. Bukan berhenti mengebor.
Malah melindungi area tertentu
untuk penduduk Madrigal.
Agatha...
Kau dan aku sangat
mengenal Jin Ha.
Dia orang gila,
seperti seluruh keluarga Ha.
Sakit jiwa, penuh delusi, dan lemah.
Tapi kau sangat
takut pada mereka.
Dimana gadis itu?
Bahkan jika aku tahu,
aku tak akan memberitahumu.
Bos.
Sekarang, jika tak ada
lagi yang kau butuhkan,
aku benar-benar harus membereskan
barang-barangku yang mudah rusak.
Ya, ya. Silakan.
Ambil mobilnya, Pete.
Kakek, aku tahu kondisimu sedang tak baik.
Aku mendoakanmu.
Aku sudah mengunjungi gurun.
Aku harus bertanya lagi
apa yang kau ketahui.
Apa yang harus kulindungi?
Apa itu portal?
Apa yang kau lakukan di sini?
Seperti yang kukatakan,
kau berutang satu kapal padaku...
...dan juga banyak uang deuterium.
Aku tak akan
kembali bersamamu.
Kau mungkin harus
mempertimbangkan pilihanmu...
...karena jika aku menemukanmu,
Vinsher pasti tak jauh di belakangku.
Dan dia tidak datang sendirian.
Ini hadiah yang kau kejar?
Aku tidak berbisnis seperti itu.
Itu caramu berbisnis.
Kau mau menghinaku,
atau kau akan...
...membiarkanku
menyelamatkanmu?
Aku baik-baik saja
sendirian, terima kasih.
Tapi, di sinilah kita.
Dengar, mungkin kau terlalu
muda atau terlalu bodoh untuk mengerti,
tapi aku berjanji pada John
untuk menjagamu,
dan aku berniat untuk menepatinya
suka atau tidak.
Kau juga tidak sedang bertamasya.
Pistolku.
- Oh, seperti itu?
- Ya, seperti itu.
- Kau pasti kesulitan.
- Aku?
- Kau harus bicara!
- Kwan!
Sial.
Ayo bergerak.
Kwan Ha!
Yang terakhir dari keluarga Ha.
Si perusak yang akhirnya merusak kita.
Saatnya menyingkirkan
hal-hal yang berbau kekanak-kanakan.
Tak ada harapan untuk melarikan diri.
Baik.
Merunduklah, tetap dibawah,
dan mulailah membunuh orang.
Kau akan mati.
Tak ada kesempatan.
Kita berdua akan mati.
Kau punya ide yang lebih baik?
Karena mereka datang
dengan sangat cepat.
Biarkan mereka datang.
Kau mau bilang apa, sekarang?
Semua gas hidrogen
mengalir melewati...
...tempat ini menuju ke Pipa Langit
utama di luar sana.
Kita akan mengisi pipanya dan
lalu menembaknya.
Bam, seluruh tempat terbakar.
- Tak ada lagi Vinsher.
- Dan tak ada lagi kita di sini.
Ada lemari besi baja
tak jauh di seberang jalan.
- Aku melihatnya.
- Selama kita berada di dalam...
...lemari besi itu ketika pipanya
meledak, kita mungkin akan aman.
Mungkin.
Kau punya rencana lain?
Hanya itu saja.
Jika kita akan melawan, kita
akan melawan mereka dengan caraku.
Orang-orang Madrigal
membutuhkanmu!
- Keluar.
- Baiklah.
Bergabunglah bersama kami!
Selama aku masih bisa
membunuh beberapa orang.
Tak ada bahaya yang akan menghampirimu.
Tentang itu, aku berjanji padamu.
Aku menyayangi ayahmu, Kwan.
Dia sudah seperti saudara bagiku.
Ini Kwan Ha,
putri Jin Ha.
Madrigal bukan milikmu.
Bukan milik UNSC.
Tapi milik orang Madrigal.
Aku tak ingin melawanmu,
tapi aku tak akan pernah...
...menyerah.
Juga, Vinsher...
...ayahku membencimu.
Suruh mereka masuk.
Apa maksudmu, "uh-oh"?
Gasnya tidak mengalir.
Kenapa tidak?
Katup di dasar Pipa
Langit harus ditutup.
Aku harus membukanya secara manual.
Aku akan membuka katupnya.
- Kau pergilah ke lemari besi.
- Tidak! Aku akan membukanya.
Oh baiklah. Kau.
Kau tak akan berhasil
melangkah 10 kaki di luar sana.
Aku tahu cara lain.
Segera setelah aku membuat gasnya mengalir,
aku akan menghancurkan lemari besinya.
Hitung sampai lima dan tembak...
...dengan tepat di dasar Pipa Langit.
- Mengerti?
- Ya.
Pastikan kau berada
di lemari besi saat pipa meledak.
Ya, ya, ya, ya, aku tahu, boom.
Kau pasti bercanda.
Sudah kubilang aku kaya.
Tahan tembakanmu!
Kita mengepung mereka!
Sisir gedung!
Perhatikan di atas sana.
Perhatikan di sana.
Sampai jumpa di lemari besi?
Simpan pelurunya untuk Pipa Langit.
Sisir gedung!
Jadi ini adalah alien.
Bajingan jelek.
Ayo, ayo!
Ke kiri!
Perompak!
Dimana dia?!
Baik... lewat sini.
Dia ada di sini!
Dia ada di mana-mana, bos.
- Dan gadis itu?
- Aku tak tahu.
Cari gadis itu!
Cari di belakang sana!
Dia ada di sana!
Disana! Disana!
Simpan satu untuk Pipa Langit.
Tugas yang bagus.
Aku mendapatkannya!
Apa-apaan ini?
Singkirkan benda ini dariku.
Kau mau kemana?
Sial...
Tahan tembakanmu!
Kwan!
Petualanganmu sudah selesai.
Kemarilah sekarang.
Tunjukan dirimu.
Mari kita akhiri hal hina
ini dengan bermartabat.
Dan bagaimana denganmu,
Soren yang malang?
Kau calon kebanggaan.
Spartan yang gagal,
Perompak yang biasa-biasa saja,
dan sekarang seorang martir karena
mimpi seorang gadis yatim piatu.
Orang bodoh macam apa
yang membuatmu begitu?
Orang bodoh
menganggap dirinya bijak,
tapi orang bijak
tahu dirinya bodoh.
Atau setidaknya begitu.
Ayo, nak.
Kau yakin tak mau menyimpan...
...sebagian dari uang tunai ini?
Ini lebih dari kesepakatan kita,
dan kau akan membutuhkannya.
Aku berhutang satu kapal padamu,
ditambah setumpuk
uang deuterium.
Perjanjian kita.
Ya baiklah.
Aku bisa mengandalkanmu...
...untuk apa pun yang terjadi selanjutnya.
Aku yakin kau bisa.
Tapi aku akan mengurus bagianku
sendiri, dan aku...
...bukan orang yang ingin bergabung
mencari tujuan yang hilang.
Aku tak percaya itu.
Hati-hati, nak.
Kita akan bertemu lagi.
Ya ampun, kuharap tidak.