Sebelumnya di Halo...
Mereka tak akan berhenti sampai
mereka memiliki kedua batu itu.
Apa kau tahu di mana
mereka membawa batu yang satunya?
Kurasa di galaksi bintang yang
kalian sebut Aspero.
Galaksi bintang Aspero.
Cari planet tempat tinggal Covenant itu!
Kami sama sekali tak
menemukan apa pun.
Makee bisa menunjukkan
pada kita di mana mereka berada.
Jadi mereka percaya padaku.
Mereka mempercayaiku,
dan aku mempercayaimu.
Obsesi ini telah merugikan banyak...
...hubungan yang
kau miliki dengan yang lain.
Apa lagi yang mau
kau korbankan?
Semuanya!
Parangosky ingin kau
pergi dari planet ini.
Semua yang dikatakannya
pada kita adalah bohong.
Apa kau memberi tahu Riz dan Vannak?
Belum.
Aku mengambil alih perintah sekarang.
Bawa John, si tawanan,
dan artefaknya ke kapalku.
Setelah kita memiliki
Makee, kita tak lagi...
...butuh John
untuk mengaktifkan artefak.
Jika kau dan John bersatu maka
itu adalah hal yang terbaik.
Berhenti!
Kau masuk dalam jebakan.
Cortana!
Pergi!
Suaranya yang ada
di rekaman Gladius.
Aku tak punya pilihan.
Tidak, tidak, kumohon!
Kau akan membayar untuk ini.
Tidak.
Kau yang akan membayar semua ini.
Selamat tinggal, John.
Kai?
Chief, aku baik-baik saja.
Pergi.
Makee, dia mengambil artefak itu.
Dia pergi.
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan senjatamu!
Buang itu.
Di mana kapal Covenant?
Di hanggar Delta 7.
Bawa aku kesana.
Chief.
Halsey memberi perintah
untuk membawamu...
...hidup atau mati. Itu pilihanmu.
Dia menculik kita, Vannak.
Apa maksudmu?
Kita semua. Saat kita masih anak-anak.
Dia mengambil kita dari keluarga kita.
Itu benar.
Halsey berbohong pada kita.
Dia sudah berbohong pada
kita selama ini.
Aku tak mengerti.
Dia tak ingin kau mengerti.
Dia hanya ingin mengendalikanmu.
Angkat senjatamu, Riz.
Dia menculik kita!
Dia menyiksa dan
mencuci otak kita...
- ...mengubah kita menjadi senjata.
- Itu tak benar.
Sekarang dia membuat
kita saling melawan.
- Vannak, dengar...
- Itu tak benar!
Ya!
Itu semua benar.
Aku ada di sana.
Aku membantu Halsey memilihmu.
Aku merencanakan penculikanmu.
Mengirim kloning penggantimu
pada keluargamu.
Aku bekerja sama dengannya untuk
menghapus ingatanmu.
Jika kau ingin menembak orang,
maka tembaklah aku.
Jika kita kehilangan artefak,
kita akan kalah perang.
Sesederhana itu.
Tak peduli apa yang telah
mereka lakukan pada kita...
...kita hanya punya satu
sama lain sekarang.
Ini tergantung kita.
Kapal Covenant ada
di hanggar Delta 7.
Makee mungkin menuju ke sana.
Chief...
...kalian bertiga pergilah.
Aku ingin Halsey.
Miranda.
Keluar dari kapal, Dr. Halsey!
Ini peringatan terakhirmu!
Matikan mesinmu dan keluar,
atau kami akan menembakmu!
Dayanya sudah habis.
Sudah habis.
Navigasi AI berfungsi.
Kita harus lepas landas sebelum mereka
mengisi meriam EMP mereka.
Bagaimana situasinya?
Apa?
Ada yang menyentuh artefak.
Tidak. Itu menghancurkan segalanya.
- Sial.
- Dokter, ayo.
Kita harus pergi sekarang, ya?
Tidak sampai aku
tahu apa yang terjadi.
Ya, ya, tapi mereka
akan menangkapmu.
- Tidak...
- Ya, mereka akan menangkapmu.
Paketnya aman.
Apa kau tidak
mendengarkanku?
Kita masih punya pilihan.
Covenant Phantom bergerak!
Ikuti jejak kapal Covenant itu.
Dan tempatkan beberapa
pasukan di udara.
Baik, pak.
Kapal Halsey baru
saja kembali hidup.
Dan sedang bersiap untuk diluncurkan.
Tidak!
Kejar itu!
Kita ditembak!
Siapa nama asliku?
Kai, pikiranmu sedang kacau.
- Kapal ini akan jatuh.
- Katakan padaku siapa namaku.
Mari bicara.
Kita bisa masuk ke dalam pod.
- Kita bisa berdiskusi...
- Cukup!
Siapa diriku?
Kau persis seperti
yang kau inginkan.
Peringatan: Lambung kapal terganggu.
- Kai...
- Semua kru silakan keluar dari pod.
Keluar dari pod.
Tidak!
Halsey masuk ke pod sekoci.
Lacak pod sekoci itu.
Jangan biarkan dia
meninggalkan wilayah udara Reach.
EMP siap?
Hampir terisi, Pak.
Kai, bagaimana statusmu?
Kai?
Aku sedang mencoba
mengambil alih kendali kapal.
Lambung kapal terganggu.
Sial.
1-2-5, apa kau dengar?
1-2-5, ini Kapten Keyes.
apa kau dengar?
Kai!
Cortana?
Ya, Chief. Aku masih bersamamu.
Aku membutuhkanmu sekarang.
v ip 2 1. e u. or g
Kau akan membayar untuk ini.
Tidak!
Halsey menjaga rahasianya
dalam buku jurnal....
...yang tak pernah ditinggalkannya.
Dan bagaimana dengan Makee?
Apa dia dan Halsey
bekerja sama sejak awal?
Tidak. Setelah dia mempelajari...
Cortana, apa Halsey meminta Makee
untuk membantunya mencuri artefak?
Ya. Tapi Makee menolak.
Dia menginginkannya untuk dirinya sendiri.
Aku tak yakin akan itu...
Munculkan galaksi bintang Aspero.
Dengan pembesaran dua puluh kali.
Chief, kami telah mencari di semua...
...wilayah yang ada di galaksi Aspero.
Kami tak bisa menemukan
satu planet yang bisa dihuni.
Makee memberitahuku
bahwa mereka membawa...
...artefak Eridanus ke
tempat suci mereka,
di suatu tempat di Aspero.
Bagaimana kau bisa
mempercayai apa yang dia...
...katakan padamu setelah
semua yang dilakukannya?
Dia jujur ​​padaku.
Setidaknya untuk sementara waktu.
Aku bisa merasakannya.
Aku yakin Master Chief benar.
Dan apa kau juga merasakannya?
Dengan caraku sendiri, ya, Bu.
Nubuat Covenant.
Halo ada untuk mengungkap...
...tempat dimana bintang-bintang
berkilauan seperti kaca.
Itu sedikit puitis bagi
Covenant, bukan begitu?
Kurasa itu tak puitis sama sekali.
Kurasa itu adalah petunjuk.
Cortana, apa kekuatan...
...medan gravitasi sistem galaksi itu?
Pertanyaan yang menarik.
Ada beberapa bidang.
Aspero adalah galaksi yang
tak stabil, dikelilingi oleh jaringan...
...dinamis buatan yang
tampak seperti garis kosmik.
Proyeksi gravitasinya seperti
senar melengkung dan...
...menyebarkan cahaya yang
datang dari dalam galaksi itu,
dan menciptakan efek kaleidoskopik.
Menurut kami,
sebuah planet akan tampak
lebih seperti serpihan.
Atau pecahan kaca.
Jadi maksudmu
planet Covenant mungkin...
...ada di sana, dan kita
tak bisa melihatnya.
Tidak sampai kita benar-benar ke sana.
Aku akan mengirim pasukan.
Dua belas batalyon.
Laksamana, jika kau
mengirim 10.000 pasukan,
maka kau akan kehilangan 10.000 pasukanmu.
Ini tentang serangan
pertama umat manusia...
...ke dalam galaksi yang
dikendalikan oleh Covenant.
Kita bisa melakukannya, Bu.
Tim Perak bisa melakukannya.
Dengarkan aku.
Tingkahmu baru-baru ini
tidak menentu.
Kau belum menjadi
dirimu yang seperti dulu.
Emosi yang kau alami,
rasa sakit yang kau rasakan,
abaikan saja.
Lupakan segalanya.
Apa kau mengerti?
Saat kau berjalan
ke medan perang,
John seharusnya tak ada lagi.
Hanya Master Chief.
Chief.
Pod sekoci Halsey ada
di atas Manassas.
Kita akan segera mendapatkannya kembali.
Banyak hal yang telah
terjadi selama bertahun-tahun.
Banyak yang tidak
membuatku bangga.
Aku sudah mencoba untuk
menerima itu...
...karena semua perbuatan baikmu.
Aku tak berhak menerima
permintaan maaf darimu.
Tapi jika...
Akan ada perhitungan, Kapten.
Suatu hari nanti.
Untuk kita semua.
Tidak hari ini.
Hei, apa kau benar-benar
akan menembakku?
- Kau tahu aku akan melakukannya.
- Oh, tentu saja. Jangan bertanya.
Astaga. Aku tak percaya dengan kalian
berdua. Kalian sedingin es.
Bukankah kau akan menembak kami?
Tentu saja. Aku merasa
bersalah tentang itu.
Sial, Vannak.
- Dr Halsey!
- Sial.
Dia bergerak!
Berhenti!
Kita mendapatkannya!
Dia mengatakan sesuatu?
Tak bilang apa-apa.
Miranda, kita harus bicara.
Jika kau bisa memberiku
sedikit waktu...
Miranda.
Blessed One. Kau akhirnya kembali.
Dan kau mengantarkan kedua
batu kunci, sesuai janji.
Dia juga berjanji akan
membawa kepala Demon.
Apa kau belum puas,
Yang Mulia Hierarch?
Kau melakukan yang terbaik.
Secepatnya Covenant akan
memulai perjalanan Agung.
Dan bagaimana denganku, Mercy?
Apa aku akan ikut dengan perjalanan Agung?
Akan selalu ada tempat untuk Blessed One.
Jika itu yang kau inginkan.
Tentu saja aku ingin.
Chief, ada sesuatu yang
harus kukatakan padamu.
Setelah Spartan
lainnya menahanmu,
Dr Halsey akan memberiku
kendali penuh atas tubuhmu...
...dan pikiranmu.
Dan bagaimana rencananya
untuk mendapatkan itu?
Untuk mewujudkan itu,
kau harus tak ada lagi,
dan aku akan
mengambil alih.
- Aku mengerti.
- Rencananya selalu begitu.
Aku dirancang untuk itu.
Kenapa kau tidak
mengambil alih diriku sejak awal?
Hanya kau yang bisa
mengaktifkan artefak.
Halsey membutuhkanku
untuk menemukan Halo.
Ya.
Setelah Makee muncul,
aku disisihkan?
Ya.
Kau punya kesempatan.
Kau bisa mengendalikanku,
menyerahkanku pada Halsey.
Kenapa kau tidak melakukannya?
Karena aku juga dirancang
untuk belajar, John.
Dan aku mempelajarinya.
Darimu.
Aku percaya bahwa
apa yang Dr. Halsey...
...ingin hilangkan
dari spesiesmu...
...justru itu adalah hal yang
membuatmu istimewa...
Rasa kemanusiaanmu.
Aku sudah melihatmu
berjuang untuk itu,
dan aku percaya itu
adalah tujuan yang benar.
Jadi kau tak mau lagi
mengambil alih tubuhku?
Aku akan menunggu versi
yang tidak terlalu mencolok.
Seluruh medan bintang
menghilang begitu saja.
Kita sudah memasuki lapisan...
...antara medan
gravitasi yang saling bertabrakan.
Itu yang menyebarkan semua
cahaya yang ada.
Kau harus mengarahkan kapal di sepanjang...
...titik kritis antara
segmen bentang kosmik,
dimana medan gravitasi berada
dalam keadaan seimbang.
Sistem listrik gagal berfungsi.
Chief, ubah menjadi tenaga cadangan.
Vannak!
Chief.
Kita akan jatuh.
- Cortana?
- Sedang menghitung jalur sekarang.
Kau harus mempertahankan
garis yang tepat.
Jika kau berbelok
terlalu jauh ke arah yang salah,
kapal akan terseret
oleh gaya pasang surut.
Terseret?
Ditarik. Berputar-putar.
Hancur.
Benar, dan kau tak ingin
aku tahu ini sebelum kita pergi?
Peluang kita sangat kecil,
Aku tak ingin membuatmu khawatir.
- Kita terbang mode buta.
- Aku akan menjadi matamu.
Ada api di Kabin 3!
Sebelah kiri dua derajat.
Aku tak suka ini, Chief.
Kita sudah kehilangan gravitasi buatan!
Lambung kapal akan hancur!
Peringatan: integritas
lambung kapal terganggu.
Kita terbang terlalu cepat.
Katakan lagi?
Aku tak bisa mendengarmu!
- ...sistem navigasi.
- Sial!
Aku tak suka yang satu ini!
Bertahan!
Tetap di lintasan ini.
- Bagaimana kau tahu?
- Lakukan saja!
Kapalnya tak akan bertahan!
Kapalnya akan bertahan.
Oh, bagus, kau masih hidup.
Dan kurasa kita
menemukan apa yang kita cari.
Kau terkejut melihatku?
Kau tahu, aku tak
pernah berpikir aku akan...
...sampai di hari dimana
Catherine Halsey yang hebat...
...akan dimintai pertanggungjawaban
atas perbuatannya.
Kau sudah cukup banyak membuat kekacauan.
Aku bisa membacanya
untukmu jika kau mau.
Dimulai dengan penculikan dan
berakhir dengan pengkhianatan.
Tidak? Aku tak menyalahkanmu.
Komite juga lebih suka
untuk tidak membahasnya.
Mereka sudah cukup malu dengan
semua ini.
Itu sebabnya mereka
memilih pengadilan...
...militer untuk mengadili
kasusmu secara pribadi.
Mereka sudah menetapkan vonis.
Apa kau ingin mendengarnya?
Rasa bersalahmu tak pernah
benar-benar bisa dipercaya, bukan?
Ada perdebatan tentang hukumanmu.
"Terlepas dari
kontribusi substansialnya...
...pada upaya perang, komite yakin...
...bahwa dia terlalu berbahaya
untuk dipenjara atau diasingkan."
Bayangkan itu.
Itu membuat mereka
hanya punya satu pilihan.
Pasal 72.
Aku ingin kau
mendengarnya dariku.
Kau tahu...
Kukira dengan
menjauhkanmu dari semua ini,
aku akan bisa melindungimu.
Tapi itu justru sebaliknya.
Kau terlalu keras pada dirimu.
Miranda, kau mengejar hal yang tak nyata.
Lepaskan saja.
Lepaskan saja demi dirimu.
Selamat tinggal, Ibu.
Dimana Blessed One kita?
Sedang bersiap untuk perayaan.
Mahkluk sederhana, manusia.
Dia mengurapi dirinya
sebagai pengorbanannya.
Dia sudah mengotori dunia kita
dengan kehadirannya.
Aku tak lupa janjiku padamu, saudaraku.
Setelah kita menyelesaikan
perjalanan Agung,
Makee akan terbakar...
...bersama seluruh spesiesnya.
Aku menemukan lokasi
Covenant di bawah...
...di sebelah barat laut.
Bersiap untuk turun dari orbit.
Keamanan udara dan darat?
Aku tidak membaca apapun.
Itu aneh. Kukira ini
planet suci mereka.
Kenapa harus mempertahankan planet
yang tak bisa ditemukan manusia?
Tetap waspada. Kita akan masuk diam-diam,
ambil yang kita cari, lalu pergi.
- Baik.
- Baik, Chief.
Hanya ambil artefak.
Itu misinya, kan, Chief?
- Maksudnya adalah Makee.
- Terima kasih, Kai.
Kau punya perintah.
Baik, Chief.
Dengarkan dia.
Tim Perak, ikut perintahku.
Sore.
Tak ada yang akan mengingatmu.
Kai, awasi.
Baik.
Ya. Kemarilah.
Sistem keamanannya rendah.
Dimana semua orang?
Satu-satunya aktivitas musuh...
...yang kudeteksi ada
di dalam kuil itu.
Ayo bergerak.
Dr Halsey, tetap bersamaku.
Biarkan dia lewat!
Dokter, lihat aku.
- Tetap bersamaku.
- Pegang lengannya.
Apa yang terjadi?
Penjaga mengatakan
hidungnya mulai...
...berdarah lagi, dan dia mulai kejang.
Dr Halsey, kami
akan membantumu.
Penyakit kejang.
Makhluk yang kau
gantikan denganku?
Hasil kloning yang
dibuat secara genetik,
setelah itu, untuk
jangka waktu tertentu,
mereka akan mimisan, sakit kepala,
gangguan kejang
yang tidak terdiagnosis,
dan itu merupakan
penjelasan yang masuk akal.
- Dia kritis!
- Berhenti.
Hentikan apa yang kau lakukan!
Dimana dia?
Dia kritis, Bu.
- Dr Keyes!
- Katakan di mana dia!
- Bu!
- Berhenti! Katakan di mana dia!
Dimana dia?
Miranda, tenanglah.
Biarkan mereka menjaga ibumu.
Itu bukan ibuku.
Akan selalu ada jalan.
Itu akan menjadi jalan yang suci.
Covenant akan berjalan di sana.
Ini akan menyempurnakan
jalan Covenant.
Janjinya akan terpenuhi.
Secepatnya kita akan
bergabung dengan para dewa.
Dengan menyatukan Batu Suci,
maka itu akan menerangi
jalan menuju Cincin suci.
Chief!
Kita ketahuan.
Demon!
Itu karena Makee!
Makee memanggilnya!
Tidak. Aku bersumpah!
Tak usah hiraukan dia.
Tangkap Demon itu!
Chief, berlindung.
Ayo, ayo!
Lepaskan Zealots!
Apa-apaan itu?
Prajurit Sangheili
mendekat dari bawah.
Kukira kau bilang tempat ini aman.
Mereka pasti tersembunyi
di dalam gunung itu.
- Aku tak bisa mendeteksi mereka.
- Berapa banyak?
Sedang menghitung.
Satu, dua, dua lima puluh...
- Chief, berapa banyak?
- Ratusan.
Tapi mereka datang seperti gelombang.
- Kita harus bergerak. Sekarang!
- Berapa banyak?
Mereka datang dari di tiga sisi.
- Aku melihat pemimpinnya.
- Terlalu banyak!
- Ada ratusan.
- Kau pasti bercanda.
Riz, ikut aku.
Kai, Vannak, arah pukul enam.
- Chief?
- Apa?
Ingat dia?
Yah, sial.
- Biar aku saja!
- Riz, tidak!
Chief, tidak!
Chief gagal!
Makee.
Makee, tidak!
Cincin suci sudah menunjukkan lokasinya.
Apa kau melihat ini?
John.
John!
John! John!
Kau berhasil.
Wah, Makee.
Itu indah, bukan?
Riz, aku melindungimu!
Chief! Sialan!
Makee, ayo kembali.
Aku tak akan kembali, John.
Kai, Chief harus
kembali dalam pertarungan.
Dia tidak responsif,
kau mau aku melakukan apa?
Bangunkan dia!
Chief! Chief! Bangun!
Chief!
Vannak, awas!
Vannak!
Ini tak nyata.
Tempat kita di sini.
Apa kau tak melihatnya?
Ada alasan kenapa batu kunci itu
mempertemukan kita.
Mereka membimbing kita selama ini,
dan sekarang kita di sini.
Mari kita selesaikan ini bersama.
Tetaplah bersamaku, John.
Kau harus melepaskannya.
Tidak.
Oh, John.
Tidak! Tidak!
Kai?
Chief. Aku...
Peta bintangnya belum lengkap!
Sial!
- Riz!
- Menjauh, Kai!
Tangkap Demon itu hidup-hidup!
Tim Perak gagal.
Kita tak punya banyak waktu
sebelum kita benar-benar kewalahan.
Aku menghitung ada tiga
rute untuk keluar dari sini.
Kita tak akan
pergi tanpa artefak.
Itu tak mungkin.
Begitu kau menyentuhnya,
kau akan membeku.
Chief, apa kau mendengarkanku?
Tak mungkin kau bisa
menyelamatkan artefak dan tim.
Kalau begitu kau yang
akan melakukannya.
- Melakukan apa?
- Ambil alih tubuhku.
Sudah kubilang, aku tak
lagi ingin mengendalikanmu.
Ini adalah satu-satunya cara untuk mendapatkan
artefak dan menyelamatkan yang lain.
Chief, berhenti.
Aku tak bisa membiarkanmu mati.
Temukan Halo.
Menangkan perang.
Aku mungkin tak akan bisa
membawamu kembali.
Aku percaya padamu.
Apa yang kau lakukan?
Makee sudah mati!
Kita butuh Demon itu
untuk menemukan cincinnya!
Chief.
John.
Ketika permainan
selesai, raja dan...
...pion akan kembali ke kotak yang sama.
Chief?
Demon itu hidup!
Tangkap dia!
Tidak!
Ayo pergi!
Ayo, Riz! Bangun!
Chief, tidak!
Hentikan mereka!
Riz.
Riz! Dia sekarat!
Riz? Riz!
Astaga!
Dia hancur!
Astaga.
Beberapa tulang rusuknya patah.
Kami akan mengobatimu.
Paru-paru kirinya rusak. Ayo!
Tak apa-apa, Riz.
Kami di sini.
Apa kau mendengarku? Riz?
Tetaplah bersamaku, Riz.
Kita sedang dalam perjalanan.
Kita lahir, kita hidup, dan
kita mati sesuai dengan aturan...
...evolusi buta dan tidak terarah.
Akibatnya, spesies kita...
...sama sekali tidak siap...
...untuk bertahan dari apa
yang terjadi selanjutnya.
Sudah waktunya bagi kita
untuk mengendalikan evolusi kita,
untuk mengabaikan
ketidaktahuan kita...
...dan menjelajah ke
tempat yang tidak diketahui,
di mana kita akan
menemukan potensi sejati kita.
Kurasa Halo
akan memberikan kuncinya.
Dr Halsey?
Aku akan membawamu
ke stasiun luar angkasa.
Ada kapal yang akan segera berangkat.
Banyak yang sudah
hilang, dan pasti akan ada...
...banyak pengorbanan kedepannya.
Tapi aku percaya
spesies kita akan segera...
...melebarkan sayapnya dan
terbang ke ketinggian baru,
dan kita akan menemukan...
...tujuan sesungguhnya menjadi manusia.
Yang akan kita capai...
...adalah transendensi.
John?
Apa itu kau?