Semua unit.
Kode 3 pengejaran 2- 11.
Ada SUV putih menuju timur
jalan Alameda.
Tersangka: 3 pria Asia.
Butuh bantuan segera.
Waspadalah. Mereka menembak.
Cheryl, bisa kau lihat berapa
orang tersangka dalam mobil itu?
Sejauh yang bisa kulihat,
ada tiga tersangka.
Hancock!
Ada apa, Nak?
Ada penjahat.
- Mereka berusaha menikung.
Kau bisa melihatnya.
Mereka mengeluarkan tangannya
dari SUV putih tersebut...
... sambil menembak tak tentu
arah di atas jalan tol.
Kau mau kue?
Enyahlah.
Dasar brengsek.
- Apa?
- Kau mendengarku.
Menjauhlah dari jalan tol itu.
Memang ada 3 tersangka di
dalam SUV putih itu...
Dasar brengsek.
Awas!
Sial!
Sialan!
Hancock!?
...
Hancock di dalam mobil itu...
...dan rupanya sedang
bernegosiasi dengan pria bersenjata.
Baunya seperti tempat minum!
Kau beli nanti atap barunya!
Tiga pria dalam mobil,
tak ada gadis atau musik bagus.
Takkan kuadili kalian.
Tapi jika kalian tak mau berhenti
dan menyerahkan diri...
...sumpah, kepalamu akan ada
di atas bokong si pengemudi.
Kepala dia akan berada di atas
bokongmu. Dan kalian akan ketakutan...
...karena kepala kalian berada
di atas bokongku.
Tembak si brengsek itu!
Hentikan!
Apa-apaan ini?
Petugas dalam perjalanan.
Ada kekacauan di Jalan 105.
Aku bukan orang Jepang!
Turunkan kami!
Sekarang kalian bisa berbahasa
Inggris, ya?
Kalian memecahkan kacamataku.
Maafkan aku!
Ambil saja kacamataku!
- Turunkan kami!
- Kalian mau turun?
- Ya, kumohon!
- Tolong!
Akan kuturunkan kalian.
Baiklah.
Aksi heroik terakhir
Hancock ini...
...telah menelan kerugian
yang sangat besar.
Perkiraan kerusakan awal
ditaksir mencapai 9 juta dolar...
...yang mana tepatnya...
...mewakili catatan pribadi...
...bagi Hancock yang malu atas publikasi
karena nama buruknya...
...yang seperti biasa, tak bisa
dihubungi untuk berkomentar.
Dengan semua keretakan pada bangunan,
kerusakan saluran air, kebakaran...
... L.A. jadi lebih baik
bila orang ini pergi...
...dan membiarkan kami
melakukan tugas kami.
Hi.
Jangan kira aku gila, Oke?
Kami mencarimu kemana-mana.
Ke Roxy dan Viper room
and jumbo...
...kemanapun kami pikir kamu berada.
Aku menemukanmu
...
Bagaiman rasanya ketika kau terbang?
- Tidak, Apa?
- Aku tidak akan terbang bersamamu
Sepupuku, Narelle adalah temanku
yang paling baik...
...dan sumpah, Ia tidak akan
ke sini jika bukan karenamu.
Ia kecelakaan di Malibu dan kau
membawanya ke RS sambil terbang
Ingat?
Akan ku tendang kau perempuan.
Punya mobil?
Mau minum?
Jadi di sini kau tinggal.
Tempat persembunyian.
Sarang Kelelawarmu.
Benteng Kesunyianmu.
- Ini dua trailer yang kusambung
- Apa ini?
- Jiffy Pop.
- Apa yang kau lakukan dengan itu?
- Meletuskannya
- Jiffy Pop, letuskan. Aku suka itu
- Hey
Tunggu.
Mau ku buat sesuatu
untuk di letuskan?
- Aku belum tahu namamu.
- Letuskan ini, Superman.
Tak banyak bicara, huh?
Biar ku letakan di sini.
- Baiklah. Ada beberapa aturan.
- Hello?
- Aku tahu aku belum melihatnya.
-Permisi.
Aku tahu, mungkin. Baiklah.
- Akan ku telpon kau.
- Dengar.
Kau harus focus.
Aku butuh kau...
- Hey, itu... itu bukan fokus.
- Apa di dalam sana?
Okay, Tunggu.
Hentikan itu. sekarang...
...ketika aku mendapatkan kesempatan...
- Kesempatan?
Kau tahu, mulai memanjat
gunung, kau tahu?
- Kau tahu.. baiklah? yes
- Yeah
Kau harus menjauh darinya.
- Menjauh. Itu keren.
- Tidak, itu tidak keren.
- Oh, ya.
- Oke.
Hancock. Oh, Yeah.
- Kau terlalu banyak melakukannya.
- Hancock.
Oh, Gunung
Awas!
Maaf.
Itu tidak adil.
Terima kasih karena
tidak mempermasalahkannya.
- Aku tahu itu..
- Boleh kugunakan kamar mandinya?
Ya. Hey kau...?
Kau mau Jiffy Pop.
- Tidak, terima kasih.
- Ia kembali.
- Kau tidak apa-apa?
- Ya
Ya, aku sudah
mecoba memberitahukanmu.
Hey...
Aku bisa membawamu
terbang jika kau mau.
Sangat indah, kau tahu?
Bumi.
Kau bisa melihat...
Harus memakai helm,
supaya wajahmu tidak hancur.
Bagaimana menurutmu?
Pak? Ray Embrey.
- Ray.
- Pleasure.
- Jadi...
- Ray seperti Bono dari Humas.
Kurasa Bono adalah Bono dari
Humas, tapi akan kucoba.
Akan kita lihat.
Baiklah. Selamat pagi
semuanya.
Aku di sini untuk membahas
mengenai kedermawanan.
Baik? Kita semua tahu
bagaimana kerjanya.
Kalian memberi satu atau dua
persen keuntungan kalian...
...dan kalian mendapat simpati atau
apa saja. Itu cukup bagus.
Itulah sebabnya kami di Embrey Publicity
akan menawarkan pada kalian...
...simbol AllHeart.
Kini kalian berada di antara kelompok
perusahaan terbesar yang terpilih...
...untuk menempatkan logo ini
pada produk kalian.
Dan apa yang akan kami
katakan pada publik...
...adalah bahwa perusahaan kalian,
Pharmatopsis...
...telah memberikan sumbangan besar
untuk membantu dunia kita.
Yang diperlukan hanyalah
memenuhi syarat.
Obat TB kalian yang
baru, Mycodin.
Kami ingin kalian memberikan
produk itu secara gratis.
- Kau bilang tadi "gratis"?
- Ya.
Hanya bagi yang membutuhkannya.
Hanya bagi orang yang tanpa itu,
mereka akan mati.
Kata gratis sepertinya sesuatu
dengan efek samping yang berbahaya.
- Perintah penarikan produk.
- Dihukum, dipenjara.
Keluarlah, bekerja di IHOP
selama sisa karirmu.
Reaksi yang bisa dimaklumi.
Memang ini gagasan besar.
Namun ini adalah merek yang mewakili sebuah dunia yang lebih bagus dan lebih baik.
Merek...
...yang dibicarakan semua orang.
Siapa "semua orang" itu?
Kita sudah memiliki
waralaba untuk olahraga.
- NFL? NBA? MLB?
- Sepak bola.
MLS? Tim yang mana?
Ini adalah sebuah tim lokal.
Encino Hurricanes.
Ini tim putraku.
Kita bisa menyelamatkan dunia.
Baik? Seseorang mesti
memulainya lebih dulu.
Bagaimana menurut kalian?
Apa kau sudah gila?
Sayang. Mungkin kau sedang di toko.
Aku dalam perjalanan.
Kurasa aku sedang menelpon.
Tidak juga.
Dengar, beritahu Aaron kalau aku
akan pulang.
Dan aku ingin makan bakso.
Aku mau Spaghetti Madness.
Sampai ketemu 20 menit lagi.
Apa ini Hari Klakson Nasional?
Dasar bodoh.
Hey.
Hey. Hey!
Jalanlah. Keretanya datang.
Kau tidak mendengar
suara klaksonnya?
Ayo! Keretanya datang!
Jalanlah!
- Mundurkan mobilmu! Ada kereta!
- Aku tak bisa kemana-mana. Keluarlah!
Brengsek!
Perbaiki pegangannya, Ray.
Perbaiki.
Keluarlah!
Menyingkir dari rel!
Cepat!
- Ayo keluarkan dia.
- Keluarkan dia dari situ.
- Bantu dia.
- Kau tak apa-apa?
Pria itu masih di dalam
sana.
Kau yakin?
Keluarkan dia dari sana!
Maukan kau melihatnya?
- Sial.
- Aku tak apa-apa.
Kalian semua...
...menghalangi persimpangan...
...kalian semua bodoh.
Kau lempar mobil pria itu ke dia.
Dan bagaimana dengan keretanya?
Mengapa tidak kau angkat
mobilnya lurus ke atas?
Kau jelas mencederai
wanita malang itu.
- Benar. Dia mestinya menuntutmu.
- Ya, mestinya begitu.
Kalian mestinya menuntut McDonald's
karena membuat kalian bodoh.
Kau memang brengsek.
Aku bisa mencium bau
alkohol di nafasmu.
- Karena memang aku sedang minum.
- Dasar pemabuk brengsek!
- Pikirmu kau ini pahlawan?
- Dasar brengsek!
- Kau bukan apa-apa.
- Kami tak memerlukanmu di kota ini.
Pahlawan super macam apa!
Enyahlah!
Diam!
Tidakkah kalian mengerti?
Aku masih hidup.
Aku bisa pulang dan bertemu keluargaku.
Semestinya aku tadi sudah mati.
Dia bisa saja melemparnya ke atas.
Aku bisa dilindas oleh
keretanya, tapi...
Tidak. Terima kasih.
Terima kasih banyak, Hancock.
Terima kasih, Hancock.
Kau takkan terbang lewat Valley,
bukan?
Lemparkan bolanyal!
Monte, yang ini berbaris di sini.
Ayolah.
Yang ini di sini dan dia
bilang, "Siap!"
Yang ini akan mundur. Siap!
Mundur. Berhenti.
Hebat. Terima kasih.
Bidikan yang bagus.
Mestinya lebih baik di pekarangan.
- Apa yang terjadi, Yah?
- Hei, Sobat.
Ayah tak apa-apa.
Lihat dirimu!
Ayah ingin kau menemui
seseorang.
Dia sedang menyeret mobil Ayah
masuk pekarangan.
- Siapa ini?
- Hancock.
Benar. Hancock,
ini putraku, Aaron.
- Ray, kenapa dengan mobilnya?
- Ya, ampun.
Kau takkan percaya.
Aku nyaris tertabrak kereta.
Jika tak ada pria ini...
Dia menyelamatkanku.
Hancock, ini istriku, Mary.
Hampir saja aku mencium kereta.
Kulihat hidupku berkelebat di depan mataku.
- Dia menyelamatkanmu?
- Tentu. Terima kasih.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Baiklah. Tetap jauhi rel itu.
- Pasti.
Tunggu sebentar.
- Hancock, kau makan? Makanan manusia?
- Ya.
- Kau suka bakso?
- Tidak.
Aaron sayang, dia
harus pergi dan...
Aku suka bakso./Siapa yang begitu
sibuk sampai lupa makan?
Itu adalah kami.
Aku tak mau dengar penolakan.
Masuklah ke rumah.
Mengapa ada gambar elang
di topimu?
Kau suka elang?
Dia ini seperti mesin penjawab
yang kecil.
Tak banyak tamu yang
datang kemari.
Lihat itu.
Sayang, itu masih hangat?
Tidak? Baiklah.
Kami mulai makan Spaghetti Madness
sekitar 2 tahun yang lalu.
Kami memakannya setiap Kamis, dan
kami tak pernah melewatkannya.
- Tak pernah.
- Ya.
- Sudah lama sekali.
- Ya, Pak.
- Sangat lama sekali.
- Bakso yang enak, Nak.
Aaron.
- Ibumu memanggilmu.
- Ya, Bu?
Tidak. Namanya adalah Aaron.
- Aaron, bagaimana sekolahmu hari ini?
- Baik.
Tak ada masalah dengan si
pengganggu bernama Michael itu?
- Michel. Itu bukan nama perempuan.
- Michel. Ayah tahu.
- Itu bahasa Prancis.
- Ya. Michel, Hancock, ini...
Hancock? Michel ini
mengganggu lingkungan tetangga.
Kami coba mengajarkan Aaron
sedikit...
...mengenai berbaikan.
Paham maksudku?
- Ya. Tak belajar dari pengalaman buruk.
- Benar sekali.
Belajarlah dari pengalaman itu.
Jangan pernah biarkan
mereka meremehkanmu.
- Aku tahu, Tn. Hancock.
- Aaron, makanlah.
Cara menghadapi pengganggu itu adalah
dengan menggunakan kakimu...
...angkat kemudian sepak
kemaluannya.
Kau tak perlu lakukan itu,
Sayang. Ibu serius.
Itu ide yang bagus.
Sepak yang telak dan pastikan
dia tak bisa gunakan barangnya...
...selain hanya untuk membersihkan
kotoran di bokongnya.
Kumohon, hentikan.
Michel bukan orang dewasa.
Dia anak kecil. Dan
orangtuanya...
...akan bercerai. Itu sebabnya
dia bersikap tak wajar.
Mungkin kau tak tahu ini...
...tapi tidak semuanya bisa
diselesaikan dengan kekuatan.
- Tidak dengan berkelahi...
- Sudah cukup.
...jeritan, darah, dan darah.
- Sayang, cukup. Sudah.
Dia terlalu banyak
menonton berita...
...terkadang juga
menontonnya sedikit.
- Kau punya toilet?
- Ya, lewati saja kulkas itu.
...
Apa dia baru saja membawa botol
wiski ke kamar mandi?
Kau mau dia membunuh
kita semua?
Terima kasih sudah datang.
Enak, bukan?
- Ya, enak sekali.
- Mau ucapkan selamat tinggal?
- Sampai jumpa, Hancock.
- Baiklah, teman kecil.
- Kau baik-baik saja?
- Cuma bercanda.
- Ayo, Aaron.
- Maaf. Aku cuma berusaha...
Anakmu mengerti. Istrimu tidak.
Aku berutang padamu.
Kau menyelamatkanku.
Aku ingin membalasnya.
Kau tahu apa pekerjaanku?
Aku di Humas.
Kau tahu apa itu? Tentu saja kau
tahu. Kami konsultan citra.
Kami ubah cara orang melihat produk,
perusahaan, masyarakat, semacam itulah.
Aku melihatmu di berita dan
di tempat itu hari ini...
...dan mereka membencimu,
kau tahu itu.
- Senang bertemu denganmu, Ray.
- Maafkan aku.
Dengarkan aku.
Jangan salah paham, mestinya mereka
menyukaimu. Harusnya begitu.
Aku ingin mewujudkan itu untukmu.
Setidaknya itu yang bisa kulakukan.
Kau adalah pahlawan super.
Anak-anak meminta
tandatanganmu.
Masyarakat mengelu-elukanmu
di jalan.
Kalian lihat apa?
Tak apa-apa.
Mereka cuma orang biasa.
Aku ingin kau memberikan aku
satu kesempatan.
Itu saja yang aku minta.
Baik?
Kau gunakan...
Kuletakkan kartu namanya
di sini.
Kuletakkan di sini.
Sempurna.
Kirim email atau apa saja.
Aku ingin kau mempertimbangkan itu.
Berhati-hatilah saat pergi.
Pertimbangkan itu.
Kau akan menghubungiku
kembali?
Aku akan ada di sini.
Tolong jangan dipandangi.
Dia sama seperti kita.
Bagaimana dengan AllHeart?
Itu tak berhasil, Sayang. Aku dianggap
gila dengan ide itu.
Mungkin aku tak bisa mengubah dunia
tapi bisa mengubah hidup pria ini.
- Pikirkan semua kebaikan yang dilakukannya.
- Kurasa kau cuma membuang waktu.
Kau benar-benar membencinya.
Aku tak membencinya, Ray.
Aku bahkan tak mengenalnya.
Lihat saja di berita. Kau
bisa lihat apa yang dia lakukan.
Dia hanya butuh orang-orang
yang peduli.
Kau melihat kebaikan dalam
diri semua orang, Ray.
Meski terkadang kebaikan
itu tak ada di sana.
Aku punya firasat.
Jangan bekerja dengannya.
Aku kenal orang macam dia.
Dia menghancurkan semuanya.
Salahku. Semuanya
baik-baik saja?
Akan kupanggilkan ibuku.
Dia itu brengsek.
- Siapa namamu, Nak?
- Michel.
- Kau tahu siapa aku?
- Ayahku bilang kau berengsek.
Itu bukan kata yang baik
untuk memanggil seseorang, bukan?
- Berengsek?
- Ya.
Karena itu bisa membuat
seseorang sangat marah...
...dan, kau tahu, mungkin
menyakiti hati mereka.
Kau bertingkah seperti
seseorang yang berengsek.
Baiklah...
Kau kenal Aaron?
Dia anak yang baik.
Kuminta kau agar jangan
mengganggunya.
Kenapa memangnya, brengsek?
- Berhenti memanggilku seperti itu.
- Brengsek.
- Itu bukan namaku.
Panggil aku brengsek...
...satu kali lagi.
Brengsek.
Bagaimana denganmu, Gendut?
Mata Melotot?
Hancock! Kutahu kau
akan datang.
Tanya Mary. Aku
punya firasat.
Dia mendengarku dan
siap untuk perubahan.
Ini hebat. Kau yang melakukannya?
Kau merasa gerah?
Ayo kita masuk ke rumah.
Aku tahu kau tak mengemudi, tapi...
Kau akan baik-baik saja.
Berhentilah menangis, Berandal.
Teruslah jalan.
- Itu tak bagus.
- Dia akan baik-baik saja.
Benar-benar tak bagus. Ini
yang akan kita kerjakan.
Bagaimana nanti kau akan
bicara dengan ibunya?
Mendarat seperti itu di jalan
bukanlah cara yang keren.
Sudah seperti itu saat
aku datang, Ray.
Aku tinggal di sini.
Aku tahu seperti apa jalannya.
Kita lupakan saja masalah itu.
Aku akan mengajarimu bagaimana
cara bergaul dengan masyarakat.
- Di mana istrimu?
- Mary mengantar Aaron main bola.
Hancock, kuambil tayangan
ini dari YouTube.
Tak disangka kalau banyak hal yang
tidak hebat ini akan membantu.
Apa ini?
Itu yang sedang kulakukan
untuk mengubah dunia.
Sayangnya, tak berjalan
dengan baik.
Ayolah. Kita
lanjutkan mengenai dirimu.
Video ini ada di YouTube.
Semua orang suka Nutty Buddy, aku
mengerti, tapi bukan seperti ini, Pak.
Berikan Nutty Buddy itu.
Mundur.
Ibu!
Mereka itu anak-anak.
- Kami sudah menunggu lama...
- Singkirkan kamera itu.
Kau pernah memadamkan kebakaran
apartemen, Ray?
- Tidak. Aku bekerja di Humas.
- Bokongku terbakar.
Baiklah. Bagaimana dengan ini?
Dia Walter, paus abu-abu.
Semua orang mengingatnya
terdampar di pantai utara Zuma.
Lalu datanglah Hancock.
Hancock!
- Aku bahkan tak ingat itu.
- Ya.
Greenpeace mengingatnya.
Walter juga.
Ini memang keterlaluan...
...namun diagnosa dasarku mengenai
masalah utamamu adalah...
- Kau mau mendengarnya?
- Tidak.
Kau ini brengsek.
Aku tahu itu.
Jadi brengsek bukanlah kejahatan
namun itu tak ada untungnya.
Tapi kau memang brengsek,
benar 'kan?
Berhati-hatilah.
Baiklah, bagaimana dengan ini?
Aku sedang memikirkan sesuatu.
Ini akan menunjukkan bagaimana
cara menampilkan dirimu.
Ayolah. Jujur saja.
Apa yang terlintas di pikiranmu...
...ketika kau melihat ini?
Homo.
- Bagaimana dengan ini?
- Homo berjubah merah.
- Homo dari Norwegia.
- Terserah apa katamu.
Kita lewatkan bagian komiknya. Mari
kita masuk lebih dalam lagi.
Kurasa di dalam hatimu, kau bersikap
buruk karena kau merasa kesepian.
Kurasa di hatimu, kau ingin
diterima masyarakat.
Ayolah. Kau menyelamatkan
orang-orang...
...dan mereka menolakmu, lalu
kau balas menolak mereka.
Kita akan mengubah itu.
Kita akan memulai hal yang
baru.
Ini luar biasa. Jika kau bisa
mengendalikan kekuatan ini...
- Hampir.
- Lalu dia membuat gol.
Hancock! Kami hampir menang.
Ya, benar. Baik, naiklah ke atas. Ibu akan
siapkan makan siang. Ganti bajumu.
Hei, Sayang.
Kau sedang menonton berita?
- Tidak, kami sedang mengerjakan...
- Bergaul dengan masyarakat.
- Butuh waktu seharian.
- Bagus sekali.
Hukum adalah hukum, Tn. Hancock,
dan kau tidak berada di atasnya.
Tindakan penghancuran sarana
umum...
...kerugian puluhan juta dolar
pencurian, dan sekarang ini.
Dari tempatku duduk, aku melihat ada
keegoisan dalam diri seorang manusia...
...dengan menggunakan kekuatan, tak
menghormati orang lain selain dirinya.
Tn. Hancock, ijinkan
aku mengingatkanmu.
Kau tidak berada di
atas hukum.
Kau tidak menghadiri lebih dari
600 panggilan pengadilan.
Orang lain tentu akan
ditahan. Tapi kau tidak.
Mungkin kau seorang pahlawan
super, tapi biar kuberitahu kau:
Kau tidak sekuat seperti
Undang-undang AS.
Ingatlah itu, Kawan.
Kami tidak memaafkan...
Jenius.
Sungguh, ini tepatnya yang
kita butuhkan.
Pengadilan ingin memenjarakanmu.
- Coba saja.
- Serahkan dirimu.
Mereka tak menghargaimu.
Buat mereka merindukanmu.
- Mereka tak menyukaimu, Hancock.
- Aku menyukai dia.
Dua minggu.
Publik akan geger.
Saat itulah, kita akan siap.
Skenario terburuknya, kalau aku salah,
kau tinggal terbang keluar dari sana.
Apa ruginya?
"Aku meminta maaf pada
masyarakat Los Angeles.
Sikapku memang tidak pantas dan
aku menerima sangsinya.
Aku mengharapkan...
...kesabaran dan
pengertian dari masyarakat LA. "
Kau brengsek, Hancock!
Brengsek!
"Kehidupan di sini memang
sulit bagiku.
Dan akhirnya aku memutuskan.
Selama di penjara, aku akan
ikut serta dalam...
...terapi alkohol
dan pengendalian amarah. "
Dasar pemabuk tak berguna!
"Kalian memang lebih baik dari aku.
Aku juga akan jadi lebih baik."
Baiklah.
Selamat Pagi, para wanita.
Selamat datang di rumah baru kalian...
Ini tugas kalian masing-masing...
...untuk mengingat
nomor serial kalian.
Belok ke kanan.
Belok ke kiri.
Okay, berengsek. Ayo
Berikan tanganmu, playboy.
Sampai ketemu, Berandal!
Kini aku mengerti.
Aku yang mengirim sebagian
besar dari kalian ke penjara ini.
Ya, kau benar.
Aku bisa mengerti bagaimana
perasaaan kalian.
Apa?
Jadi aku akan urusi masalahku
dan kalian juga demikian.
Aku tak mau cari masalah.
Baik?
Aku hanya ingin masuk
ke selku.
- Itu takkan terjadi.
- Tidak.
Permisi.
Permisi, kumohon.
Jika tak mau minggir, kepalamu
akan berada di atas bokongnya.
Kalian yakin mau
mencobanya?
Coba kalau bisa, Brengsek.
Keluarkan dia!
Kau masukkan kepala seseorang
ke dalam bokong orang lain?
Kita akan bahas itu nanti.
Pengadilan ingin kau menjalani
hukuman selama 8 tahun.
Ini masalah besar, tapi itu
dapat kita atasi.
Rencananya adalah...
Sedang apa kau?
Hey!
Kedengarannya seperti mereka ingin aku
habiskan 8 tahun di tempat busuk ini.
Akan jadi 4,5 tahun jika
bersikap baik.
Tapi ini akan berubah
karena dengan kau dipenjara...
...dan dengan tingkat kejahatan
yang meningkat drastis...
...pengadilan dan polisi, mereka akan
segera memberikan pembebasan padamu.
Mereka akan memberikannya.
Kau mau kemana? Duduklah.
Berhenti di situ.
- Hentikan. Hancock.
- Minggir.
- Hancock!
- Mundur!
Kau memang pengecut!
- Kau bicara pada siapa?
- Padamu.
- Kau bicara dengan siapa, Ray?
- Berhentilah berpura-pura untuk tak peduli.
Kau mempunyai kewajiban.
Kau seorang pahlawan, Hancock.
Kau akan menderita dalam sisa hidupmu
sampai kau menerima itu.
Percayalah dengan rencana dan proses
ini. Tetaplah berada di sini.
Saat mereka memanggil, kita akan
berikan seorang pahlawan buat mereka.
Bagaimana kita akan
melakukannya, Ray?
Ayolah, Kawan, mari
mulai berbagi.
- Don? Kau ada sesuatu?
- Ya.
Ya, kurasa aku punya
sedikit kemajuan.
Bagus kalau begitu.
Aku sadar kalau mematahkan
leher itu memang gampang.
Namun aku duduk di sini dan memandangi
diriku dalam cermin...
- ...kurasa sangat sulit.
- Ya, memang sulit.
Kenapa kau selalu tertawa?
Membayangkanmu menatap cermin.
Itu pasti membuatku takut sekali.
Setiap kali aku bicara, dia
mengacaukan giliranku.
Mari saling tukar pikiran.
Aku takkan berbagi lagi jika
dia terus begitu.
Tidak.
- Teruslah berbagi.
- Ayo kita lanjutkan.
Tn. Hancock, kau ingin
berbagi hari ini?
Kulewatkan.
Pendaratanmu adalah kesan pertama.
Itu jabat tangan pahlawan supermu.
Jangan datang dengan penuh amarah.
Jangan datang dalam keadaan mabuk.
Dan jangan mendarat di atas
Mercedes senilai 100,000 dolar. Oke?
Orang harus merasa senang
jika kau datang.
Tn. Hancock, giliranmu
berbagi.
Kulewatkan.
Jadi kau gunakan pintu dan
bangunannya masih utuh.
Orang senang saat kau datang.
Mereka merasa aman.
Jika ada petugas dan dia
melakukan tugasnya dengan baik...
...maka pujilah dia.
Apa yang akan kulakukan jika
dia bertugas dengan baik?
Yang benar saja!
Radio KBLA, saluran 850 AM.
Kisah besar hari ini, tak ada kejutan:
Hancock. Bagaimana pendapatmu?
Sudah cukup dengan
pria ini.
Aku senang dia dipenjara dan kuharap
mereka tak membebaskannya dengan mudah.
Bebaskan sepupuku Pookie.
"Kulihat kau tidak mengenakan rompi
anti peluru, Bapak Petugas.
Aku hargai keberanianmu...
...karena peluru tidak memantul
padamu, tapi padaku."
Kota ini dikendalikan oleh
geng dan penyalur narkoba.
Hancock membuat mereka
ketakutan.
Walau pun tak cukup baik,
tapi dia menyelesaikan tugasnya.
Selain itu, dia seksi.
Coba katakan, "Kerja bagus."
K...
Ker...
Tn. Hancock, sudikah kiranya
kau mau berbagi?
- Kulewatkan.
- Bagus.
Kerja.
Kerja bagus.
Lima hari dalam penjara, Hancock menepati
ucapannya dengan tetap menjalani hukumannya.
Sementara itu, kejahatan
masih meningkat.
Kepolisian LA melaporkan adanya
kenaikan sebanyak 30 persen...
...dalama lima hari terakhir sejak
Hancock berada di balik jeruji.
- Hancock!
- Hei, Teman Kecil.
Hancock. Kami membawakanmu
sesuatu!
Apa kabar, Hancock?
Di mana Ray?
Hanya kami berdua yang datang.
Ray sedang bekerja.
Aaron ingin sekali datang
menemuimu...
...jadi kami singgah dengan
membawakan Spaghetti Madness.
Mungkin aku harus mengijinkan
penjaga untuk memeriksa kuncinya...
- Tak usah. Kemarilah.
- Baiklah. Terimalah ini.
Kau membawakanku bakso.
- Sendokkan saja.
- Ya, ampun. Lihatlah ini.
- Baksonya enak.
- Terima kasih, Hancock.
Ray adalah pria yang baik.
Apa pun yang kau lakukan,
jangan kecewakan dia.
Baik?
Baiklah. Kita mungkin harus
pergi, Kawan.
- Sudah? Aku ingin bersama Hancock.
- Ya. Sayang...
...kita harus pergi. Ayo,
pamitanlah pada Hancock.
Terimalah, Hancock. Ini mainan kesukaanku.
Aku ingin kau memilikinya.
- Kau baik sekali.
- Terima kasih, Bu.
Kemarilah.
Tn. Hancock, sudikah
kau berbagi?
Kulewatkan.
Baiklah. Phillip?
Aku sayang kalian semua,
Kawan.
- Kami sayang kau.
- Kami sayang kau juga, Phillip.
Jika mereka memanggil.
- Aku tak mau kenakan itu, Ray.
- Ya, benar.
- Aku tak mau.
- Tentu saja.
Sungguh aku tak mau, Ray.
Menurutmu tidak, tapi
kau mau.
Akan kulawan kejahatan dengan tanpa
seragam seperti yang dulu, Ray.
Kau telah berjuang tanpa seragam.
Kita sudah lihat itu. Di YouTube.
Hancock, ini adalah seragam.
Seragam mewakili tujuan.
Dokter, petugas polisi,
pemadam kebakaran.
- Seragam mewakili tugas.
- Ini sudah dua minggu.
-  Lalu?
- Tak ada yang merindukanku di luar, Ray.
Bersabarlah saja. Kau harus
mempercayainya. Baik?
Ada yang menerobos.
Brengsek!
Kau tetaplah seorang bajingan.
Sial!
Tn. Hancock?
Giliranmu berbagi.
Kulewatkan.
- Ayo, cobalah. Ungkapkan.
- Ayolah, John.
Aku tak punya apa-apa
untuk berbagi.
Tak ada apa-apa dalam pikiranmu?
Ayolah, John.
- Santai saja.
- Ayolah.
- Lakukanlah.
Pertama kali untuk semuanya.
- Rasanya lega untuk diungkapkan.
- Biarkan lukanya sembuh. Ayo, cobalah.
Kau di sini sudah lama, kau tak
punya apa pun untuk dibagi?
v ip2 1.e u. or g
Aku Hancock, aku peminum
dan banyak lagi.
Baiklah. Terima kasih
sudah berbagi.
- Baiklah.
- Terima kasih.
- Bagus sekali.
- Tepuk tanganlah.
- Berbagi yang bagus.
Hei, Hancock.
Ayo, bangunlah.
- Ada telpon buatmu.
- Terima saja pesannya.
Ini dari Kepala Polisi.
Katanya dia memerlukan
bantuanmu.
Suami petugas polisi yang terjebak
adalah Kopral Joseph Blake...
...yang terbunuh minggu lalu
di Irak...
...meninggalkan dua anak kecil.
Kami sedang menunggu berita terbaru...
...namun rupanya ada tiga
tersangka dan...
Ada apa?
Peluruku habis!
Tetap menunduk!
Menunduk!
- Keluar!
- Menunduk!
Menunduklah!
Ayo! Semuanya mundur!
Ayo!
Mundur! Cepat!
Kita sudah persiapkan sisi yang
ada di utara, timur dan utara.
Sisi sebelah barat terbuka.
Jangan hancurkan gedungnya.
Ada apa?
Baju ini sedikit ketat.
Apa yang kalian peroleh?
Perampokan bank. Sedikitnya ada
8 sandera. 4 penjahat.
Petugasnya terjebak.
Kami tak bisa mengambil dia.
Mereka menembaki kami terus
sepanjang pagi ini.
Mereka memiliki persenjataan berat.
Kaliber 50 atau lebih besar lagi.
- Entah jika itu berguna bagimu.
- Tak apa-apa.
Kerja bagus.
Sungguh, kerja bagus.
Menunduk!
Itu Hancock!
Lumpuhkan dia!
Kerja bagus!
Apa kau diijinkan untuk
menyentuhmu?
Ya!
Ini tak berbau seksual.
Bukan karena kau
wanita yang tidak menarik.
- Kau wanita yang sangat menarik...
- Keluarkan aku dari sini!
Dia kemari!
Kerja bagus.
- Kau tertembak?
- Kakiku!
- Hancock!
- Kerja bagus.
Sudah kau katakan. Aku ingin
kau mengakhiri hal ini.
Periksa tempatnya.
Amankah daerah sekeliling.
Menyebar!
Mereka akan datang
dari belakang.
Apa yang terjadi padanya?
Ke mana dia pergi?
Apa yang sedang terjadi?
- Aku dengar kau dipenjara.
- Aku bebas lebih cepat.
- Kenapa bisa?
- Kelakuanku baik.
Kau tahu ini apa?
Kurasa itu semacam
bahan peledak.
Ada 3,6 kg bom C-4 yang terikat
pada setiap sandera.
Ini adalah pemicu
dengan pegas berbeban.
Jika jempolku lepas dari
tombol ini, bomnya meledak.
Dan kini, ada
sedikit perubahan rencana...
...sejak polisi muncul dan kau
membekuk semua rekan-rekanku.
Aku ingin kau menerobos
peti besi itu.
Kau akan temukan banyak
sekali uang di dalamnya.
30 juta dolar.
Dan kau akan membawakannya
untukku.
Kau akan membawaku dengan selamat
beserta dengan uangnya dari tempat ini...
...atau mereka akan membersihkan
para sandera dengan kain lap.
Aku akan bilang tidak
untuk itu.
Aku sungguh berusaha
untuk berubah jadi lebih baik.
Aku akan meledakkan seluruh
gedung ini, Brengsek.
Aku sungguh tidak menyukai
kata itu.
Akan kuledakkan mereka
sampai ke angkasa...
...dan darah mereka akan
berceceran di tanganmu.
Kau dengar aku, Brengsek?
Panggil aku Brengsek...
...satu kali lagi.
Breng...
- Ayo. Masuk!
- Ayo, kau sudah aman!
- Ayo
- Bawa masuk. Ayo
Putar sekarang.
Terimalah pemicunya.
- Kerja bagus.
- Tidak. Kerjamu yang bagus.
- Terima kasih.
- Kerja bagus.
Hancock!
Sapalah para penggemarmu.
Lihat apa yang kau dapatkan.
Kita sudah datang.
Lewat sini.
- Luar biasa tugasmu di bank itu.
- Terima kasih.
Senyumlah.
Kerja bagus, Hancock!
Mereka takkan ijinkan siapa
pun masuk, 'kan?
Hancock, perkenalkan. Ini adalah
Mike Kilbourne dan Jeremy Himmel.
Penggemar fanatik.
Sungguh gila!
Mereka adalah rekan dari
biro periklanan terbesar.
Kau tak pernah menelpon, Kawan.
- Sudah. Malah beberapa kali.
- Banyak yang telah berubah, Kawan.
Bisakah kalian terbiasa
dengan hal ini?
Bagaimana kalian berdua
bertemu?
Aku pernah menikah sebelumnya.
Istri pertama...
...dia meninggal saat
melahirkan Aaron.
Ini adalah makan malam. Tapi...
Saat itu, aku bersama
Aaron kecil.
Entah apa yang kulakukan.
Aku berada di supermarket...
...dan berada di bagian
perlengkapan bayi...
...dan kedua tanganku
mengambil popok bayi.
Aku memandanginya, tapi entah bagaimana
aku akan melewati hari itu.
Seorang bidadari...
...memandangiku.
Dia tahu. Dia memberiku
tatapan ini.
Meski aku dalam keadaan tidak sadar,
aku tahu kalau ada seseorang di sana...
...sedang memberiku
sedikit semangat.
Kau tahu?
Kau benar-benar
mengembalikan hidupku.
- Kau mabuk.
- Begitukah? Kemarilah.
Bagaimana denganmu, Kawan?
Kau berasal dari planet lain,
bukan?
Tidak, aku dari Miami.
Kau tidak datang seperti
meteor dan...?
Tidak. Yang pertama kuingat,
aku terbangun di RS.
RS pemerintah, ya? Sedang
bereksperimen atas dirimu dan...
Tidak, Ray. Itu ruang UGD
biasa di Miami.
- Ayolah.
- Tulang tengkorakku retak.
Mereka bilang aku berusaha
menghentikan sebuah perampokan.
- Seseorang memukulmu dengan keras.
- Kukira sebelumnya aku orang yang biasa...
...dan saat aku sadar,
aku telah berubah.
Perawat RS mencoba menyuntik
lenganku...
...dan jarumnya patah
saat menyentuh kulitku.
Lalu retak di tengkorakku
menjadi sembuh dalam sejam.
Para dokter sangat terkejut...
...dan mereka ingin tahu
ceritaku.
Sama sepertimu. Tak bisa kukatakan.
Entah siapa diriku ini.
Amnesia (kehilangan ingatan).
- Pukulan keras di kepala.
- Ya, itu yang mereka katakan.
- Kau tak mengingat apa pun?
- Tidak.
Satu-satunya yang ada
di sakuku adalah...
...permen karet...
...dua tiket bioskop.
Boris Karloff, Frankenstein.
Namun tanpa tanda pengenal.
Saat aku keluar RS, si perawat
memberiku nama John Hancock.
Kurasa itulah diriku.
Bagaimana bisa aku tidak membaca...
...beritanya di koran?
Mungkin itu diberitakan di koran
80 tahun yang lalu.
80 tahun yang lalu?
Aku tak termakan usia.
Itulah faktanya.
- Itu bagus.
- Aku bertanya-tanya.
Bajingan macam apa
aku ini sampai-sampai...
...tak ada siapa pun yang mau
mengakui diriku?
Aku memang bukanlah pria
menawan di dunia...
...jadi aku ini...
...bukan siapa-siapa?
Siapapu itu mereka
pasti sudanh mati sekarang.
Hey.
Hey, Mary. Kau baik-baik
saja, sayang?
Ya. terlalu banyak anggur.
Aku sangat ringan.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Ini makan malam yang indah, Ray.
- Indah
- Hampir menyenangkan.
Naik ke lantai atas tentu
membuatmu lelah?
- Tidak juga.
- Aku benar-benar gila.
Kau bisa saja melemparku
ke lantai atas.
- Aku bisa melakukannya tanpa itu.
- Kulepaskan sepatumu.
Baiklah, tak usah kau
repot-repot melepaskannya.
Kau percaya padaku, Hancock?
- Tentu, Ray. Aku percaya padamu.
- Bantu aku bangun.
Aku ingin bicara denganmu.
Dengar. Ini penting
Kau seperti anjing pengelena.
Ini sesuatu yang tidak
di sukai orang-orang...
...kemudian mereka mencobanya
dan mereka menyukainya, kan? tepat sasaran.
Sangat baik untuk jiwa.
kau seperti anjing pengelan dunia.
Aku tidak tahu.
tapi kau tahu maksudku, bukan?
Kau akan melakukan hal
yang hebat.
Kau akan memperbaiki segalanya.
- Tidurlah, Ray.
- Kau juga tidurlah yang nyenyak.
Hancock mengantarku tidur.
Dia sudah tidur.
- Oke, Terima kasih. selamat malam
- selamat malam.
Aku hanya tidak mau kau berpikir
bahwa ray...
...kau tahu minum seperti itu,
karena...
- Oh, No.
- Itu seperti...
...perayaan malam
- Aku mengerti
-Ya, Aku tahu itu.
- Oke.
Penjaga anak itu tak pernah
membersihkannya bila dia selesai.
Ada luka di tanganmu.
Ya, Aku...
Aku tidak tahu apa itu.
Aku merasa gembira.
Kau...
Kau harus pergi.
Sudah larut malam.
Jika Ray mengetahui
siapa diriku...
...kuhabisi kau.
Joan, biar kami yang mengurusnya.
Tak usah khawatir.
Hai, Sayang.
Sarapan?
Hancock bersin semalam?
Kau percaya? Luar biasa kau
bisa tidur dan melewatkannya.
Tidurmu nyenyak sekali.
Aku tak mau mengatakannya,
tapi...
Katamu bersinnya membuat
sebuah lubang di rumah?
Aku bilang padanya untuk
hati-hati.
Sayang, bisa kau ambilkan itu?
Terima kasih.
- Kau memang orang yang kuat.
- Sudah terbuka.
Tapi kau tak perlu
mengkhawatirkan apa pun.
Aku sudah minta maaf pada para
tetangga. Kutelpon State Farm.
Segalanya akan beres.
Nikmati saja...
...sarapanmu.
Apa kita akan pergi berlibur?
Hanya kita bertiga.
- Akhir musim panas?
- Malam ini.
- Malam ini?
- Mari pergi ke suatu tempat.
- Malam ini mungkin ada sedikit pemikiran
- Ayo, kita bertiga?
Lelaki yang memakai bikini?
- Kedengaranya menyenangkan
- Ayo pergi ke suatu tempat.
Tok, tok.
Semoga cepat sembuh.
Aku baru memberitahu Ray,
kuharap bersinmu sudah hilang...
...karena kurasa rumah kami
tak sanggup lagi menahan bersinmu.
Ya, kadang aku bersin jika
ada debu...
...atau jika aku sangat kaget.
Sayang sekali.
Ini dari Kilbourne.
Mike? Bagaimana kabarmu?
Senang mendengarmu juga.
Ya.
Baik. Teruskan.
Baik. Aku punya pena di sini.
Baik. Tidak, aku tahu.
Sudah kupersiapkan.
Kuperingatkan kau.
Baiklah, teruskan.
Baiklah, bagus.
Masih di 310, bukan?
Tunggu sebentar.
Tolong jangan ribut.
Maaf, Mike. Ya.
Kita akan bicara.
Pergilah.
Ada sesuatu yang sungguh
membuatku penasaran.
- Akan kulakukan ini seharian.
- Diam kau.
Aku akan...
- Baik. Kita akan bicara, oke?
- Pasti.
Saat kita selesai bicara, kau pergilah
dan tinggalkan keluargaku sendiri.
- Di tempatku jam 16.
- Teserah.
Aku tak sedang membicarakan
angka.
Aku ingin menghemat waktu mereka.
Mari kita atur waktunya.
Itu bagus. Sampai nanti kalau
begitu. Baiklah.
Ya, jam 15:30.
Bagus.
Sayang, kau tak merasa
gerah di sini?
Dia menyakitimu, bukan?
Ayo, bicaralah.
Bagaimana perasaan kalian?
Terhina.
Sangat sakit.
Itu karena dia mengambil kekuatan kalian.
Kalian harus memperolehnya kembali.
Tak akan ada yang akan mengembalikannya pada kalian. Kalian harus keluar dan mengambilnya.
Kalian mengerti?
Kita akan menemukan Hancock...
...dan merebut kembali
kekuatan kalian.
Aku di sini.
Ya.
- Kau ingin melakukanya?
- Melakukan apa?
Aku tidak punya waku untuk ini, Okay?
Kau bertanya...
...aku menjawab denga jujur
dan kemudian kau meniggalkan L.A.
Aku tidak meninggalkan L.A.
Baiklah.
Jangan.
Tanyalah.
- Kau dan aku.
- "Kau dan aku" apanya?
- Kita sama.
- Tidak.
Aku lebih kuat.
Benarkah?
Ya.
Siapakah kita?
Tuhan, malaikat. Beragam peradaban
menyebut kita dengan nama berbeda.
Kini sebutannya "pahlawan super."
- Ada yang lainnya selain kita?
- Dulunya ada.
Mereka semua mati.
Tinggal kita berdua.
Apa ini?
Hubungan kita apa?
- Kita bersaudara.
- Itu bohong.
- Tidak, aku saudarimu.
- Bohong.
- Aku saudarimu.
Sesama saudara tidak mencium
seperti caramu menciumku semalam.
Kau bohong, kesepakatannya
batal.
Kita lihat bagaimana perasaan
Ray mengetahui hal ini.
Kembali kemari!
Aku akan bilang padanya!
Simbol AllHeart akan dikenal
secara global...
...sebagai simbol...
...yang mewakili perusahaan
yang berkomitmen untuk mengubah dunia.
Mereka bisa memberikan
kebutuhan pokok.
Pangan, obat-obatan, listrik, pakaian,
tanpa dipungut bayaran.
- Kita membahas tentang Hancock...
- Yang kedua.
Menjauhlah dariku dan
keluargaku.
Kau tak akan melakukan
hal ini lagi padaku.
Aku tak tahu apa yang kau bicarakan.
Aku mencintaimu, Hancock!
Itu tak bisa berhasil. Selalu
berakhir dengan cara yang sama.
Persia. Yunani. Brooklyn.
Brooklyn?
Aku belum pernah ke Brooklyn.
Aku telah bersabar dengan omong
kosongmu selama 3000 tahun...
...dan aku sudah muak!
Muak! Kau dengar?
- Aku tak tahu apa yang kau bicarakan!
- Akhirnya aku bahagia!
- Kau tak akan menghancurkannya!
- Aku tak tahu apa yang kau bicarakan!
Aku benci untuk membuatmu kesal,
perempuan sinting...
...tapi itu tak jadi masalah besar
sebab aku tak mengingatmu.
Panggil aku sinting...
...satu kali lagi.
Sinting.
Baiklah, tunggu dulu.
Sebaiknya kau tidak memukulkan
truk itu padaku.
Agar memenuhi syarat, perusahaan perlu
membuktikan kalau mereka adalah pemimpin dunia...
Kita mau membahas
mengenai Tn. Hancock.
Mereka berkomitmen untuk membuat
dunia jadi lebih baik.
Mereka bisa melakukannya dalam 4
cara. Dengan cara inilah...
Hal paling penting dengan AllHeart
adalah pengenalan merek.
Aku membuat contoh
seperti ini...
...di Tokyo, London, Dubai, Paris.
Tidak.
Kita butuh publikasi besar
untuk menembus pasar...
Turun salju?
Hentikan
Hetikan.
coba...
Turun dariku.
Hentikan.
Turun!
- Turun dariku!
- Dengarkan aku!
- Aku benci kau!
- Maafkan aku!
Siapa pun diriku, apa pun yang
kulakukan... Tatap mataku.
Aku minta maaf.
Aku tidak ingat.
Kau hal terindah
yang pernah ku lihat.
Astaga.
Mengapa kau bisa terbang.
Kau tadi terbang, Mary.
- Ya, tentu saja dia bisa terbang, Ray.
- Baik, aku bisa terbang.
Dan aku juga sangat kuat.
- Begitulah diri kami.
- "Kami"?
Aku dan dia, hanya kami berdua.
Yang lainnya berpasangan dan mati.
Kau tak bilang apa pun mengenai
berpasangan di trailer.
- Kau berada di trailernya?
- Susah untuk dijelaskan.
- Hebat, aku akan mendengarkan.
- Aku juga.
Tolonglah, beri waktu padaku
dan istriku barang sebentar.
- Jangan ambil hati, Ray.
- Orang dewasa sedang bicara.
Secara bahasa teknis...
...dia dulu suamiku.
Ya, ampun.
- Apa?
- Kami sudah berpisah lama sekali.
Lama sebelum kau lahir.
Dia cuma tak bisa mengingatnya.
Tapi kau mengingatnya.
Kau tahu itu?
Ada sesuatu yang kau singgung
pada kencan pertama kita, Mary.
"Aku tak suka bepergian.
Aku alergi dengan kucing. Aku abadi."
Ada hal-hal yang sudah
kau peringatkan.
Apa pun itu, kita berdua
bisa bersama. Kita saling tertarik.
Bagaimana jauhnya aku berlari,
dia selalu ada.
Dia menemukanku.
Sudah hukum alam.
Maksudmu kalian ditakdirkan
untuk bersama?
Aku sudah hidup
sangat lama, Ray.
Dan satu hal yang kupelajari...
...takdir tidak memutuskan segalanya.
Orang mesti memilih.
Dan kau memilih...
...untuk membiarkanku berpikir
bahwa aku sendiri di sini.
Kurasa kau tak melewatkan
apa yang tidak kau ingat.
Bagus. Sekarang apa?
Aku tidak merencanakan
hal ini.
Pihak penjara menyatakan...
...bahwa pemberontakan para tahanan
diketuai oleh Kenneth "Red" Parker, Jr...
...yang juga merupakan pimpinan perampok
bank Spring Street minggu lalu.
Setidaknya ada 8 tahanan
yang bertanggungjawab untuk itu.
Banyak informasi mengenai
kekacauan penjara di Norwalk.
Para pekerja konstruksi penjara
dipukul hingga pingsan.
Para tahanan mencuri
pakaian pekerja tersebut...
...dan setidaknya beberapa dari
mereka telah kabur.
Parker dianggap sebagai
seorang dalang kriminal.
Dia sangat pintar menggunakan
pendekatan psikologis...
...untuk mengorganisir para penjahat
dari berbagai latar belakang.
Dia adalah bekas professor psikologi
dari Universitas Stanford.
Saat di penjara, dia mengatur
jaringan kriminal berbahaya...
...termasuk meloloskan beberapa
penjahat dari beragam...
91,10.
91,10?
Kau pasti bercanda.
91,10.
Ini namanya perampokan.
- Apa?
- Akan kuambil uangnya.
Aku bisa tahu itu.
Jika kau ingin sesuatu...
...tak ada yang bisa menghentikanmu
untuk mengambilnya.
Kau tinggal ambil
saja, oke?
Aku suka itu.
Tapi bisakah kau mengambilnya?
Batangan Zagnut-ku melawan
senjatamu.
Maaf atas jendelanya.
- Aku perlu kamar 1020.
- Baik!
Aku perlu Kamar 1020.
Aku butuh saluran infus, kualitas darah,
tes golongan darah, elektrolit, dan...
Di mana saluran infusnya?
- Itu tak akan berhasil.
- Bisa.
Apa yang sedang terjadi?
Berita ini baru saja masuk.
John Hancock telah dilarikan...
...ke RSU Los Angeles.
Hancock dalam kondisi serius
dengan luka tembak.
Belum ada kabar tentang
bagaimana ini terjadi padanya...
...tapi akan kami lanjutkan dengan
laporan langsung dari LA...
- Ada petunjuk mengenai penembaknya?
- Tn. Embrey!
- Dua pertanyaan saja, Pak. Tolonglah.
- Bisa Anda jelaskan apa yang terjadi?
Dari yang kudengar, dia berusaha
menghentikan sebuah perampokan.
Apa Anda tahu kalau ada peluru khusus
yang digunakan untuk menembaknya?
Setahuku tidak.
Apakah ini ada hubungannya dengan
wanita misterius itu?
- Dia terlihat bertengkar dengannya.
- Aku tak bisa menjawabnya.
Apakah wanita ini lebih kuat
dibanding Hancock?
Ini adalah hasil laboratorium
untuk 209.
Kau sudah jadi manusia.
Kita...
...dekat satu sama lain.
Sebelumnya tak pernah terjadi
secepat ini.
Kau harus pergi.
Semakin jauh dariku,
akan semakin baik yang kau rasakan.
Kau akan mendapatkan
kekuatanmu kembali...
...lalu terbang dan menghancurkan
apa saja...
...dan menyelamatkan orang
sebelum kau mengetahuinya.
Seperti yang kukatakan,
kita dipasangkan.
Dan saat kita berhadapan sangat
dekat, kekuatan kita hilang.
- Kenapa?
- Karena menjalani hidup seperti manusia.
Cinta, hubungan...
...bertambah tua, mati.
Apa yang terjadi pada kita?
Musim panas tahun
4 SM.
Kita pernah menjadi
manusia, seperti sekarang.
Mereka mengejarku dengan pedang.
Tapi kau menyelamatkanku.
Tahun 1850.
Mereka membakar rumah kita.
Kau mengeluarkanku dari api.
80 tahun yang lalu.
Apa yang terjadi saat itu?
Kita dulu tinggal di Miami...
...dan ada film baru yang
sedang main di kota.
Frankenstein.
Setelah itu...
...kita berjalan menyusuri Jalan Flagler...
...dan kau memegang tanganku
begitu eratnya.
Dan mereka menyerang kita
di lorong itu.
Mereka memukulmu begitu keras.
Ada banyak sekali darah.
Mereka tak membiarkanku masuk
ke dalam ambulans bersamamu.
Dan saat aku ke RS,
kau tersadar.
Tapi kau tak mengenalku.
Lalu aku pergi.
Setiap kali kita bersama...
...mereka datang mengejarmu
melalui aku.
Kau diciptakan untuk menyelamatkan
orang lebih dari kami semua.
Itulah dirimu. Kau adalah
seorang pahlawan.
Itu kebijaksanaan dari tuhan.
Menjaga agar satu
tetap hidup. Kau.
Untuk melindungi dunia ini.
Mary!
Ibu!
- Mary!
- Menunduklah!
Baiklah.
Mary?
Berhenti.
Tidak! Kumohon!
Menunduklah.
Hei! Mary!
Ayo, angkat dia!
Ayo, Chuck. Kita pergi.
- Berikan morfin.
- Bantu kami di sini!
Pegangi dia.
- Mau monitornya sekarang?
- Tenanglah.
- Pegangi dia.
- Perlu alat monitor jantung.
Kau sama dengan kami, Hancock.
Kau tidak berbeda.
Waktunya untuk memusnahkan
wanita itu, Hancock.
Ini menyenangkan.
Kami semua sungguh akan merindukanmu.
Tapi kini waktunya bagimu
untuk pindah.
Dan mungkin ke tempat yang
lebih menyenangkan.
Kau bisa berterimakasih
padaku jika kau mau...
...pahlawan super.
Kau takkan berani!
Aaron!
- Bagaimana dengan Attila Sang Hun?
- Matanya benar-benar juling.
- Juling?
- Ya.
Baiklah, bagaimana
dengan Ratu Elizabeth?
- Sungguh malang.
- J.F.K? Bagaimana dengannya?
Ya.
Ya? Apa ada lagi?
Tak seperti itu. Aku di Cuba
untuk masalah rudal itu.
Ya, tunggu.
- Halo?
- Ray.
Aku berusaha menghubungimu.
Ya, aku di luar jangkauan
sinyal.
- Kau di luar rumah?
- Ya.
- Tengoklah ke tas.
- Baik, aku menengok ke atas.
Aku sedang menengok ke atas.
- Sayang?
- Apa?
Kau akan mengubah dunia.
- Kerja bagus, Ray.
- Ya Tuhan, Ray.
Hei. Lihat ke atas.
Hancock.
Aku bangga kepadamu.
Terima kasih.
Apa aku akan dapat
masalah karena itu?
- Diam di tempat!
- Jangan bergerak!
- Ya, Tuhan! Sam! Tidak!
- Jatuhkan senjatamu, Pak!
Mundurlah!
- Jatuhkan!
- Mundur atau akan kutembak! Mundur!
Mundur! Aku tak main-main.
Mundur!
Sialan, Handjob!
Dari mana asalmu?
Tenanglah. Katakan saja
apa keinginanmu.
Suruh para polisi itu
untuk menurunkan senjatanya.
- Baiklah.
- Suruh mereka turunkan senjatanya.
Turunkan senjata kalian.
Kau akan mengeluarkan kami dari sini
dengan seragam ketat Wolverine itu.
Cepat lakukan itu, brengsek.