Di sudut ini, Roberto Duran.
Dan di sudut ini, Benny Huertas.
Duran vs Huertas, MGM
13 September 1971
Insting di atas ring adalah seni.
Sebuah karunia dari Tuhan yang
mengalir keluar dari petinju...
Seperti lukisan mengalir
keluar dari seorang seniman.
Kau diberkati dengan itu
sejak hari kau dilahirkan...
Atau kau dikutuk
tak memiliki itu...
Sampai kau mati.
Dalam 66 detik, Roberto
Duran mengubah hidupku.
Inilah dia.
22 kali menang KO dalam
25 kali pertandingan.
Kau bisa menjadikannya
seorang juara.
Aku tahu itu.
Ku pikir kau tak
butuh aku, Carlos.
Anak itu punya segalanya.
Tapi dia masih liar.
Tidak disiplin.
Dia takkan bisa menjadi juara
dunia dengan usahanya sendiri.
Dia dibesarkan di jalanan.
Berkelahi dengan semua orang.
Membenci semuanya...
Termasuk Amerika Serikat.
Termasuk Amerika Serikat?
Ayahnya adalah orang Amerika
yang meninggalkan ibunya.
Kau bisa membantunya, Ray.
Aku ingin melatih
anak ini, hanya...
Aku tak ingin... Kau tahu...
Ini tidak mudah.
Aku tak ingin mengacaukannya.
Apa karena "Orang Bijaksana" itu?
Itu 17 tahun yang lalu.
Kau pikir mereka masih
peduli?/ Ya, ya.
Aku bisa membayarmu diam-diam.
Mereka tahu semua trik itu.
Satu-satunya yang ada
dalam benakku adalah...
Aku harus melatih
dia secara gratis.
Itu bukan ide yang buruk.
Cholo!
Hei.
Es krim 31 rasa dan
aku punya semuanya!
Ada seorang yang sangat,
sangat penting...
Yang ingin kukenalkan padamu.
Pelatih terbaik dalam
sejarah tinju.
Ray Arcel.
Dia telah melatih juara
dunia lebih banyak...
Dari siapa pun dalam
sejarah tinju.
Tenang. Jangan lihat
aku seperti itu.
Di mana kau?
Aku bilang aku akan membawamu
ke Madison Square Garden.
Apa aku pernah menjanjikan
sesuatu yang tak terlaksana?
Orang ini bisa menjadikanmu
juara dunia.
Aku tak butuh apa pun
dari orang Amerika.
Aku tahu.
Aku harus pergi.
Hei, Ray, Ray, Ray, Ray...
Senang bertemu denganmu, Carlos...
Setelah bertahun-tahun.
Kita akan bicara lagi.
Terima kasih, Ray.
Oke.
Hei.
Apa yang salah dengan kalian?
Itu Ray Arcel.
Ray Arcel... 18 kali
kejuaraan dunia.
Plomo Quiñones...
Cero.
Sekarang kau punya dua pelatih.
Kau punya Panama. Panama kita.
Dan kau punya orang yang tahu...
Kau berani sekali, Eleta.
Aku berusaha menjadikanmu juara dunia.
Apa kau tak ingin jadi juara dunia?
Kau makan semua es krim itu?
Tentu saja! Aku membelinya!
9 Januari 1964
Amerika Serikat -
Daerah Terusan Panama
Sejak tahun 1903,
Daerah Terusan...
Adalah wilayah AS
yang dikendalikan...
Tepat di jantung Panama.
Pada tahun 1964, ketegangan
itu semakin meningkat...
Para mahasiswa Panama
bentrok dengan militer AS...
Mereka ingin hak untuk mengibarkan
bendera di tanah mereka sendiri.
Hidup Panama!
Panama!
Panama! Panama!
AMERIKA SERIKAT!
Lari! Lari!
Pergi dari sini dan berenanglah!
Berenanglah untuk nyawamu!
Konflik berlangsung
selama tiga hari...
Dan saat itu selesai,
22 warga Panama...
Dan 4 warga AS tewas.
Bu, aku dapat makanan!
Awas peluru, Roberto,
sembunyi di sini!
Apa yang kalian lakukan,
kalian gila ya?
Mangga!
Tunggu!
Kau mencuri ya?
Ibu tahu aku, aku
tak perlu mencuri.
Darimana kau dapat ini?
Itu bayaran untuk pekerjaanku.
Terima kasih, Nak.
Duran punya beberapa
guru dalam hidupnya.
Salah satu yang paling
penting adalah Chaflan.
Dia seperti pendongeng
untuk lingkungannya...
Yang mengajarkan anak-anak
bagaimana untuk bertahan hidup.
Mangga untuk semuanya!
Sekarang ucapkan terima
kasih untuk mangganya.
Terima kasih untuk mangganya.
Milikku adalah milikmu juga.
Dan milik kami adalah
milikmu juga.
Terima kasih.
Kiri, kiri, kiri, kanan, kiri.
Numero dos!
Numero tres!
Numero cuatro!
Uno, dos, tres, cuatro!
Lari! Kita terlambat!
Gunakan jab. Jangan lengah.
Tuan.
Ada apa, Nak?!
Kau mau melatihku?
Pergilah sekolah. Kami
bekerja di sini.
Kau mau bayarkan sekolahku?
Pergilah, Nak.
Lihat saja nanti.
Diam dan bertinju.
Tinju itu bertarung, kau hanya
bisa menari seperti adik wanitaku.
Ya!
Berdiri kau pengecut!
Kita kaya!
Aku tak tahu kau suka berkelahi!
Kau lihat? Aku akan
menjadi juara dunia!
Kalau begitu kau harus
membawaku ke New York.
Ayo kita makan!
Sembunyikan uangnya!
Beri aku uang itu, Nak.
Beri aku uang itu.
Aku tak punya uang.
Dia cuma anak-anak!
Apa kabar, Nak?/ Apa kabar.
Semua baik?/ Ya.
Bagus, semua baik.
Aku bisa mengeluarkanmu.
Tapi biar kujelaskan...
Jika kau tertangkap
berkelahi atau mencuri...
Aku sendiri yang akan membawamu
kembali dan meninggalkanmu di sini.
Jadi kau akan melatihku?
Tak semuanya akan semudah ini.
Terkadang...
Kau perlu mengumpulkan angka.
Ada teknik...
Aturan.
Trik.
Gerakan.
Kau pelajari semua
yang ku katakan?
Aku akan pelajari semua
yang kau inginkan...
Selama kau belikan aku es krim...
Setiap kali aku "membunuh"
satu dari keparat itu.
Berdiri kau pengecut!
Hei.
Panama City, 29 Januari 1971
Sayang.
Menengoklah.
Hei.
Pirang.
Siapa namamu?
Apa tikus memakan lidahmu?
Kau tak mau beritahu namamu?
Hah?
Kau bisa bahasa Inggris?
Kau bisa bahasa Spanyol?
Kebahagiaan.
Kau bercanda, ya? Masa
namamu "Kebahagiaan?"
Biar kutebak. Inikah yang
kau cari sepanjang hidupmu?
Orang miskin terlahir bahagia.
Hanya orang kaya yang
tahu rasa sedih.
Kau pergi lagi?
Kemarilah!
Kemana kau membawaku?
Tak apa-apa, aku tak menggigit.
Kau gila!
Menikahlah denganku!
Aku bahkan tidak kenal kau!
Persis!
Kita akan menghabiskan sisa hidup
kita utnuk mengenal satu sama lain.
Kau benar-benar gila!
Aku gila untukmu.
Aku tak bisa mengubah
siapa diriku.
Jadi kau harus melupakan aku.
Kau akan meninggalkanku di sini?
Kau takkan bisa melupakan aku!
Kau akan menggambar hati di bukumu.
Setelah itu, kau
akan menengokku...
Dan kau jatuh cinta.
Kau gila!
Ada apa? Apa ini
pesawat luar angkasa?
Astaga. Dia gigih sekali!
Ini adalah Carlos Eleta,
orang terkaya di Panama.
Aku sudah berjam-jam mencarimu!
Berhenti berteriak
di depan semua orang.
Aku ingin bertemu denganmu.
Ku dengar kau tak terkalahkan.
Jika kau melawan badut,
mudah sekali untuk menang.
Kau ingin jadi juara dunia?
Aku bisa membantumu.
Ya.
Kau bisa bahasa Inggris?
Dia melihatku.
Ya, aku bisa bahasa Inggris.
Akan membawamu ke
Madison Square Garden.
Ayo kita segera pergi.
Inikah pesawatmu?
Vamos, vamos, vamos./
Robert, Robert, Robert.
Jangan lihat dia, jangan lihat.
Pada awal 50-an, aku ingin...
Membawa tinju ke setiap
kota di Amerika...
Tapi "Orang Bijaksana"
di New York City...
New York City, 19 September 1953
Tidak senang soal itu.
Tinju adalah olahraga New York City...
Dan akan tetap seperti itu.
Tapi tur televisi nasional
darimu ini...
Akan mengalihkan perhatian
dari Madison Square Garden.
Dan itu tak bisa kita terima.
Aku...
Ku pikir itu akan membantumu
untuk jangka panjang, Frank.
Jika kau mempercayai
apa yang aku katakan.
TV akan merubah tinju
menjadi hobi nasional...
Dan akan banyak petinju
berbakat dan penggemar...
Dari setiap negara bagian datang untuk
menonton pertandingan kejuaraan di MGM.
Aku tak peduli soal
negara bagian lain.
New York adalah jantung "sapinya."
Ini "daging" terbaiknya.
Jika penggemar tinju...
Ingin melihat pertarungan
secara langsung atau di depan...
Televisi kecilmu, lebih
baik mereka mengerti...
Bahwa semua itu ada di New York.
RAY ARCEL DALAM KONDISI KRITIS
SETELAH DI DUGA DI SERANG OLEH MAFIA
Ray Arcel Pensiun! Apakah
Dunia Tinju Ikut Pensiun?
Saat mereka tahu aku selamat...
Kami membuat kesepakatan.
Mereka akan mengampuni jiwaku selama
aku tak berbisnis di dunia tinju lagi.
Ini bau yang familiar.
Dari mana kau?
Kau bicara apa?
Kau pergi kesana?
Kemana?
Itu yang ku bilang... Kemana?
Ayolah, kau terdengar seperti aku
pergi dengan wanita atau seperti itu.
Aku lebih suka kau pergi
dengan beberapa wanita.
Jangan selalu bersikap
seperti jaksa.
Aku menemui seorang teman lama.
Itu tak apa-apa.
Aku pirang.
Aku lebih keren dengan
rambut hitam.
Aku akan jadi janda
yang sangat seksi.
Itukah yang kau mau?
Berapa tahun aku telah
meninggalkanmu?
Ray...
Orang-orang ini akan membunuhmu.
Ya, lagipula aku mungkin
sudah mati juga.
Itu hal yang indah untuk
dikatakan pada istrimu.
Maksudku bukan kau, sayang.
Maksudku...
Kita adalah apa yang kita lakukan.
Dan jika kau menghasilkan
uang, kau akan menjadi uang.
Itu yang semua orang inginkan...
Itu yang semua orang sangat
butuhkan, itu hanya simbolis.
Itu tak punya nilai sama sekali.
Aku harus melakukan sesuatu
yang benar-benar aku pedulikan.
Aku bukan orang bodoh.
Aku tahu kau menderita.
Aku mengerti, tapi binatang
itu yang mengatur semuanya.
Aku lebih suka hidup
dalam ketakutan.
Perbatasan antara Panama City
dan Daerah Terusan AS
Lebih cepat, lebih cepat.
28 Oktober 1971
Kau harus belajar
untuk bernapas.
Dan kau harus belajar
untuk memacu dirimu.
Ada teknik dan ada strategi.
Teknik adalah setiap gerakanmu,
setiap pukulanmu...
Mencakup semua keputusan
jangka pendekmu.
Strategi adalah rencanamu
untuk keseluruhan laga.
Ini keputusan jangka panjangmu.
Ini mendefinisikan bagaimana
kau menerapkan teknik...
Untuk mencapai tujuan utamamu.
Tidak apa-apa jika teknikmu
gagal untuk mengalahkan lawan...
Selama kau mengikuti strategi.
Buchanan tahu kau akan berusaha
menjatuhkan dia di ronde pertama.
Dan dia akan menunggumu kelelahan
dan mengalahkanmu, itu strateginya.
Comprende?
Dia berharap kau akan...
Tapi jika kau melambat...
Dan terus...
Melambat, lambat, lambat, lambat,
lambat, lambat, lambat...
Buchanan akan bingung.
Menjauh dari pagar.
Maaf?
Ah, diamlah, bodoh.
Kau pikir siapa kau, orang tua?
Aku Ray Arcel dari
Harlem, Amerika Serikat.
Kau tahu di mana itu?
Dan dia adalah juara dunia masa
depan yang sedang kau ajak bicara.
Pergilah.
Dia tak sadar sedang ada di penjara
dia pikir dia yang berkuasa.
Kita yang di penjara./
Tidak, dia yang di penjara.
Mereka menempatkan penjara
di sini./ Tidak, tidak, dia...
Dia... Itu semua ada di pikiranmu.
Tinju adalah olahraga
mental, di sini.
Apa yang kau lakukan dengan tubuhmu,
hanya sepertiga dari pekerjaanmu.
Kau harus belajar untuk
menjadi boss.
Katakan, "Dia yang di penjara."
Katakan. "Dia yang di penjara."
Dia yang di penjara./
Dia yang di penjara.
Lihat? Dia dalam penjara.
Ku pikir aku sudah
menyuruhmu pergi.
Kau yang di penjara.
Kau tak tahu kapan harus berhenti,
ya?/ Kau yang di penjara.
Baiklah, baiklah./
Kau, kau di penjara.
Ayo pergi./ Kau ingin pergi dengan
cara ini?/ Kau yang di penjara.
Kau yang di penjara.
Aku juara. Ini Panama.
Bagus.
Hook setelah pukulan
kanan. Hook.
Lebih cepat. Jab. Jab.
Ya, ya, itu dia.
Itu dia.
Begitu. Begitu!
Bagus, bagus.
Ciao.
Hei, kau petinju, ya?
Ya.
Dan kau?
Aku dengar kau menang.
Ya, itu mudah.
Sekarang aku akan bertarung
untuk kejuaraan dunia.
Itu bagus.
Boleh aku jalan denganmu?
Kau sekolah di mana?
Aku sekolah di Plomo Quifiones.
Sekarang aku di Ray Arcel.
Ray Arcel?
He-eh.
Sekolah Amerika?
Ya, sekolah Amerika.
Kau tak pernah ke sekolah, kan?
Tapi kau bisa membaca, kan?
Ini seperti wawancara kerja saja.
Ku pikir aku sedang
mengantarmu pulang.
Ya.
Aku bisa pulang sendiri.
Kenapa?
Kita datang dari
dunia yang berbeda.
Itu semua ada di pikiranmu.
Apa?
Ganti dengan pukulan kanan,
ganti dengan pukulan kanan.
Hal pertama untuk calon
juara dunia masa depan ini...
Adalah apa itu keberuntungan.
Dan keberuntungan itu adalah kau
harus belajar cara merayu wanita.
Menjadi tuan rumah
di atas ring.
Ini adalah kuilmu, dan orang-orang
melakukan apa yang kau inginkan.
Jadilah tuan dari waktu.
Kau dan hanya kau yang harus
memutuskan kapan untuk menyerang.
Masuklah.
Ini dapur.
Di sini.
Ini sansakku.
Beberapa parfum.
Ayo lihat.
Aku sudah lihat.
Kau tidak suka?
Aku hanya tak terbiasa...
Hei, Ray.
Apa kabarmu?
Jangan takut.
Kau kelihatan sehat.
Bagaimana kabar istrimu?
Dia baik, terima kasih.
2O tahun sejak misi heroikmu untuk
mengembangkan tinju ke seluruh negeri.
Tinju sudah meluas.
Aku tidak salah.
Ya dan tidak. Tapi ya.
Olahraga menjadikan
televisi fantastis.
Dan sekarang kau kembali.
Begitulah.
Aku menyukaimu, Ray.
Aku sangat menyesal atas apa
yang mereka lakukan padamu.
Aku tak perlu memeriksa pantat kuda
untuk mengetahui apa dia habis berak.
Ku pikir kita sudah sepakat.
Memang begitu.
Mungkin aku agak bingung soal
kesepakatan yang kita maksud.
Kau takkan menghasilkan
uang dari tinju lagi.
Aku melatihnya tanpa bayaran.
Kau bisa tanya Carlos Eleta.
Dia manajer petinjunya.
Kau pria berkelas...
Tapi kau takkan mengajariku
cara menyembunyikan uang.
Buchanan diunggulkan 14 banding
3 melawan Duran, kan?
Itu benar.
Duran akan menang.
Pasang semua uangmu pada Duran.
Kita buat perjanjian.
Lepaskan aku jika dia menang,
tembak aku jika dia kalah.
Kau pria berkelas.
Tuan Arcel...
Kenapa kau kembali dari pensiun
dengan petarung yang belum terbukti?
Aku baru saja berusia 73.
Kau tahu, 7 dekade
dan perubahannya.
Aku sendiri dan Freddy Brown ini...
Mungkin sudah lupa...
Apa yang sebagian besar
pelatih pernah alami.
Tapi aku masih ingat
dengan baik.
Dari tahun '20-an ke 50-an...
Kita hidup di zaman
keemasan tinju.
Kemudian televisi mengambil alih.
Dan kita semua menjadi ambisius.
Olahraga berubah
menjadi tontonan.
Bisnis pertunjukkan dengan darah.
Dan itu hal yang baik, karena
kita mengumpulkan penonton...
Jumlah yang tak terpikirkan
bisa kita capai.
Masalahnya, mau tidak mau...
Adalah bahwa para petinju
mulai melakukannya...
Untuk ketenaran, keserakahan,
dan kepentingan diri sendiri.
Promotor independen menghilang
dan bersama mereka...
Menghilang juga petinju sejati,
yang menjadi darah olahraga ini.
Malam ini, kalian akan bertemu
petinju kelas ringan terbaik...
New York dalam 50
tahun terakhir ini.
Seorang petinju
sejati yang lapar.
Seperti di masa lalu.
Dia punya jiwa, kemarahan...
Energi mental dan tekad yang
di butuhkan olahraga ini...
Dan itulah kenapa aku di sini.
Karena era keemasan baru untuk tinju
di mulai dengan Roberto Duran.
Dengan 28 kali menang,
belum pernah kalah...
Dan 24 kemenangan K.O...
Dari daerah kumuh El
Chorrillo, Panama...
Roberto Duran.
Inilah Juara Dunia,
Kelas Ringan...
Ken Buchanan.
Dia pakai rok?
Dia pakai rok, Roberto!
Sebuah rok sialan!
Ajak dia ke bioskop.
Buat pertahanannya terbuka.
Kemudian hajar dia.
Ingat latihan kita. Strategi.
Permisi.
Sudah mulai?/ Baru akan mulai.
Duran vs Buchanan, 26 Juni 1972
Duran tentu berusaha untuk
membuat rekornya menjadi...
9 kemenangan K.O di
ronde pertama di sini.
Dia akan mengerahkan segalanya.
Johnny mencatat itu
sebagai "Knockdown."
Hajar tubuhnya!
Penantang sedikit
lebih percaya diri.
Buchanan mendapat angka
dari "Knockdown" itu.
Bunuh dia, Cholo!
Duran terus memukul.
Jangan buru-buru. Kau akan
mengalahkannya. Lanjutkan saja.
Ingat strategi. Dia ingin
kau kelelahan.
Aku tak peduli strategi. Aku akan
membunuhnya./ Dengarkan aku.
Jika kau tak mengecohnya
dengan pukulan jab...
Dia akan menghajarmu.
Dia lebih tinggi.
Dia terlalu tinggi untukmu.
Strategi. Tetap dengan strategi.
Persetan!/ Tidak,
jangan bilang itu.
Jangan katakan itu padaku.
Persetan. Ya, ya, dia tinggi
dan dia akan menghajarku.
Memangnya kau bekerja
untuknya atau apa?
Kau sudah tak waras?/ Ya, dia
lebih tinggi dariku...
Aku harus lakukan apa?/
Aku tak butuh ini.
Ya, karena dia kulit putih.
Dengar, bodoh!/ Benarkan?
Kau ingin aku pergi dari sini?
Aku bisa saja meninggalkanmu.
Jaga kelakuanmu, bertindaklah
dewasa dan berhenti jadi bayi.
Aku gugup, oke?/
Aku tahu kau gugup.
Tapi lihatlah dia./ Jangan
buat aku makin buruk, oke?
Kau sendiri yang membuat
dirimu makin buruk.
Oke, tenang saja./ Tidak,
kau yang harus tenang.
Pergi kesana dan tunjukkan
apa yang bisa kau lakukan.
Pacu dirimu sendiri.
Kau yang jadi bossnya.
Terus tekan dia, balas dengan jab.
Hajar tubuhnya.
Terus tekan dia...
Terus beri tekanan padanya.
Ada apa ini?
Duran mengejar kemenangan K.O.
Bule itu menyebalkan, Cholo!
Eso una Perra blanca, Cholo!
Oh! Dia benar-benar menghajarnya!
Buchanan dalam kesulitan...
Buat dia berak di celana!
Pelindung gigi Buchanan copot!
Ingat, Buchanan berasal
dari keluarga berantakan.
Desak dia ke tali ring!
Cholo!
Johnny. Johnny.
Itu pukulan bersih.
Kau harus tahu itu.
Kita sedang berada di New York
City, jangan lupa, jangan lupa.
Aku tak memukul bijinya./
Tidak, tidak.
Aku memukul ulu hatinya./
Tidak, percayalah, aku tahu.
Duran! Duran!
Dia baik-baik saja.
Dia baik-baik saja./
Aku bisa mendengarmu.
Aku bisa mendengarmu,
aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja./
Dia baik-baik saja.
PEMENANGNYA, ROBERTO DURAN
Hei!
Duran, Duran, Duran,
Duran, Duran!
Hei!
Kami mencintaimu, Panama!
Duran, Duran, Duran...
Hei, Ray! Bersulang.
Aku ingin bertanya padamu./ Ya.
Kenapa kau selalu menyisir rambutku
saat kita berada di sudut ring?
Saat dia memukulmu,
dia merasa bangga.
Bel berbunyi, ronde
berikutnya dimulai.
Saat kau kembali kau kelihatan segar,
seperti kau baru saja habis mandi.
Itu membuatnya gila. Dia pikir
dia tak bisa menyakitimu.
Itu semua psikologis.
Oh...
Strategi./ Strategi.
Aha./ Strategi.
Aha, kau "Schumck."
Sekarang kau bisa bahasa
"Yiddish" (Bahasa Gaul).
Ya./ Ya.
"Schmlendeck."
"Schmendrick." "Putz."
Ya, dasar anak "Putz!"
Hei, hati-hati rambutku./
Tidak, tidak, aku hanya...
Aku hanya...
Ya.
Belah saja perutku!
Jangan belah perutnya!
Empuja.
Siapa namanya?
Roberto Duran.
Dia cewek!
Cewek lagi.
Roberto Duran.
Kau tak bisa menamai
mereka semua Roberto.
Jadi kita beri dia nama
Robin, seperti Robin Hood.
Kita merampok yang kaya untuk
diberikan pada yang miskin.
Anak cowok lagi dan namanya
adalah Roberto Duran.
Dan aku tak ingin
ada yang protes.
Apa kabar anak-anak?
Kalian sudah makan?
Ya!
Ayo minum soda.
Apa yang salah?
Kita sudah menghabiskan
100 ribu dollar.
Apa masalahnya?
Kita punya uang.
Berdana itu bagus.
Lihatlah betapa bahagianya
semua orang.
Terima kasih untuk
makanannya, Duran.
Melompat! Melompat!
Kami di sini untuk
berpartisipasi dalam...
Penandatanganan perjanjian
yang akan menjamin...
Perdamaian dan
kesejahteraan...
Amerika Serikat...
Dengan keyakinan
bahwa keadilan...
Dan tak ada pemaksaan...
Harus terletak di jantung
dari hubungan kita...
Dengan bangsa-bangsa di dunia.
Tuan Presiden Carter
yang terhormat.
Atas nama kebenaran logika,
aku ingin mengatakan...
Bahwa kita akan menandatangani
perjanjian ini.
Dia menandatangani perjanjiannya!
Perjanjian ditandatangani!
Terusan itu milik kita!
Pirang! Pirang!
Mereka akan menyerahkan
Terusan itu pada kita!
Jendral Torrijos menandatangani
perjanjiannya!
Jangan percaya kata-kata
orang Amerika.
Ayo lihat apa yang
kubelikan untukmu.
Tapi tunggu. Ini penting.
Jendral Torrijos itu orang baik./ Kau
ingin lihat "Terusan Panama" yang asli?
Aku sudah lihat "Terusan kecil"
itu jutaan kali.
Kau bilang begitu karena yang
aku lihat hanya "Kapal layar."
Kapal layar? Aku punya
"Titanic" di sini.
Kalau begitu "tenggelamkan" itu.
Semua orang Panama merayakannya
di jalan dan kau tak ikut senang?
Senang untuk apa?
Untuk apa?
Tentu saja, kau tak pernah
merasa di kejar-kejar Marinir.
Maaf?
Anak gadis orang kaya.
Menjauh dariku.
Sekarang kau marah?
Ya. Kau bicara sembarangan.
Eh?
Mereka menawarkan untuk mengembalikan
wilayahmu sendiri pada tahun 1999.
Dalam dua puluh tahun!
Dasar sialan, itu milik kita!
Dan itu tak ada hubungannya
dengan orang kaya atau miskin.
Ini soal akal sehat.
Sekarang semuanya kacau. Aku
merayakannya dan kau marah.
Jika kau ingin membuat
orang-orangmu bangga...
Inilah orang yang
harus kau kalahkan.
Apa yang tertulis di situ?
Kapan kau akan belajar membaca?
"Petinju Tahun Ini."
Petinju Tahun Ini? Badut ini?
Dia tak pernah bertarung dengan
pria sejati selama hidupnya.
Dia adalah simbol dari
olahraga Amerika.
Bijiku.
Dia adalah simbol
olahraga Amerika.
Jika kau ingin perjanjian
Torrijos-Carter...
Ada artinya untuk negara ini...
Sebelum tahun 1999...
Hancurkan idola mereka dan
buat mereka menghormati Panama.
Idola mereka itu akan
K.O dalam satu ronde.
Coba kulihat.
Untukmu aku harus menghabiskan
15 ronde atau lebih.
Wow.
Dia secepat kilat, pria ini.
Montreal, Kanada
Dia meniru Ali.
Pukulannya seperti cewek.
Ya, tapi dia bisa menyerang dan
menghindarimu sepanjang malam...
Dan mengumpulkan puluhan
angka dengan pukulan ini.
Dia melompat kesana kemari.
Lihat dia. Maksudku...
Kecepatannya seperti hewan.
Kau harus meningkatkan kecepatanmu.
Jika kau sangat suka padanya,
kenapa tak kau latih saja dia?
Aku tidak menyukainya,
aku menghormatinya.
Dan seharusnya kau menghormati
dia, juga. Lihatlah dia.
Tidak, kau memujanya, Ray. Pergilah dan
pijat bahunya, kau suka padanya, kan?
Ayolah, jangan begitu, ayolah./
Jadi sekarang aku yang lambat?
Entahlah, terserah kau./
Sekarang aku lambat?
Tidak, pergilah pijat bahunya.
Pergilah dengan bangsamu, Ray.
Mungkin kau sudah melatihnya.
Aku tak tahu kemana kau
pergi setiap malam.
Kau pasti bergurau. Roberto!
Tidak?/ Ayolah, hentikan itu.
Diam dan dewasalah.
Tak semuanya harus
berada di dekatmu.
Aku punya tanggung jawab.
Ayo, lihat ini...
Mereka pasti tahu jika aku
takkan mampu mengalahkan...
Untuk mengalahkan dia.
Aku akan mengalahkan
dia, kau tahu?
Aku akan mengalahkannya karena
aku petinju yang hebat.
Dan kau tahu?/ Strategi
dan sekarang duduklah.
Aku akan membuat dia bertarung
seperti seorang pria sejati.
Duduklah agar kita bisa membahas
strateginya./ Aku sudah lihat.
Tidak, pergilah.
Aku akan mengalahkan dia.
Dengan strategiku sendiri.
Jika kau pergi, aku akan
berkemas dan pergi.
Pergilah./ Kau pergi, aku pergi.
Silakan./ Ah...
"Schmendrick" sialan.
Keparat kau, "Schmendrick" sialan.
Dan kau akan beritahu ayahmu,
tentang aku, oke?
Lucu sekali.
Itu Duran, kan?
Ya.
Kau tahu dia ada di sini?
Manos de Piedra!
Lihatlah anak kaya ini.
Dia petinju sejati itu?
Atau cuma badut?/ Hei.
Hormat sedikit Duran.
Dia bersama istrinya.
Apa, anak jalang itu di sini?
Atau kau bicara soal
pelacur itu?/ Hei, hei.
Hei, hei, hormatlah
sedikit, bung.
Kau bicara padaku, sampah?
Kau tahu siapa dirimu?
Keluarkan kejantananmu. Yang
ku lihat kau hanya "Anak Emas."
Kau pikir dia bisa bertarung.
Kau bisa bertarung?
Hei, diam./ Kau bisa bertarung?
Ayo pergi dari sini, Ray. Ayo.
Ayolah./ Kau banci, bung.
Kau cuma badut. Kau cuma bisa
menari dan melompat-lompat.
Melompat-lompat dan jualan soda.
Dia akan menghajarmu.
Diamlah, wanita jalang./
Oh, bajingan kau!
Aku akan bercinta dengan
suamimu di atas ring...
Setelah selesai dengannya, aku akan
bercinta denganmu sepanjang malam./ Kau!
Kau mau berkelahi di sini, ya?
Apa yang salah denganmu?
Cuci mulutmu sebelum kau
bicara dengan seorang wanita!
Sekarang, sekarang, bajingan.
Aku datang jauh-jauh dari Panama
untuk melawan pria ini.
Dan mereka memberiku seorang lawan
anak yang manis. Apa-apaan ini?
Dan kalian lihat, kalian lihat...
Iklan minuman soda dietnya?
Dan dia menyebut dirinya
"Sugar" (Gula).
Dan dia menjual soda bebas gula.
Atau mungkin, mungkin itu
yang akan kita dapatkan.
Pertarungan bebas gula.
Aku minta maaf, oke?
Maaf saja tidak cukup.
Kenapa kau bisa lakukan itu?
Menghina wanita seperti itu?
Apa yang salah denganmu?
Negaraku sudah di hina
oleh negaramu.
Dan tidak hanya wanitanya.
Anak-anak juga.
Apa hubungannya negaramu dengan
cara bicaramu pada wanita itu?
Caramu berperilaku?
Kau tahu bagaimana
rasanya kelaparan?
Maksudku bukan sekedar lapar.
Lapar yang membuatmu harus pergi
ke tempat sampah mencari makanan?
Sementara tentara Amerika
mengeksploitasi negaramu?
Kau tahu bagaimana rasanya?
Lantas apa hubungannya dengan
apa yang baru saja kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Itu harus dilakukan.../
Kau tahu, kau ingin jadi...
Kau ingin menjadi
seorang pejuang...
Kau ingin membalas sakit
hati bangsamu, itu bagus.
Balaskan sakit hati bangsamu.
Jadilah seorang pejuang.
Tapi pejuang sejati tidak
melakukan apa yang kau lakukan.
Mereka tidak menghina wanita
seperti yang baru saja kau lakukan.
Dan jika kau masih ingin
aku berada di sudutmu...
Jangan lakukan itu lagi.
Baiklah, oke, oke, aku
minta maaf, aku minta maaf.
Tapi aku tidak akan
minta maaf padanya.
Aku minta maaf padamu...
Tapi aku tidak akan
minta maaf padanya.
Mari kita lupakan saja.
Apa yang sudah terjadi, terjadilah.
Kau marah, ya?
Dan mari kita...
Fokus pada pertarungan.
Kemarahan yang kau
rasakan, aku mengerti itu.
Kau tak ingin menjadi korban dari
permainan pikiranmu sendiri.
Itu semua ada di pikiranmu.
Robert.
Kenapa kau di sini?
Jika Ray tahu, kau mati.
Aku tak bisa tidur.
Ada masalah?
Aku tak ingin mengecewakan besok.
Ayah!
Hei!
Anakku! Selamat pagi!
Ciuman untuk Ayah.
Aku tak sabar untuk melihat
Ayah membunuh si pengecut itu!
Jangan bicara seperti itu!
Tapi Ayah bilang itu di TV.
Itu tugas Ayah untuk
bicara seperti itu.
Jadi Ayah takkan membunuhnya?
Tentu saja, Ayah akan
membunuh keparat itu.
Itu hanya permainan. Ayah bicara begitu
agar pertarungannya lebih menyenangkan.
Ayo, berpakaian.
Duran telah berubah menjadi
favorit penonton...
Setelah melihat proses
latihannya di kota.
Dia begitu agresif.
Wasit malam ini adalah Carlos
Padilla, yang juga mengawasi...
"Thrilla in Manila"
antara Frazier dan Ali.
Kau harus membiarkan mereka
bertarung atau kau akan melihat...
Dua orang yang berlarian
sepanjang malam.
Ke sudutmu. Ke sudutmu.
Ring terhebat yang
pernah ku lihat.
Sugar Ray Leonard!
Penonton mencemooh Sang Juara,
hadirin sekalian./ Mencemooh?
Ini pasti mengejutkan untuk Leonard
yang di dalam stadion ini juga...
Pernah mengejutkan dunia dengan
memenangkan medali emas Olimpiade.
Ini adalah hari yang indah.
Tak apa-apa, sayang!
Ini adalah malammu!
Kau akan mati, Duran!
Itu benar./ Kau tak
ada apa-apanya.
Cholo keparat!/ Ya.
Terus tempel dia. Jangan
dengarkan wanita itu.
Jangan biarkan dia mengacau
pikiranmu. Jangan biarkan dia.
Lebih baik kalah
daripada kabur.
Lihatlah dia.
Tinju 15 ronde...
Strategi.
Dipersembahkan oleh promotor...
Duran vs Leonard, 20 Juni 1980
Penonton Kanada ini mengunggulkan
Sang "Underdog" Roberto Duran.
Spekulasi telah merajalela...
Apakah Leonard akan mengubah ini
menjadi pertarungan jalanan...
Atau menggunakan teknik bertinju...
Yang menghantarnya kemari.
Leonard dan Duran!
Duran masuk dengan jab ke Leonard.
Desak dia! Terus desak
ke tali ring! Desak dia!
Dua petinju dengan kondisi
paling prima mereka.
Jab! Jab! Jab!
Teruskan! Teruskan!
Keluar dari sana,
keluar dari sana!
Itu bukan Leonard.
Leonard menggunakan pukulan
pendek, bukan pukulan panjang.
Istirahat.
Tak seperti biasanya, Leonard tak
menggunakan kelincahan kakinya.
Dia jual beli pukulan dengan
Duran dan tak ingin mundur.
Dia ingin membuktikan bahwa
dia seorang pria sejati.
Biarkan dia merasakan itu.
Terus beri dia harapan sampai dia
lengah dan kemudian habisi dia.
Lihat aku!
Siapa kau hari ini? Hah?
Aku bertarung untuk kehormatanku.
Persetan itu semua!
Buatlah dia melawan.
Hajar dia, juara!
Kurung dia!
Duran! Duran! Duran!
Duran! Duran!
Duran mendaratkan
hook kiri ke leher...
Membuat Leonard terhuyung!
Pergelangan kaki!
Dale Chucha tu Madre!
Ini bukan Leonard yang
seperti biasa kita lihat.
Bisa kau percaya Leonard berusaha
melawan keras dengan keras?
Duran kembali menekan.
Leonard bebas sekarang.
Pukulan kanan yang
bagus dari Leonard.
Istirahat. Pisah. Pisah.
Kunci untuk Leonard
adalah jab kirinya.
Tapi itu harus di dukung
dengan kelincahan kakinya.
Sekarang, sepertinya dia
kurang menggunakan kakinya...
Dia hanya berusaha
menjatuhkan Duran.
Ayo! Kalahkan dia!
Sekarang, Sugar Ray bertarung
dengan penuh semangat.
Kau harus berusaha untuk
memukul jatuh dia, Cholo.
Kau takkan pernah tahu
keputusan para juri.
Mereka bisa mengalahkan kita
dalam pertarungan ini.
Ini pertarungan terbaikmu.
Tapi kau tetap manusia.
Kau masih bisa kalah.
Aku ingin kau fokus.
Apa kita akan jadi juara?
Tu eres mi campeon.
Jauhi tali ring.
Ronde terakhir, juara!
Sekarang atau tidak sama sekali!
Ronde 15!
Tak banyak yang berpikir
pertarungan akan sejauh ini.
Penonton semua berdiri.
Di pertarungan ini di Montreal.
Kita mendekati akhir dari
laga ini./ Ayo, ayo!
Aku tak percaya apa
yang ku lihat.
yang sudah terjadi.
Sampai akhir, dua petinju
ini terus saling pukul.
Seperti mereka tak peduli
bahwa bel akan berdering.
Untuk inilah kita
berada di sini.
Kita menjadi saksi sejarah.
Cholo, jatuhkan dia!
Siapa yang masih ingin lebih?
Ayo, Cholo!
Pertarungan yang menakjubkan!
Dan kita berada di ronde 15.
Pertarungan ini akan
brutal sampai akhir!
Kami menghitung mundur.
Enam, lima...
Empat, tiga...
Dan bel akan berdering!
Itu dia!
Lihatlah dua petarung ini!
Jaga tingkahmu, tingkahmu,
tingkahmu!
Kita bisa di hukum, jaga
tingkahmu./ Kau sampah!
Kita pernah melihat ini sebelumnya,
saat pertarungan usai.
Keputusan biasanya
berpihak ke juara.
Siapa yang banci sekarang? Siapa
yang banci sekarang, bajingan?
Maricon!/ Keparat kau!
Kau jadi penisku saja!
Robbie!
Kau menang, cintaku!
Tiga hakim memberi hasil
sebagai berikut...
Hakim Angelo Poletti
memberi nilai 147-147.
Ini adalah hasil imbang.
Tenang, sayangku.
Hakim Harry Gibbs
memberi nilai 145-144...
Kau telah buktikan dirimu./
Untuk Roberto Duran!
Perhatian. Perhatian.
Hakim Raymond Baldeyrou
memberi nilai 146-144.
Juara Dunia Kelas Welter
yang baru.../ Ya!
Juara Dunia, Roberto Duran!
Halo.
Aku menelepon dari Rumah
Sakit Coney Island...
Seorang pasien dengan
overdosis heroin.
Ya?/ Catatan pasien menunjukkan
dia adalah putri dari Ray Arcel.
Tidak, ini adalah
istri dari Ray Arcel...
Dan suamiku tidak
punya anak perempuan.
Kau pasti salah sambung.
Maaf, Bu./ Tak apa-apa.
Selamat malam.
Ada apa?
Tidak ada. Hanya salah sambung.
Apa katanya?
Katanya ada pria lain
bernama Ray Arcel...
Dan putrinya masuk rumah sakit.
Rumah sakit apa?
Apa yang terjadi?
Aku tak tahu, tapi aku tahu aku
takkan bisa tidur lagi sekarang.
Apa yang kau lakukan?
Astaga.
Terima kasih.
Aku mengerti jika Anda
ada hubungan dengan pasien.
Ya, aku ayahnya dan...
Aku akan bertanggungjawab
untuk apa pun yang...
Kenapa kau kemari?
Bertahun-tahun kau
baru datang sekarang?
Kenapa?
Kau tak punya petinju
untuk di urus?
Apa yang kau lakukan disini?
Aku tak ingin terlihat
seperti ini.
Aku bukan salah satu petinjumu.
Hazel dan aku tak bisa punya anak.
Dan kami ingin mengadopsi.
Kami mengadopsi Adele dan
saat Adele berusia 4 tahun...
Hazel meninggal.
Aku tak tahu apa yang harus
dilakukan. Aku tak punya uang.
Aku tak bisa merawatnya. Aku...
Aku pikir dia akan lebih baik
bersama mertuaku. Aku...
Aku seharusnya memberitahumu./
Memberitahuku?
Bagaimana dengannya? Bagaimana dengan
gadis yang menggantungkan hidupnya...
Di ranjang rumah sakit?
Hawaii, 27 Juni 1980
Tentu. Leonard.
Kau adalah temanku sekarang.
Sayang, aku ingin menunjukkan
sesuatu padamu.
Ya?
Apa yang ingin kau tunjukkan?
Ingin masuk ke sana?
Ya, kita akan.
Tapi aku ingin tunjukkan sesuatu
sebelum kita lakukan itu, oke?
Hanya biarkan aku...
Biarkan aku...
Menghormati Sugar Ray Leonard?
Tentu, tentu. Leonard...
Kau temanku sekarang.
Lihat ini.
Leonard.
Kau temanku sekarang.
Dia melakukan ini dengan sengaja.
Dia menyakitimu untuk
membuatku gila.
Untuk menjebakku masuk...
Ke dalam perang pria macho-nya.
Ray, kau terobsesi.
Ku beritahu kau itu
adalah strateginya.
Ini menjadi strateginya...
Aku akan bercinta dengan
suamimu di atas ring...
Setelah selesai dengannya, aku akan
bercinta denganmu sepanjang malam, sayang.
Dari saat dia menghinamu...
Dia tahu bahwa dia bisa
memasuki pikiranku...
Dan membuatku melawan
dia habis-habisan.
Aku tak pernah kalah.
Aku tidak kalah.
Angelo.
Bicaralah dengan Don King.
Duran tak boleh bertarung
dengan siapa pun kecuali aku.
Segera atur pertandingan
ulang secepatnya.
Ku beritahu kau apa yang
akan ku lakukan, Carlos.
Aku akan menambahkan
dua sampai delapan...
Dan menaikkannya hingga sepuluh.
$10 juta, Carlos.
Kau akan dapat bayaran petinju
tertinggi dalam sejarah.
Oh-oh-oh, oh-oh-oh, boy.
Aku tahu kau senang
mendengar itu, Carlos.
Aku tahu kau suka mendengar itu.
Eva.
Hei, Cholo.
Cholo.
Aku kelelahan.
Hei.
Seminggu ini aku
meneleponmu terus.
Apa kabar, Eleta?
Aku punya berita besar,
Cholo./ Apa itu?
Mereka ingin pertandingan ulang.
Siapa?
Apa maksudmu siapa? Leonard!
Leonard? Apa dia
mau di hajar lagi?
Aku dapat bayaran tertinggi kelas Welter
untukmu./ Berapa banyak? Berapa banyak?
$8 juta.
Hei, Boba.
$8 juta untuk pertandingan
ulang denganku.
Dia pasti sudah putus asa.
Tidak, tidak, orang itu butuh uang.
Cholo. Cholo./ Apa?
Lihat aku.
Perhatian sedikit.
Baiklah, baiklah.
Aku harus menanggapi
orang-orang itu malam ini.
Di depan saksi-saksi ini, kau terima
pertandingan ulang dengan Leonard?
Aku akan melawannya, tapi aku takkan
bercinta dengan pria yang sudah menikah.
Kau banyak minum.
Kau jadi gemuk.
Kau datang ke rumahku
dan bilang aku gemuk?
Kau punya cermin di rumahmu?
Kau sendiri gemuk. Kau dapatkan
lemak itu dari semua yang kau makan...
Dari uang yang kuhasilkan untukmu.
Jadi apa maksudmu?
Parasit.
Itulah kau, kau adalah
parasit sialan.
Kau menyebutku gemuk,
aku menyebutmu parasit.
Hei, hei. Hei, hei, Eleta.
Sekarang kau marah, ya?
Hei!
Apa yang kau lakukan?
Tak kau lihat kau bikin
kami semua basah?
Kau parasit sialan juga!
Aku mengusirmu, aku
mengusirmu, bodoh!
Rob, apa yang kau lakukan?
Dia membuatku basah.
Pergi kau!
Ini rumahku, tolol!
Pergi atau akan ku hajar kau!
Itu Chaflan, Rob!
Hentikan itu, dia Chaflan.
Las Vegas, Nevada, 30 Juli 1980
Chivo, di mana Cholo?
Cholo!
Itu dia, bicaralah padanya.
Apa kabar?
Aku melihatmu di TV.
Aku ada di kota ini dan...
Berkata pada diriku
sendiri, "Kenapa tidak?"
Coba dengarkan...
Aku tak bangga dengan
apa yang aku lakukan.
Kau adalah juara dunia.
Dia masih 14 tahun.
Tidak ada uang.
Putramu.
Aku bertugas di militer.
Dan saat mereka bilang kau harus
bertugas tak ada jika atau tetapi.
Apa yang kau inginkan?
Tidak ada.
Hanya ingin menyapamu.
Hai.
Ku pikir kau orang Amerika.
Aku orang Amerika.
Kau seperti orang Meksiko bagiku.
Keturunan Meksiko.
Kau pikir aku pirang,
mata biru?/ Ya.
Aku tak bisa menarik kembali
apa yang sudah ku lakukan.
Yang bisa aku katakan adalah...
Aku minta maaf.
Dan aku...
Aku bangga...
Kau adalah putraku.
Hadirin sekalian...
Aku membawa acara ini
langsung dari Las Vegas.
Jangan lewatkan acara internasional
untuk semua orang Panama ini.
Mari kita bermain. Semuanya
lihat bola ini...
Berhenti kau!
Aku lapar, bung.
Tangkap dia!
Sedikit asin...
Tapi terima kasih.
Menjijikkan!
Bajingan kau!
Sementara kau berpesta...
Apa?
Chaflan tewas.
Siapa yang memberitahumu?
Kau tak bisa mendisiplinkan dia dengan
memaksanya untuk melakukan sesuatu.
Kau harus biarkan dia menjalani
hidupnya dengan cara tertentu.
Tertegun!
Aku tertegun!
Dan dia akan tertegun...
Saat dia mendengar apa
yang kau lakukan.
Dan aku harus menjelaskan padanya.
Ya, aku bilang padanya bahwa
aku mendapatkan dia $8 juta...
Uang terbanyak yang.../
Dia tak peduli.
Yang pernah dihasilkan siapa pun./
Tapi dia bahkan tidak tahu itu.
Dia tidak tahu itu, bahkan
untuk dirinya sendiri.
Bahwa uang adalah hal
yang paling penting.
Dia petinju profesional. Dia
bisa menurunkan berat badannya.
Tiga bulan untuk menurunkan
berat badan hampir 40 pound.
Kau tahu apa yang dilakukannya
sebagai seorang petinju?
Aku ingin yang terbaik baginya.
Aku ingin kita lakukan yang terbaik
baginya./ Itu bukan yang terbaik untuknya.
Yang terbaik untukmu
tapi tidak untuk dia.
Itu pendapatmu.
Ku beritahu kau...
Ini bukan pendapatku.
Ini adalah fakta!
Jika dia tak melakukan pertarungan
ini kau tahu apa yang akan terjadi?
Dia akan melawan petinju
yang tak punya nama.
Dia akan kalah dan dia takkan
pernah dalam sejuta tahun...
Mendapatkan uang seperti
yang kudapatkan sekarang.
Dia Duran. Dia takkan kalah.
Dia Duran. Saat dia fokus, tak
ada yang bisa mengalahkannya.
Kau tahu itu.
Dia menang.
Biarkan dia menikmatinya.
Biarkan dia berpesta.
Lantas kenapa jika dia berpesta?
Lantas kenapa jika dia makan?
Biarkan dia makan. Biarkan
dia menikmati waktunya.
Dia tak pernah punya apa-apa.
Dia tak pernah makan apa-apa.
Dan sekarang dia akhirnya
mendapatkan sesuatu.
Dia mendapatkan atas
usahanya sendiri.
Tak ada yang memberikannya.
Dan kau mengambilnya.
Aku telah berurusan dengan hewan
itu selama sepuluh tahun terakhir.
Dia, dia adalah anak yang baik...
Dia harus disiplin!
Dia akan disiplin! Itu tugasku.
Jika dia kalah, maka kita bisa
atur pertandingan ulang lain dan...
Kau seorang paranoid sakit
yang ingin petinjumu kalah.
Tidak, yang kukatakan, "Jika"...
Carlos, kau punya uang./ Ray.
Keluargamu punya uang./ Ray.
Dia tidak punya.
Dia tidak peduli.
Yang paling penting baginya
adalah untuk menang.
Yang paling penting bagi
aku adalah untuk menang.
Jadi hormatilah kemenangan itu.
Benar. Maksudku adalah...
Jika dia kalah, dia dapat
pertandingan ulang...
Aku sudah selesai.
Terusan Panama, AS,
26 Agustus 1980
Aku bertemu dengan ayahku.
Benarkah?/ Mm-hmm.
Seperti apa dia?
Dia orang Meksiko.
Ku pikir kau bilang
dia orang Amerika.
Dia memang orang Amerika.
Maksudku, dia lahir di Amerika.
Dan ku pikir dia akan
terlihat seperti Paul Newman.
Tapi dia terlihat lebih
mirip Pancho Villa.
Kau pikir dia akan terlihat
seperti Paul Newman?
Tidak, tapi Charles Bronson, mungkin.
Kau harus belajar untuk
memaafkan orang lain.
Carlos.
Kenapa?
Dia setuju untuk
pertandingan ulang.
Untuk kapan?
Tiga bulan dari sekarang./
Itu tidak mungkin.
Kita harus memungkinkannnya.
Dia sudah teken kontrak.
Dia tak bisa melakukannya
tanpa ijin dariku.
Dia bilang kau sudah
memberinya ijin.
Di rumahmu, di sebuah pesta.
Di depan banyak orang.
Banyak saksi, katanya.
Hai!
Hai. Semua diasuransikan.
Jadi kau bisa menghancurkan
semuanya jika kau mau.
Tak peduli apa yang terjadi,
kau harus lakukan laga itu.
Kau ingin aku memanggil polisi?/
Ya, panggil polisi!
Mereka akan memenjarakanku dan kau
akan kehilangan $8 juta sialanmu itu!
Sekarang, Cholo, kau sudah
mengerti itu adalah bisnis.
Aku bukan pelacur!/
Pelacur lebih murah...
Dan pelacur tak membuat
banyak masalah.
Kau harus berlatih sekarang.
Aku sudah berlatih sepanjang
hidup sialanku!
Pulanglah, Roberto.
Jika kau kalah, kita bisa
atur pertandingan ulang.
Aku takkan kalah!
Di Panama, demonstrasi nasionalis...
Kita punya 75 hari untuk
menurunkan 35 pound bobotmu.
Kau harus berusaha, Cholo.
Aku tak ingin melakukan ini,
bung, aku ingin istirahat.
Kau ingin istirahat?/
Aku lelah, bung.
Kau ingin istirahat?/ Ya.
Kau istirahat, kau berkarat.
Dan kau tahu itu.
Kau tipe petinju yang harus
siap untuk bertarung...
Dan jika kau berhenti berlatih...
Maka kau akan lenyap, itu saja.
Dan kau bisa melakukan ini.
Tapi kau harus putuskan
untuk melakukan hal ini.
Tak ada yang bisa melakukannya untukmu.
Tak ada jagoan yang bermalas-malasan.
Kau harus melakukannya sendiri.
Aku kerja keras sepanjang
hidupku, bung.
Aku sudah kerja keras
sepanjang hidupku.
Aku tak punya makanan apa
pun saat aku masih kecil.
Aku lapar, bung, aku lapar.
Aku tak ingin kelaparan lagi.
Aku ingin menikmati apa
yang sudah kumiliki, Ray.
Kerusuhan menjalar tak terduga.
Polisi menggunakan gas air mata...
Dan selang air untuk
mengusir para demonstran.
Aku mengerti itu.
Aku berusaha untuk meyakinkan
Don King agar menunda laga itu.
Tapi kita harus siap untuk
bertarung jika harus.
Baik.
Kau masih marah?
Aku tak tahu harus
bilang apa padamu.
Maafkan aku?
Ya.
Aku membutuhkanmu.
Aku tak ingin bertarung.
Fokus saja pada latihanmu.
Kenapa kau tak datang
dengan anak-anak?
Aku ingin bertemu denganmu.
Kau butuh istirahat,
Robert. Tidurlah.
Aku mencintaimu.
Aku juga.
Apa kau sadar aku berkulit hitam?
Apa kau sadar jika aku satu-satunya
promotor yang berkulit hitam...
Dalam bisnis ini dan jika
kau menunda-nunda terus...
Mereka akan menggorengku?/
Kami tidak menunda-nunda.
Dia tak bisa menurunkan
berat badannya.
Tak mungkin untuknya menurunkan
berat dalam waktu singkat.
Kita punya CBS.
Kita punya stadion.
Kita dapat sponsor.
Kita dapat untung tiket.
Kau tak bisa bicara pada mereka?
Ya, aku bisa saja
bicara pada mereka.
Aku akan bilang, "Maaf, Pak CBS,
aku butuh satu bulan lagi."
Mereka akan bilang,
"Tidak bisa, negro hitam."
Itulah yang akan terjadi.
Petinjumu harus menurunkan berat badannya
atau dia akan didiskualifikasi, titik.
Ya, tapi kau hanya
memikirkan dirimu saja.
Kau hanya memikirkan Bob Arum.
Kau berpikir, "Aku akan terlihat buruk.
karena aku satu-satunya promotor negro."
Dengan segala hormat, itu
tak ada artinya sama sekali.
Kau punya tanggung
jawab untuk tinju.
Tinju?
Tinju telah dijalankan oleh gangster,
penjahat dan bajingan sejak itu ada.
Ayolah. Jangan timpakan
semuanya padaku.
Jangan berani kau salahkan aku./
Ini produksi yang ceroboh...
Untuk memulainya begitu cepat
saat dia tidak siap.
Aku pikir jika Roberto Duran,
"Pria Bertangan Sekeras Batu."
Jika kau tantang dia,
maka dia akan siap.
Dia punya semangat
Panama dalam hatinya.
Kau tak perlu beritahu aku
apa yang dimilikinya.
Aku tahu dia lebih baik
dari siapa pun di sini.
Baiklah, aku minta maaf.
Jika kau terus seperti ini, Ray...
Maka aku harus menuntutmu
atas pelanggaran kontrak.
Ini adalah kekacauan yang kau
libatkan kami di dalamnya.
Astaga, Ray, kau menakutiku.
Apa yang kau lakukan di sini?
Bagaimana kau bisa masuk?
Hei. Apa...
Hei...
Ray, kita tak bisa melakukan ini.
Sayang, sayang, oke, ayolah.
Ray, dengar, ini melanggar aturan.
Pertarunganmu sebentar lagi.
Ayolah, ayo, sayang.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Sst, shh, shh, shh.
Kali ini adalah aturanku.
Oke?
Kau harus mengalahkan Duran.
Kau harus permalukan dirinya.
Kau harus permalukan dia.
Di sana, di depan semua orang.
Ini takkan berhasil.
Maaf.
Maaf, kau harus
mempertahankan gelar.
Atau mereka akan
mengambilnya darimu.
Apa?/ Mereka akan mengambil sabukmu.
Tapi aku memenangkan laga itu.
Semua orang melihatnya.
Mereka tak bisa mengambil
sabukku begitu saja?
Itulah yang bisa mereka lakukan.
Mereka akan mengambilnya jika
kau tidak mempertahankannya.
New Orleans, Hari Pertandingan
Roberto Duran telah membawa kita
pada era keemasan baru dunia tinju.
Namun kami di sini mengingatkannya
bahwa dia tidak peduli.
Bahwa keputusan dibuat
di ruang belakang...
Dan dia hanya hewan sirkus yang
kami butuhkan untuk penjualan tiket.
Disetujui.
Kalian akan melihat
darah di laga ini.
Aku tidak suka badut.
Saat kau masuk ke dalam ring,
kau datang untuk bertarung...
Tidak menari atau membadut.
Dia cuma meniru Ali,
itulah yang dia lakukan.
Dia tak punya gaya apapun.
Aku akan menjatuhkanmu...
Karena peniru adalah pecundang.
Dan aku tidak suka kau.
Ku pikir Duran adalah
pria yang pengasih.
Dan aku ingin putraku
menjadi seperti dia.
Dengarkan.
Ku pikir Duran cukup tangguh...
Mengesankan, petinju yang cerdas.
Dan kami berada dalam
laga yang serius.
Kau sedang marah.
Hentikan itu.
Ambilkan itu./ Kau tak
boleh makan seperti ini.
Ambilkan aku yang kuning itu.
Kenapa aku tak dapat sayap ayam?
Kau sudah makan banyak.
Dan kenapa kau menatap Leonard?
Jangan mulai dengan itu.
Kau pikir aku tak melihatmu?
Jangan membodohiku.
Kau pikir aku bodoh?/
Kau sudah gila.
Aku lihat dia mengedipkan
mata padamu.
Dan kau tersenyum.
Mantan juara dunia...
Sugar Ray Leonard!
Akan menjadi pertarungan
ulang abad ini.
Memasuki arena Leonard dan rombongan
yang dipimpin oleh Angelo Dundee.
Dan inilah dia,
penantang malam ini...
Sugar Ray Leonard.
Leonard vs Duran, 25 November 1980
Terlihat sangat tenang.
Dia terlihat sangat santai.
Juara dunia!
Roberto...
Duran!
Pria dengan tangan sekeras batu...
Dari Panama harus di anggap sebagai
salah satu petinju terbesar sepanjang masa.
Dan sekarang Ray Charles,
sebagai penghormatan...
Dari Ayah baptis Sugar
Ray Charles Leonard...
Akan menyanyikan
"America the Beautiful."
♪ O beautiful ♪
♪ For purple mountain... ♪
♪ America ♪
♪ Sweet America ♪
♪ He done shed His grace ♪
♪ And you oughta
love Him for it ♪
♪ 'Cause He... ♪
♪ From sea to... ♪
Pergi kesana dan berenanglah!
♪ Shining sea... ♪
Terima kasih, Ray.
Tendang pantatnya, Nak.
Pasti./ Lakukan untukku.
Aksi dimulai.
Leonard bertarung untuk
harga dirinya malam ini...
Sementara Duran berusaha
mempertahankan gelarnya.
Duran! Duran! Duran!
Duran! Duran!
Pukulan dari Leonard.
Itulah yang ingin dia
lakukan di laga ini.
Dia bilang dia tak menggunakan jab
dengan efisien di laga pertama.
Berhenti mengikuti dia!
Kejar dia!
Dapatkan dia! Dapatkan dia!
Tersisa 20 detik
untuk ronde ini.
Desaknya.
Desak dia ke tali ring!
Jangan beri ampun!
Desak dia. Desak dia
ke tali ring.
Ke tali ring!
Leonard jauh lebih
percaya diri...
Seperti yang kita
lihat malam ini.
Seharusnya kau jadi tuan rumah.
Tapi kau seperti seorang tamu.
Kau harus tekan dia, kau harus
mendesaknya ke tali ring.
Kau harus hajar tubuhnya.
Ini adalah rumahmu. Tak ada
yang lain. Ini adalah rumahmu.
Kau mengerti, Cholo?/
Aku merasa tak sehat.
Kau biarkan dia mengendalikanmu.
Dia menari di sekitarmu.
Kau tahu apa yang dia lakukan...
Itu pertahanannya./
Aku merasa tak sehat.
Kau merasa tak sehat?
Kau terlalu banyak makan.
Fokus. Jangan biarkan
dia mengendalikanmu.
Jangan biarkan dia, jangan
biarkan dia lari darimu.
Duran menyerang,
lagi dan lagi...
Tahan dia di sana,
tahan dia di sana!
Seperti pola serangan
di laga pertama.
Duran mendaratkan pukulan
yang bagus./ Ya!
Itulah kehebatan Duran./
Ya, begitu, begitu, Cholo.
Hei!
Duran menyeruduk Leonard.
Kau bisa lihat kemarahan
dan rasa frustrasinya.
Habisi dia!
Leonard adalah target bergerak.
Dan Duran akan.../
Kau bisa mengalahkannya!
Kendalikan dirimu.
Lihat aku! Lihat aku!
Bertinjulah, keparat!/ Dengarkan.
Kau harus menghajarnya./ Tidak.
Kau biarkan dia lakukan itu./
Aku benar-benar kesal.
Duran tak bisa mendesak Leonard ke
tali ring seperti di laga pertama.
Kau lihat ukuran ring ini?
Mereka membuat ring ini dengan tujuan
agar dia dapat melarikan diri dariku.
Cibiran terlihat di wajahnya.
Ya! Ya, Ray!
Tidak, tidak, aku petinju.
Aku bukan ballerina sialan...
Aku tak datang kemari untuk
berdansa dengan seorang pria.
Dan dia mengejek Duran.
Secara terbuka.
Duran tak hanya marah
tapi juga bingung.
Duran terganggu oleh gerakannya.
Sebaiknya Dundee menyuruhnya...
Menyuruh Leonard untuk
menghentikan itu.
Leonard memamerkan keahliannya.
Dan itu sangat berbeda...
Berhentilah mengikuti dia!
Itulah Duran malam ini.
Bagus, sayang!
Ya!
Hajar tubuhnya dan
kemudian naik ke kepala.
Semua orang menertawakanku./ Tidak.
Jangan di pikirkan.
Aku bukan badut sialan di
atas ring./ Jangan pikirkan...
Dan dia menghantamnya
dengan pukulan kiri!
Ya.
Tenanglah.
Kau biarkan dia.../ Aku
sibuk mengejar bajingan itu.
Lihatlah aku.
Kau tidak perlu
melakukan itu, oke?
Kau akan menjadi juara
dunia kelas welter.
Kosongkan pikiranmu!
Kau tak melakukan apa yang
seharusnya kau lakukan.
Kau tahu cara melakukannya,
pergilah kesana.
Aku ingin bangga padamu. Aku mau kau
pergi kesana dan aku ingin kau...
Lihat aku! Kau Roberto Duran.
Pergi kesana dan
jadilah seperti dia.
Hajar tubuhnya! Habisi dia!
Hei.
Cholo, apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Dia... Dia berhenti!
Duran berhenti! Dia bilang,
"No Mas" (Tidak lagi).
Tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak. Cholo.
Roberto Duran telah berhenti.
Apa yang kau lakukan?
Kau tak bisa.
Apa yang kau lakukan? Kau harus
lawan dia./ Tidak. Persetan dia.
Kau harus lawan dia!/ Tidak,
tidak, dia pecundang...
Kau tak bisa. Kau harus...
Apa yang kau lakukan, Cholo?/
Aku takkan melawan dia.
Aku kemari bukan
untuk melawan badut.
Kau harus melawan dia./ Tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak.
Sudah cukup mereka
mempermainkanku.
Sudah cukup./ Tidak, tidak!
Aku bukan badut.
Dengar, kau harus pergi
kesana dan lawan dia.
Kau tak bisa begini. Kenapa kau
lakukan ini?/ Semua omong kosong.
Roberto. Roberto,
apa yang terjadi?
Aku pensiun dari tinju.
Dia bilang, dia
pensiun dari tinju.
Tiba-tiba, entah kenapa...
Pertarungan telah berakhir.
Jangan lakukan itu, Robbie!
Bertarunglah!
Kau harus bertarung!
Omong kosong.
Ini untuk Amerika.
Kita berhasil!
Naiklah.
Aku tak peduli seberapa besar
kemampuanmu sebagai seorang petinju.
Jika kau tak bisa berpikir, kau
hanyalah gelandangan di taman.
Tinju lebih mengutamakan
otak daripada otot.
Ribuan orang di "Super Dome"
dan jutaan lainnya menonton...
Di bioskop sirkuit tertutup
di seluruh negeri...
Merasa telah tertipu oleh laga
yang mereka bayar untuk menonton.
Komisi dan publik layak
mendapatkan penjelasan.
Saat seorang petinju kalah di atas ring,
itu seringkali karena salah si petinju.
Tapi saat seorang petinju
kehilangan hasrat bertarung...
Itu selalu salah pelatihnya.
Kamera. Lampu blitz. Mikrofon.
Itu semua soal kepahlawanan.
Televisi bisa membuat orang
menganggap dirinya sebagai dewa.
Dan aku...
Aku mungkin sudah gagal...
Menjaga petinjuku
agar tetap membumi.
Tapi aku beritahu kalian ini...
Roberto Duran bukanlah pengecut.
Dia meninggalkan ring bukan
karena takut pada lawannya.
Dia meninggalkan ring
untuk harga dirinya.
Ada pembicaraan untuk menjatuhkan
skorsing pada Duran.
Apa pendapatmu tentang itu?
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Dan jika aku tak tahu,
maka kau juga tak tahu.
Tapi apa yang aku tahu adalah...
Bagaimana Roberto Duran
memulai hidupnya.
Aku tahu dia ingin
menjadikan dirinya apa.
Aku tahu kehormatan yang dia
bawa ke dalam bisnis ini...
Yang kadang-kadang
tak layak untuk itu.
Dan aku tahu kalian tidak
bisa menskorsing dirinya.
Dia layak mendapat
yang lebih baik.
Dan jika kalian tak mengerti, maka
kalian akan lakukan itu padanya.
Dan saat kalian bangun besok,
kalian akan merasa malu.
Lebih cepat, lebih cepat!
Masuk kesana!
Kenapa kalian ini?
Keparat kalian semua!
New York City, 31 Juli 1981
Kita tak punya hak atau alasan untuk
menyerahkan Daerah Terusan Panama...
Sama seperti sekarang kita
akan menyerahkan Alaska.
Dan ku pikir bahwa kebijakan luar
negeri kita harus menjadi satu...
Dan kita, orang-orang
yang memiliki Terusan itu...
Harus mengatakan pada
pemerintah kita...
Dengar dan beritahu Tuan Torrijos
bahwa kita yang membangun daerah itu.
Kita membeli daerah itu.
Kita membayar untuk itu.
Dan kita berniat untuk tetap
mempertahankannya kini dan nanti.
Bangun.
Berdirilah.
Ayo.
Ayo pergi dari sini.
Ini bukan kehidupan.
Ini kehidupan yang nyata.
Suamimu kacau.
Dan semua orang menyebutnya
pecundang.
Tunjukkan jika mereka salah.
Kenapa?
Untuk uang?
Untuk kemuliaan Panama?
Persetan dengan bangsa ini
dan orang-orang munafik.
Hah?
Jika hidup ini omong kosong, kenapa kita
tak hentikan seperti kau berhenti bertarung?
Tidak! Tidak!
Cholo! Tidak! Tidak!
Tidak lagi.
Pergi, cari wanita lain saja.
Aku bisa dapat ribuan wanita.
Aku bawa anak-anak.
Pergilah ke neraka, tapi
anak-anak tinggal di sini.
Aku akan pergi dengan
anak-anakku!
Anak-anak milikku.
Apa?
Bicaralah, demi Tuhan!
Presiden Torrijos tewas.
Cholo!
Naiklah ke ring dan
aku akan membunuhmu.
Ayo makan siang bersama
kami, anak-anak.
Aku tak butuh makanmu.
Aku cari sendiri dengan bertarung.
Kau akan minta tandatanganku nanti.
Baguslah, jagoan.
Siapa bilang bagus?
Kau buka "El Chorrillo"
lagi. Kau cuma sampah.
Aku akan mengirimmu ke kamar mayat
dan membuatmu berhenti bertinju lagi!
Dasar anak tak
tahu terima kasih.
Itu tak pernah cukup!
Tanpa kepemimpinan Torrijos
negara ini akan hancur.
Ayo kita pulang, Robert.
Mereka benar.
Harapan "El Chorrillo" pupus sudah.
Aku menjauh dari pertarungan.
Aku menjauh seperti ayahku.
Ya!
Aku mengecewakan mereka.
Aku mengecewakan mereka
dan aku mengecewakanmu.
Aku tak harus jadi juara,
tapi aku harus melawan.
Aku akan bertarung.
Aku ingin kau melatihku, ayah.
Jangan katakan tidak.
Aku minta maaf.
Aku sudah pensiun.
Aku tidak bisa.
Kau ayahku, bung.
Kau satu-satunya yang ku miliki.
Dengar. Aku tak bisa.
Aku sudah selesai dengan itu.
Dan itu tak ada hubungannya denganmu.
Kita bicara soal aku sekarang.
Aku sudah tua. Aku lelah.
Kau tidak butuh aku.
Kau tak benar-benar butuh aku.
Kau seorang petinju
alami yang hebat.
Kau punya naluri
bertarung yang hebat.
Aku hanya ada
untuk mendukungmu.
Itu tidak benar.
Aku ingin kau di sudutku, Ray.
Tidak lagi. Kau sudah dewasa.
Kau sudah punya anak.
Kau tak butuh seorang ayah.
Kau butuh seseorang untuk
membawa jalan kembali ke dirimu.
Bicaralah pada Plomo./ Plomo?
Dia mengenalmu lebih
baik dari siapa pun.
Dia sudah bersamamu sejak awal.
Aku akan membantumu
mendapatkan laga itu.
Aku akan menonton
setiap pertarunganmu.
Tapi Plomo akan membawamu kembali.
Itulah yang kau butuhkan.
Baik./ Dan tolong...
Selalu ingat, orang Amerika yang
bicara denganmu sekarang?
Dia memberimu tahun-tahun
terbaik dalam hidupnya.
"Schmuck."
Kau tak punya alasan
untuk merasa bersalah.
Dia petinjuku, jadi...
Kau perlu lakukan apa yang kau
pikir terbaik untuk semua orang.
Apa yang menurutmu terbaik?
Itu tergantung.
Menurutmu apakah dia yang paling
membutuhkanmu sekarang?
Untuk mempersiapkan
"comeback" bagi dirinya...
Hal pertama yang Plomo lakukan
adalah membawa Duran...
Ke jantung spiritual Panama...
Prosesi "Black Christ
of Portobelo."
Plomo telah berjanji pada
Duran saat dia masih kecil...
Jika dia keluar jalur, Plomo
akan membawanya kembali ke penjara.
Jadi itu yang dia lakukan.
Aku menghasilkan banyak
uang dari laga itu.
Apa pun yang kau butuhkan,
jawabannya adalah ya.
Roberto Duran./ Astaga, tidak.
Dia adalah berita buruk, Ray.
Kau bisa lakukan yang lebih
baik dari gelandangan itu.
Dia ingin kembali.
Dia berhenti.
Mengerti? Kau tak
bisa lakukan itu.
Kecuali kita yang minta itu.
No Mas.
No Mas, pantatku.
Tak ada yang mau membayar
untuk melihat dagelan itu.
Bagaimana dengan Davey Moore?
Davey Moore?
Dia raksasa berusia 24 tahun.
Dia akan membunuh Duran.
Bukankah itu yang ingin
di lihat semua orang...
Setelah apa yang dia lakukan
di New Orleans?/ Mungkin.
Aku pasti akan membayar untuk
melihat Duran dipukuli.
Aku akan pikirkan itu./ Baik.
Aku akan pikirkan itu.
Kau adalah petinju
terbaik di dunia.
Dan aku ingin melihat
itu kembali ke atas ring.
Kau hanya senang akan ada
orang kulit hitam lain...
Yang akan dipukuli malam ini.
Omong kosong.
Terima kasih.
Ya, bung.
Dan beritahu istrimu...
Aku minta maaf.
Tentu.
Malam ini akan menjadi ulang tahun ke-32
Roberto Duran dan dia berjanji akan mengubah...
Pertarungan di Madison Square Garden
menjadi pesta untuknya dan teman-temannya.
Apa Ray datang?/ Kenapa kau
terus memikirkan Ray?
Aku Sugar Ray Leonard
melaporkan pada Anda...
Atas nama CBS Sports.
Ray, aku tahu kau menghormati
mantan lawanmu...
Tapi mari kita lihat apakah
dia bisa menghabisi yang satu ini.
Tapi pengalaman Duran meyakinkan
untuk bermain bagus di laga malam ini
Dia mulai sebagai petinju
kelas ringan...
Dan sekarang dia bertarung
di kelas menengah ringan.
Itu sebuah lompatan besar
bagi petinju mana pun.
Oke, aku sudah memberi instruksi
untuk kalian berdua di kamar ganti.
Aku ingin mengingatkan lagi.
Patuhi perintahku setiap saat.
Dia lebih muda, lebih kuat...
Dengan jangkauan lebih panjang,
tapi ku beritahu kau...
Duran punya tinju kanan dan kiri...
Yang mereka sebut "Manos de Piedra,"
Tinju sekeras batu.
Duran vs Moore, 16 Juni 1983
Pukulan kanan Moore sangat keras
dan Duran merasakan itu.
Moore ingin memukul K.O Duran!
Dapatkah Duran menahan
semua pukulan-pukulan itu?
Kita mungkin akan melihat
akhir dari Roberto Duran.
Duran mulai menyerang.
Dia mengerahkan semuanya.
Seberapa besar dampaknya
bagi pemuda Moore ini?
Bagaimana perasaanmu?
Aku ingin mencopot sarung
tangan ini dan membunuhnya!
Itu cara untuk melakukannya.
Tanpa belas kasihan.
Fokus padanya.
Dia milikmu. Dia sudah mati.
Bernafaslah...
Itu dia. Ayo pergi.
Aku mencintaimu.
Kau tahu berapa banyak.
Kau adalah putraku.
Kau adalah pahlawanku.
Duran! Duran! Duran! Duran!
Duran telah menemukan "rumah"
untuk tangan kanannya itu!
Dia mendaratkan pukulannya.
Dan lempar handuk!
Roberto Duran adalah Juara Dunia
Kelas Welter Super yang baru!
Dan ini adalah hari
ulang tahunnya.
Kau sudah kembali, cintaku.
Ray!
Selamat ulang tahun, Ayah!
Selamat ulang tahun!
Ya! Terima kasih!
Membaktikan seluruh sisa hidupnya, Nestor "Plomo"
Quinones selalu berada di sudut Duran di setiap
laga kejuaraan dunianya, hingga dia meninggal tahun
2012 di usia 81 tahun.
Setelah 39 tahun bergelut dalam bisnis tinju,
Carlos Eleta meninggalkan dunia tinju setelah
dia berpisah dengan Duran. Dia meninggal tahun
2013 di usia 95 tahun.
Sugar Ray Leonard adalah petinju pertama yang
mengumpulkan bayaran lebih dari $100 juta dan
memenangkan 5 kejuaraan dunia dari 5 kelas berbeda.
Dia hanya satu kali kalah dari : Roberto Duran.
Hingga hari ini mereka masih bersahabat baik.
Ray Arcel adalah pelatih pertama yang terpilih
dalam "The Boxing Hall of Fame." Dia melatih lebih
dari 2.000 petinju selama 70 tahun karirnya, termasuk
20 juara dunia. Tak satu pun petinjunya yang mengalami
luka serius.
Setelah 6 tahun berjuang melawan leukemia, Ray
meninggal tahun 1994 di usia 95 tahun dengan
istrinya Stephanie berada di sisinya.
Roberto Duran di kenang sebagai Petinju Kelas
Ringan Terbesar sepanjang masa dan menjadi Petinju
Kelas Ringan Pertama yang menjadi Juara Dunia Kelas
Menengah Ringan. Duran bersikeras tak pernah bilang,
"No Mas" dalam laga melawan Sugar Ray Leonard di
Super Dome.
Kedermawanannya membawa keuntungan pada komunitas
lokal di Panama selama puluhan tahun. Tahun 2009,
Panama City menamakan Komplek Olahraganya, "Roberto
Duran Arena."
Roberto masih hidup bahagia di Panama, bersama
istrinya Felicidad selama 45 tahun. Mereka punya 6
orang anak, termasuk 4 orang putra dan 1 orang cucu
yang semuanya di beri nama Roberto.
v ip2 1.e u. or g