Kadang, aku dan Dokter Lecter akan bicara
saat keadaan sudah cukup tenang
tentang mata kuliah sains
yang kuambil dan...
Semacam kuliah khusus
di bidang psikologi, Perawat Barney?
Bukan, Tuan.
Aku tidak menganggap psikologi
sebagai sains.
Begitu juga Dokter Lecter.
Barney, selagi kau bekerja
di rumah sakit jiwa,
kau melihat Clarice Starling
dan Hannibal Lecter berinteraksi.
Berinteraksi?
Saling berbicara.
Ya.
Ya, kelihatannya mereka...
Aku mengerti kau ingin memastikan
biaya konsultasimu,
tapi sebaiknya kita mulai
dengan apa yang kau lihat,
bukan apa yang menurutmu kau lihat.
Cordell, jangan seperti itu.
Barney bisa memberikan pendapat.
Barney, berikan pendapatmu
tentang apa yang kau lihat.
Ada apa di antara mereka?
Hampir setiap waktu,
Dokter Lecter tak menanggapi
pengunjung sama sekali.
Dia hanya membuka matanya cukup lama
untuk mengejek para akademisi
yang bertugas menelitinya.
Tapi dia menjawab pertanyaan Starling.
Starling membuatnya tertarik.
Dia membuatnya penasaran.
Menurutnya, Starling menawan
dan menyenangkan.
Jadi, Clarice Starling dan Hannibal Lecter
menjalin pertemanan?
Secara formal, ya.
Dia juga menyukai Starling.
Ya.
Terima kasih, Barney.
Terima kasih banyak atas kejujuranmu.
Simpanlah semua barang berharga
dari koleksi harta karun Lecter pribadimu.
- Aku amat menikmatinya.
- Tuan Verger.
Aku hampir lupa. Aku...
Aku mungkin bisa menelan kukis.
Bagaimana menurutmu, Cordell?
Kurasa kau bisa terbunuh karenanya.
- Berapa?
- Dua ratus lima puluh...
ribu.
Cordell, siapkan cek 250.000 dolar.
DIADAPTASI DARI NOVEL
KARYA THOMAS HARRIS
Bagaimana dia bisa tidur
di waktu seperti ini?
Dia bersama tim sergap semalaman.
Dia sedang menghemat tenaga.
- Tetap di situ.
- Baik, Pak.
Di mana?
Ada pria bernama Bolton
dari Kepolisian DC.
Baiklah, perhatian semuanya.
Ini tata letaknya.
Permisi. Aku Opsir Bolton
dari Kepolisian DC.
Ya, aku bisa lihat lencanamu. Apa kabar?
Aku yang memimpin di sini.
Opsir Bolton, aku Agen Khusus Starling,
dan agar kita tidak salah langkah,
biar kujelaskan alasan kita di sini.
Aku di sini karena mengenal Evelda Drumgo.
Aku menangkapnya dua kali
berdasarkan hukum RICO.
Selain bertugas melindungiku, DEA dan ATF
mengurus narkoba serta senjata.
Kau di sini karena wali kota
ingin tampak tegas dalam hal narkoba,
apalagi setelah hukuman
atas kepemilikan kokaina,
semoga dia dapat mencapainya
dengan bergabungnya kau hari ini.
Kau pintar bicara.
Opsir, jika kau tak keberatan,
tolong jangan menyela ucapanku.
Baik, perhatikan.
Pasar ikan. Di belakang sungai.
Di seberang jalan, lantai dasar,
ada lab metamfetamina.
BURON FBI
Evelda Drumgo mengidap HIV.
Dia akan meludah dan menggigit
jika terpojok, jadi, berhati-hatilah.
Jika di antara kalian berhasil
membawanya ke mobil patroli
di depan kamera media, Opsir Bolton,
jangan menekan kepalanya.
Kemungkinan dia menaruh jarum
di rambutnya.
Kita harus menangkapnya di dalam gedung,
bukan di jalan terbuka.
Kita bisa mendekati van.
Jika tampak aman,
kita lewat depan sesuai aba-abaku,
DEA lewat belakang,
Kepolisian DC mengawal mereka.
Para pengawalnya mengawasi
setidaknya dari sekitar tiga blok.
Mereka pasti sudah memberikan informasi,
jangan sampai kita ketahuan.
- Cukup sibuk hari ini.
- Aku setuju.
Bisa pesan segelas kopi?
- Kau lihat itu?
- Ya.
- Hei, apa kabar, Bung?
- Hei.
Sial, itu dia.
Bersama tiga pria. Mereka semua berkemas.
Dia membawa sesuatu. Dia membawa bayi.
Hei, Brigham, ini terlalu ramai.
Terlalu banyak orang. Kita batalkan saja.
Bagaimana menurutmu?
Aku setuju.
Semua unit, mundur.
- Tim Whiskey, mengerti.
- Burke, mengerti.
Ini Bolton. Tetap awasi sasaran.
Kubilang semua unit mundur, Bolton.
Sekarang juga.
Terlambat. Kami mendekat.
Hei, Bolton, misi dibatalkan.
Mundur sekarang. Dia membawa bayi.
Kuulangi, dia membawa bayi.
Semua unit mundur.
- Simpan senjatamu, Bolton!
- Sial, dia bawa senjata.
- Tembak dia.
- Berengsek.
Mulai. FBI! Tiarap!
Tahan!
Tahan tembakan!
Jangan!
Evelda, keluar dari mobil!
Starling, itu kau?
Menjauh dari mobil!
Angkat tanganmu, Evelda.
Kumohon.
Angkat tanganmu.
Apa kabar?
Jangan lakukan ini.
Lakukan apa?
Tidak apa-apa.
Aku tahu. Tidak apa-apa.
Teman, keluarga, dan rekan kerja
berkumpul di sini pagi ini
di Pemakaman Nasional Arlington
untuk memakamkan Agen BATF, John Brigham,
yang gugur tertembak
dalam tugas Jumat lalu.
Usianya 40 tahun.
Razia narkoba berujung tragis
yang merenggut nyawanya dan lima lainnya
adalah yang terbaru
dalam rangkaian insiden tak berujung,
dimulai dengan Waco, Texas,
saat Departemen Kehakiman AS dan FBI
diinterogasi mengenai
kecenderungan penggunaan senjata,
alih-alih tindakan hukum.
Kali ini, Agen Khusus FBI,
Clarice Starling,
memimpin pasukan
dalam serangan nahas tersebut.
Agen Starling meraih popularitas
sepuluh tahun yang lalu,
saat dia mendapat informasi
dari Dokter Hannibal "Si Kanibal" Lecter,
yang berujung
pada penyelamatan Catherine Martin,
putri mantan Senator AS dari Tennessee.
Namun, saat dia kembali bekerja pekan ini,
responsnya tak akan positif.
Pengacara Telford Higgins
mewakili salah satu keluarga korban
akan mengajukan tuntutan atas kematian...
Cordell!
- Ya, Tuan.
- Hubungi Departemen Kehakiman.
Agen Starling, ini John Eldridge dari DEA.
Asisten Direktur Noonan, tentu kau tahu.
Larkin Wayne,
Kantor Pertanggungjawaban Profesional.
Bob Sneed, ATF.
Benny Holcombe, asisten wali kota.
Juga Paul Krendler.
Kalian mengenal Paul.
Paul dari Departemen Kehakiman.
Dia membantu kita secara tak resmi.
Artinya, keberadaannya
tak dicatat di berita acara.
Jadi, kuanggap kau melihat liputan
di media cetak dan televisi.
Itu tak ada kaitannya denganku,
Tuan Krendler.
Wanita itu menggendong bayi
dengan tangannya.
Ada banyak foto-fotonya.
Kurasa kau bisa lihat masalahnya.
Bukan dengan tangannya.
Dengan gendongan
yang dipasang di depan dadanya.
Tangannya menggenggam pistol MAC-10.
Dengar, kami di sini
untuk membantumu, Starling.
Ini akan jauh lebih sulit dilakukan
jika responsmu agresif.
Bisakah aku jujur, Tuan Pearsall?
Agensimu menelepon kantor ini
untuk menugaskanku membantumu
dalam penyergapan ini.
Aku sudah berusaha.
Aku sudah memberikan pendapat
secara jelas, tapi diabaikan.
Lalu seorang agen baik dan kawan tewas.
Kau menembak dan membunuh
lima orang di sana, Agen Starling.
Itukah "keputusan baik" menurutmu?
Penyergapan itu berlangsung kacau.
Aku harus berada di posisi
memilih antara mati
atau menembak wanita yang membawa bayi.
Aku memilih.
Aku menembak dia.
Aku membunuh seorang ibu
yang menggendong anaknya.
Aku menyesal.
Aku membenci diriku karena hal itu.
Baiklah, Tuan-tuan.
Aku akan menghentikan rapat ini
dan mengabari kalian sendiri-sendiri
melalui telepon.
Buang-buang waktu.
Kau punya pengagum rahasia, Starling.
Dia tak menarik,
tapi memiliki teman dari kalangan atas.
Ingat Mason Verger?
Korban keempat Lecter.
Yang kaya raya.
Satu-satunya yang selamat.
Mason bilang
ada informasi baru soal Lecter.
Dia hanya akan memberitahumu.
Apa maksudmu hanya memberitahuku?
Kalau kau mau, ambil saja.
Kami tidak mau.
Aku tidak bicara denganmu, Tuan Krendler.
Jika bicara denganmu, kau akan tahu,
karena aku pasti menatapmu.
Kenapa tidak mau?
Kali terakhir dia menelepon,
Lecter dihapus
dari daftar Sepuluh Buron Utama.
Dia marah tentang hal itu.
Kami bilang, "Hei, begitulah hidup."
Dia bilang,
"Hei, ini Komite Kelalaian Senat...
REAL ESTAT VERGER
...untuk membuat hidupmu sengsara."
Kontribusi politis keluarganya
mungkin belum cukup
untuk menyuap senator,
tapi cukup untuk menyewa mereka sesekali.
Kita bisa menghindarinya
jika dia memang punya sesuatu yang baru.
Tawaran yang bagus untukmu, Starling.
Kau tak bisa pura-pura mengelak.
Kau harus kembali ke kasus terkenal.
Aku akan menangani media
perihal pembunuhan Drumgo.
Semua orang akan bahagia.
Aku tidak bahagia.
Mungkin kau tidak mampu berbahagia.
Tuan Krendler.
Saat bertugas di jalanan,
kau tahu dirimu bisa tertembak.
Kau bisa menerimanya
atau menolak tugas. Begitulah nasibmu.
Yang tidak kau duga atau terima
adalah dijadikan kambing hitam
di kantor atasanmu
karena melakukan tugasmu
sesuai yang mereka ajarkan.
Itu membuatmu kesal.
Tentu kau benar, Starling.
Tapi itu tidak mengubah apa pun.
Itu mengubah segalanya. Mengubah diriku.
Nona Starling, hai.
Aku Cordell Doemling,
dokter pribadi Tuan Verger.
Apa kabar?
Akan lebih baik
jika kau parkir di ujung sana.
Mata manusia menyesuaikan
dengan kegelapan.
Tuan Verger, Agen Starling datang.
Selamat pagi, Tuan Verger.
- Apakah mobil Mustang yang kudengar?
- Benar.
- Lima ribu cc?
- Ya.
Cepat.
Cordell, kurasa kau
bisa tinggalkan kami sekarang.
Aku sebaiknya tetap di sini.
Mungkin aku bisa berguna.
Kau bisa berguna
dengan memeriksa makan siangku.
Aku ingin memasang mikrofon ini
di baju atau bantalmu,
- jika kau tidak keberatan.
- Silakan.
Ini, seharusnya dapat mempermudah.
Aku bersyukur atas apa yang terjadi.
Aku telah diselamatkan.
Kau sudah meyakini Yesus, Agen Starling?
- Kau beriman?
- Aku dibesarkan sebagai umat Lutheran.
Bukan itu yang kutanyakan.
Ini Agen Khusus Clarice Starling, 5143690,
merekam kesaksian Mason R. Verger,
20 Maret, tersumpah dan terbukti.
- Kuceritakan kisah di perkemahan.
- Tuan Verger...
- Itu pengalaman indah masa kecil.
- Kita bisa bahas itu nanti.
- Aku hanya...
- Kita bisa bahas sekarang.
Ini semua ada kaitannya.
Ada perkemahan Kristen
yang digagas oleh ayahku
untuk anak-anak miskin,
malang, dan telantar
yang rela melakukan apa pun
demi sebuah permen.
Tuan Verger, aku tak perlu tahu
soal kejahatan seksual.
- Aku hanya...
- Tak apa-apa.
Aku memiliki kekebalan dari Kejaksaan AS.
Aku pun memiliki kekebalan
dari Yesus yang bangkit.
Tak ada yang dapat mengalahkan
Yesus yang bangkit.
Kau pernah temui Dokter Lecter
sebelum pengadilan menugaskannya
sebagai terapismu?
Apa maksudmu?
Bersenang-senang?
Ya, itu maksudku,
jika kau tak keberatan menceritakannya.
Tidak keberatan. Aku tidak merasa malu.
Kau tak harus malu.
Tidak, kami bertemu seperti biasa,
sebagai dokter dan pasien.
Bagaimana dia bisa ada di rumahmu?
Aku mengundangnya, tentu,
ke rumah keduaku.
Aku menyambutnya
dengan pakaian seksi terbaikku.
Aku khawatir dia akan takut kepadaku.
Tapi dia tidak terlihat takut kepadaku.
Rasanya konyol jika diingat.
Aku menunjukkan semua mainanku,
tali gantungku,
di antara benda-benda lain.
Itu seperti tempat menggantung diri,
tapi hanya untuk bermain-main.
Rasanya menyenangkan saat itu,
kau tahu.
Setelah itu...
Dia berkata, "Mason..."
Mason, kau ingin menghirup popper?
Lalu kukatakan, "Ingin? Astaga!"
Begitu kuhirup, aku langsung teler.
Dia bilang, "Mason, tunjukkan senyummu
untuk meraih kepercayaan diri
seorang anak kecil."
Saat aku tersenyum,
dia bilang, "Begitulah caramu tersenyum."
Dokter baik itu mendekatiku
dengan pecahan kaca.
"Cobalah ini."
Coba kuliti wajahmu...
"Lalu berikan kepada anjing."
Tidak, aku masih bisa melihatnya.
Coba lagi.
Tidak, kurasa tidak.
Itulah hiburan.
Hal itu tampak menyenangkan saat itu.
Tuan Verger, kau menyatakan
bahwa kau menerima semacam informasi baru.
Cordell!
Dari mana ini?
Buenos Aires.
Aku menerimanya dua pekan lalu.
Di mana bungkus paketnya?
Pertanyaan bagus.
Tidak ada yang menarik dari tulisan itu.
Cordell, apakah kita membuangnya?
- Ya, sepertinya begitu.
- Ya ampun.
Menurutmu, itu akan membantu?
Kuharap begitu.
Kuharap itu membantumu menangkapnya
untuk membersihkan stigma negatif
yang ditujukan kepadamu baru-baru ini.
- Terima kasih. Itu saja yang kubutuhkan.
- Kau merasa akrab dengan Dokter Lecter
saat bicara dengannya di rumah sakit jiwa?
Aku merasa begitu saat menguliti wajahku.
Kami bertukar informasi secara pribadi.
Tapi selalu melalui kaca.
Ya.
Bukankah itu lucu?
Apanya?
Kau bisa melihat wajahku,
tapi kau segan saat kusebut nama Tuhan.
Dapat yang kau inginkan?
- Kau yakin ini sudah semuanya?
- Sekarang hanya tinggal itu.
Dulu ada lebih banyak,
tapi sudah diambil alih sedikit
demi sedikit selama bertahun-tahun.
Hal seperti ini sangat berharga
di lingkungan tertentu.
Seperti kokaina
yang menghilang di sekitar sini,
sedikit demi sedikit.
RUMAH SAKIT FORENSIK
NEGARA BAGIAN BALTIMORE
Singkirkan kepalanya!
Ya!
Hei, Barney.
Ingat aku?
Agen Starling, bukankah kau sadar
kau belum membacakan hak-hakku?
Aku belum membacakan Peringatan Miranda.
Barney tak sadar atas hak-haknya.
Saat menyerahkan Dokter Lecter
kepada polisi Tennessee...
Mereka tak berlaku baik.
Mereka semua sudah meninggal.
Mereka hanya bertahan dengannya
selama tiga hari.
Kau bertahan enam tahun bersamanya
di rumah sakit jiwa.
Bagaimana kau melakukannya?
Pastinya tak hanya berlaku baik.
Ya, memang itu.
Kau pernah berpikir,
setelah bebas, dia bisa memburumu?
Tidak.
Dia pernah bilang, kalau bisa,
dia lebih suka makan orang yang tak sopan.
"Orang tak sopan
yang berkeliaran," katanya.
Bagaimana denganmu?
Kau pikir dia mungkin memburumu?
Kau pernah berpikir tentang dia?
Setidaknya 30 detik setiap hari.
Mau bagaimana lagi.
Dia selalu menghantuiku,
seperti kebiasaan buruk.
Kau tahu apa yang terjadi pada barangnya?
Buku, tulisan, gambar miliknya?
Semuanya dibuang saat tempat itu ditutup.
Penghematan.
Barney, aku baru mengetahui
bahwa salinan The Joy of Cooking
milik Dokter Lecter
dibeli oleh kolektor pribadi
seharga 16.000 dolar.
Mungkin saja itu palsu.
Di sertifikat kepemilikannya
tertanda "Karen Phlox".
Kau mengenal Karen Phlox?
Seharusnya kau kenal.
Dia mengisi lamaran kerjamu, hanya saja,
tanda tangannya tertulis "Barney".
Juga di formulir pengembalian pajakmu.
Kau menginginkan bukunya?
Mungkin aku bisa membawanya kembali.
Aku menginginkan hasil rontgen
setelah kau patahkan lengan Lecter
saat dia menyerang perawat itu.
Juga hal-hal lain yang kau peroleh.
Dahulu, kami membicarakan
banyak hal di malam hari
setelah jeritannya mereda.
Terkadang kami membicarakanmu.
Kau mau tahu perkataannya?
Ambil hasil rontgennya.
MAL BELANJA DARING
KUTIPAN NETZERO
PORTOFOLIOKU
Aku bukan orang jahat.
Aku tak bilang begitu.
Dokter Chilton yang jahat.
Setelah kunjungan pertamamu,
dia mulai merekam pembicaraanmu
dengan Dokter Lecter.
Ini sangat berharga.
Pergilah.
Kau sudah berduka cukup lama.
Lalu apa yang dia katakan?
Apa perkataannya tentangku
saat larut malam?
Dia berbicara tentang perilaku
yang terwariskan.
Dia menggunakan genetika merpati peluncur
sebagai contoh.
Mereka terbang tinggi di udara,
lalu berputar ke belakang
dan jatuh ke tanah.
Ada merpati peluncur biasa
dan ada yang ekstrem.
Dua peluncur ekstrem tak boleh dikawinkan
atau anak mereka, keturunannya,
akan meluncur, menabrak, dan mati.
Agen Starling
adalah peluncur ekstrem, Barney.
Semoga saja salah satu orang tuanya bukan.
Tentu pertemuan peristiwa ganjil ini
belum membebaskanmu, Clarice.
Jack Crawford menggantungmu di hadapanku,
lalu aku memberimu sedikit bantuan.
Kau pikir itu karena aku suka menatapmu
dan membayangkan
betapa nikmatnya rasamu, Clarice?
Entahlah. Apakah begitu?
Aku sudah ada di kamar ini
selama delapan tahun, Clarice.
Aku tahu mereka tak akan membiarkanku
keluar hidup-hidup.
Aku hanya mau pemandangan.
Aku mau jendela
yang menyajikan pemandangan pohon
atau bahkan sungai.
Aku ingin berada dalam institusi federal
yang jauh dari Dokter Chilton.
Korespondensi Capponi
berasal dari abad ke-13.
Dokter Fell, yang bukan orang Italia,
mungkin memiliki
catatan langsung dari Dante Alighieri.
Tapi apa dia akan mengenalinya?
Kurasa tidak.
Tuan-tuan, kalian telah memeriksanya
dalam Italia abad pertengahan,
dan aku tidak akan membantah bahwa
bahasanya mengagumkan untuk orang asing.
Tapi apakah dia familier
dengan kepribadian
Firenze masa pra-Renaisans?
Kurasa tidak.
Bagaimana jika dia menemukan catatan
di Perpustakaan Capponi,
katakanlah, dari Guido de Cavalcanti?
Apa dia akan mengenalinya?
Kurasa tidak.
Mereka masih berdebat?
Korespondensi Capponi
berasal dari abad ke-13.
Sogliato menginginkan pekerjaan
untuk keponakan laki-lakinya.
Tapi para akademisi tampak puas
dengan orang yang mereka tunjuk sementara.
Jika dia ahli mengenai Dante,
biarkan dia mengajar Dante di Studiolo.
Biarkan dia menghadapi mereka jika mampu.
- Aku menantikannya.
- Kita atur tanggal.
Baiklah. Tanggal 14.
Dokter Fell?
Kepala Inspektur Kepolisian,
Rinaldo Pazzi.
Komandan. Apa yang bisa kubantu?
Maaf. Aku sedang menyelidiki...
hilangnya pendahulumu,
Tuan de Bonaventura.
- Aku terpikir apakah...
- "Pendahulu" berarti aku sudah bekerja.
Sayangnya, aku tak bekerja.
Belum, meskipun aku berharap.
Mereka membiarkanku
menjaga perpustakaan untuk diberi upah.
Petugas yang kali pertama memeriksa
tidak menemukan satu pun
catatan perpisahan atau bunuh diri.
Aku penasaran apa kau...
Jika aku menemukan sesuatu
di Perpustakaan Capponi
dalam laci atau buku,
aku akan langsung menghubungimu.
Terima kasih.
Kau telah dipindahtugaskan.
Apa?
Tadinya kau menangani kasus Il Mostro,
aku membaca beritanya.
- Ya, kau benar.
- Sekarang kau menangani ini.
Menurutku, ini kasus yang kurang penting.
Jika mempertimbangkan
pekerjaanku pada saat itu,
kurasa aku setuju.
Orang hilang.
Apa?
Kau dikeluarkan dari kasus penting
secara tak adil
atau kau pantas menerimanya?
Terkait hal itu, Dokter Fell,
apa masih ada barang-barang
Tuan de Bonaventura di Palazzo?
Dikemas rapi dalam empat koper
dengan sebuah inventaris.
Sayangnya, tidak ada catatan.
Akan kukirim seseorang untuk mengambilnya.
Terima kasih atas bantuanmu.
Hei, terima kasih.
Bagaimana? Ada petunjuk?
Ya, semuanya petunjuk,
tapi tak mengarah kepadanya.
Entah bagaimana kau menghadapi semua ini.
Astaga.
Ini dari Buku Rekor Dunia Guinness,
menyelamatiku karena menjadi
"Agen FBI Perempuan
yang paling banyak menembak dan membunuh."
Geoffrey, bisa tolong tinggalkan aku?
Tentu.
Clarice yang terhormat,
aku telah mengikuti dengan antusias
kasus pencemaran nama baikmu.
Aku tak begitu memedulikan kasusku,
kecuali mengenai ketidaknyamanan
kurungan penjara.
Tapi mungkin kau kurang bisa memahami.
Dalam diskusi kita di penjara bawah tanah,
tampaknya ayahmu,
penjaga malam yang tewas,
menjadi pengaruh terbesarmu.
Kurasa keberhasilanmu mengakhiri
karier Jame Gumb sebagai "penjahit"
paling membuatmu puas
karena kau bisa membayangkan
ayahmu yang puas.
Tapi kini, reputasimu buruk di mata FBI.
AGEN FBI BUNUH 5 ORANG
Kau membayangkan ayahmu malu
oleh reputasi burukmu?
Kau bisa bayangkan mendiang ayahmu
sakit hati karena kegagalanmu?
Akhir menyedihkan
dari karier yang menjanjikan?
Apa bagian terburuk
dari penghinaan, Clarice?
Apa kegagalanmu akan tecermin
pada sosok ibu dan ayahmu?
Apa kau begitu takut orang akan tahu
dan selamanya percaya
orang tuamu hanya penghuni trailer tua,
sampah kulit putih,
dan kau mungkin juga begitu?
Aku menyadari di situs publik FBI
yang membosankan
namaku telah diangkat
dari arsip Kejahatan Umum FBI
dan dinaikkan ke daftar lebih prestisius,
Sepuluh Buron Utama.
Apakah ini kebetulan
atau kau menangani kasus ini lagi?
Kalau begitu, baguslah,
karena aku harus keluar dari masa pensiun
dan kembali ke kehidupan normal.
Aku membayangkan dirimu duduk
di rubanah gelap,
meringkuk di hadapan kertas
dan layar komputer.
Apakah benar?
Katakan sejujurnya, Agen Khusus Starling.
Salam, kawan lamamu, Hannibal Lecter, M.D.
N.b. Jelas tugas barumu ini
bukan pilihanmu,
melainkan bagian dari tawar-menawar.
Tapi kau menerimanya, Clarice.
Tugasmu adalah menciptakan
malapetaka untukku,
jadi, entah apa
yang harus kuharapkan darimu,
tapi aku yakin kita akan bersenang-senang.
Ta-ta. H.
Di surat ini,
ada sebagian bekas sidik jari di sini.
- Tidak cukup untuk pengadilan, tapi...
- Aku tahu ini dia.
Aku hanya butuh lokasi
tempatnya menulis surat.
Kertasnya tidak akan memberi petunjuk.
Ini serat linen yang harganya mahal.
Tapi tidak begitu langka,
kau pasti bisa menemukannya
di ribuan toko alat tulis berbeda
di seluruh dunia.
Begitu juga dengan tinta
dan segel lilinnya.
Lalu cap pos Las Vegas milikmu,
kau bisa memeriksanya.
Tapi aku yakin
surat ini dari layanan kirim ulang.
Dia tak mungkin mendatangi Las Vegas.
Itu akan melukai indra perasanya.
ITALIA
Tidakkah kau merasa diperhatikan, Clarice?
Sulit dipercaya jika tidak.
Tidakkah matamu bergerak
ke hal-hal yang kau inginkan?
Baiklah, kalau begitu, beri tahu caranya.
Tidak, giliranmu memberitahuku, Clarice.
Kau tak bisa menawariku liburan
di Pulau Antraks lagi.
Barter, Clarice.
Kita saling berbagi informasi.
Bukan tentang kasus ini. Tentang dirimu.
Barter.
Ya atau tidak, Clarice?
Krim tangan.
Berbahan dasar ambergris mentah.
Lavender Tennessee.
Jejak hal lain.
Bulu domba.
Menawan.
Apa itu ambergris?
Ambergris adalah produk paus.
Sayangnya, kita tak bisa mengimpornya
sebanyak yang kita mau.
Undang-undang Spesies Terancam Punah.
Di mana tempat yang melegalkannya?
Jepang, tentunya.
Beberapa tempat di Eropa.
Kau pasti bisa menemukannya
di suatu tempat di Paris,
Roma, Amsterdam.
Mungkin London.
Buket ini dirangkai
sesuai spesifikasi seseorang.
Adakah cara untuk mengetahui
toko yang mana?
Tentu. Kami akan memberimu daftar.
Daftarnya singkat.
Aku butuh tiket opera.
Kurasa aku tidak punya satu pun.
Terjual habis, apa pun sebutannya.
Istri muda cantik yang cerewet
yang membutuhkan tiket opera.
- Benetti.
- Apa?
Mundurkan.
Tidak bisa. Akan kubuat salinannya.
Aku merekamnya.
Apa ini?
Kamera pengawas keamanan
dari toko parfum di Via Della Scala.
FBI melalui Interpol meminta salinannya.
- Kenapa?
- Mereka tidak bilang.
Mereka tidak bilang?
Ya, ini sebenarnya agak aneh.
Mereka melarang pembocoran informasi.
KEPADA AGEN KHUSUS CLARICE STARLING
KANTOR PUSAT KEPOLISIAN FIRENZE
IZIN TINGGAL WARGA NEGARA ASING
BIRO INVESTIGASI FEDERAL
SEPULUH BURON UTAMA FBI
PROGRAM PENANGKAPAN
KRIMINAL KEKERASAN
ANDA MENGAKSES
BASIS DATA INTELIJEN FEDERAL
INI KEJAHATAN FEDERAL
TINDAKAN ANDA AKAN DIAWASI
Kita akan pergi ke opera?
Ya.
Maaf. Ya, kita akan pergi.
Kau punya tiketnya?
Tidak, tapi aku akan punya.
Sebenarnya aku ingin mencari di sini.
Kumohon jangan di baris belakang.
Aku ingin melihatnya kali ini.
Takkan di barisan belakang mana pun.
Tidak peduli berapa harganya.
MASUK
MASUKKAN KATA SANDI
NAMA PENGGUNA
YA
SEPULUH BURON UTAMA FBI
IMBALAN: 250.000 DOLAR
BERSENJATA DAN SANGAT BERBAHAYA
DICARI OLEH FBI
KOLEKSI
PENCARIAN LANJUT:
IMBALAN HANNIBAL LECTER
CARI
SATU HASIL UNTUK
"IMBALAN HANNIBAL LECTER"
IMBALAN HANNIBAL LECTER
TAHUN 1990, SAAT MENJALANI VONIS
SEUMUR HIDUP, HANNIBAL LECTER KABUR...
HANNIBAL LECTER, PSIKIATER CERDAS,
MENJADI FOKUS PEMBURUAN FBI
SEJAK KABUR TAHUN 1990.
DIA MASUK DAFTAR BURON UTAMA FBI.
IMBALAN 3.000.000 DOLAR
UNTUK INFORMASI...
SIAPA PUN YANG MEMILIKI INFORMASI
TENTANG HANNIBAL LECTER
BISA MENGHUBUNGI 1-212-555-0118.
BELANDA
Katakan kepadaku, Clarice,
kau mau menyakiti mereka
yang memaksamu mempertimbangkannya?
Tidak masalah untuk mengakuinya.
Sangat wajar menginginkan
balas dendam pada musuh.
N.B. JELAS TUGAS BARUMU INI
BUKAN PILIHANMU.
Ini terasa sangat menyenangkan.
Katakan kepadaku, Clarice.
Apa kenangan terburuk di masa kecilmu?
- Astaga, Starling!
- Bisa kubantu, Tuan Krendler?
Apa yang kau lakukan
duduk di tempat gelap, Starling?
Berpikir tentang kanibalisme.
Staf Departemen Kehakiman
juga sedang berpikir.
Kau tahu itu?
Mereka berpikir,
"Apa rencananya mengenai Lecter?"
Kau tidak penasaran
kenapa dia memakan korbannya?
Apa intinya?
Kau sedang menulis buku
atau menangkap penjahat?
Untuk menunjukkan penghinaannya
pada pihak yang menyakiti hatinya.
Atau terkadang untuk memberikan
pelayanan publik.
Dalam kasus si peniup seruling,
Benjamin Raspail,
dia melakukan itu untuk meningkatkan
suara Baltimore Philharmonic Orchestra,
menyajikan pankreas
dari mayat peniup seruling payah
dengan anggur Montrachet 700 dolar
untuk para dewan.
Itu...
Hidangan itu dimulai
dengan tiram hijau dari Gironde,
diikuti oleh pankreas, sorbet,
lalu kau bisa baca di Gourmet Cuisine.
"Ragout yang sangat gelap dan mengilap,
bahan-bahannya tidak pernah menentu."
Aku selalu menganggapnya aneh.
Kenapa kau bilang begitu, Paul?
Karena segala sifat gila seninya.
Musik kamar, makanan pesta teh.
Aku tidak bermaksud menyinggung,
jika kau sangat bersimpati
kepada orang-orang itu.
Yang kuharapkan darimu, Starling,
adalah kerja sama.
Tak boleh ada rahasia di sini.
Aku menginginkan
setiap informasi narasumbermu, paham?
Jika kau bekerja sama,
kariermu dapat berkembang di sini.
Jika tidak, yang harus kulakukan...
adalah mencoret namamu,
bukan menggarisbawahi,
dan tamatlah riwayatmu.
Paul, ada apa denganmu?
Kusuruh kau pulang menemui istrimu.
Apa itu salah?
Jangan merasa tersanjung, Starling.
Itu sudah lama sekali.
Kenapa aku ingin membalasnya?
Selain itu,
kota ini dipenuhi wanita kampungan.
Artinya,
aku tak keberatan bersamamu sekarang
jika kau mau mempertimbangkan.
Di pusat kebugaran, kapan saja.
Tanpa pelindung.
Apakah mungkin dikirim dengan pos biasa?
Tidak, aku mengirimnya semalam kepadamu.
Aku mengisi sendiri formulirnya.
Ini sehari setelah permintaanmu.
Aku langsung mengirimnya.
Aku tidak mengerti apa yang terjadi.
Seharusnya kau sudah menerimanya.
Belum. Bisa kau kirim ulang?
Tentu. Akan kubuat salinan lagi
khusus untukmu.
Agen Clarice?
Apakah benar? Kau bisa dipanggil Clarice?
Agen Starling.
Terima kasih. Siapa namamu?
Namaku Franco Benetti.
Agen Franco Benetti.
- Terima kasih banyak, Agen Benetti.
- Baik.
- Boleh kukirimkan besok?
- Tidak masalah.
Dah.
Nihil, ya?
Masih nihil.
Masih menunggu Firenze dan London.
Nomor yang Anda tuju
berada di luar jangkauan.
Mohon periksa nomor...
Ya?
Halo?
Aku punya informasi
tentang Hannibal Lecter.
Kau sudah menyampaikannya
ke kepolisian, Pak?
Kusarankan kau melakukannya.
Apakah imbalannya dapat dibayar
secara khusus?
Bolehkah kusarankan kontak pengacara
sebelum ada tindakan ilegal?
Ada satu pengacara di Jenewa
yang ahli dalam kasus seperti ini.
Kau mau nomor bebas pulsanya?
Nomornya 00-412-33-17.
Terima kasih telah menghubungi.
- Halo?
- Ya, aku baru saja bicara
- dengan seseorang yang menyarankan...
- Ada uang muka 100.000 dolar.
Untuk mengeklaim uang muka,
rekam sidik jari harus tersedia,
di tempat, pada sebuah objek.
Setelah teridentifikasi positif,
saldo uang akan disimpan
di rekening bersama Genve Credit Suisse
dan dapat dicek kapan pun
dengan pemberitahuan 24 jam sebelumnya.
Untuk mengulang pesan
dalam Bahasa Prancis, tekan dua.
Dalam Bahasa Spanyol, tekan tiga.
Dalam Bahasa Jerman...
PERPUSTAKAAN CAPPONI
Selamat pagi.
Dokter Fell? Ini Inspektur Pazzi.
Ya, aku bisa melihatmu.
Naiklah.
Dokter Fell?
Halo?
Kejutan.
Seharusnya aku menyarankanmu
ditemani seseorang.
Semua koper itu cukup berat.
Mungkin kau bisa membantuku
membawa semuanya.
Hanya sampai menuruni tangga.
Ya.
Sebelah sini.
Ini dia.
- Itu inventarisnya?
- Ya.
Boleh kulihat?
Tentu.
Kau keturunan keluarga Pazzi, bukan?
Bukankah leluhurmu digantung
di Palazzo Vecchio?
Francesco de' Pazzi?
Dilempar dalam kondisi telanjang...
dengan tali gantung di lehernya
dari jendela,
menggeliat dan menendang
di sisi patung uskup agung
ke dinding batu yang dingin.
Sebenarnya aku menemukan gambaran bagusnya
di perpustakaan ini waktu itu.
Kalau kau mau,
mungkin aku bisa mencurinya untukmu.
Kurasa itu akan membahayakan
kesempatan posisi tetapmu sebagai kurator.
Jika kau melaporkannya, ya.
Ingatkan aku, apa kejahatannya?
Dia dituduh membunuh Giuliano de' Medici.
Salah tuduh?
Tidak, kurasa tidak begitu.
Kalau begitu, dia tak dituduh.
Dia memang bersalah.
Kurasa itu akan membuat hidup di Firenze
dengan nama Pazzi terasa tidak nyaman,
bahkan 500 tahun kemudian.
Tidak juga.
Malah, aku tak mengingatnya...
hingga hari ini,
saat seseorang membahasnya.
Orang sering tak jujur atas pikirannya.
Mereka hanya melihat...
kau tak berkembang dalam hidup.
Maaf, Komandan.
Aku terlalu sering jujur atas pikiranku.
Aku akan segera membantumu.
Ya.
Kau tahu, ruangan yang kau pijak
dibangun pada abad ke-15.
Ruangan ini indah.
Ya, memang.
Sayangnya, kurasa
sistem pemanasnya dipasang
di waktu yang sama.
- Sayang sekali.
- Ya.
Baiklah.
Ayo kita bawa ke bawah.
Beratnya pasti sama dengan tubuh manusia.
- Kalau satu set?
- Delapan ribu.
Baik.
Hei.
Ini berapa?
- Lima ribu.
- Akan kubeli.
Bagus.
Gnocco.
Saat kau mengincar dompetnya,
dia akan menangkap pergelangan tanganmu.
Aku sudah melakukan ini
beberapa kali, Inspektur.
Tidak seperti ini.
Jika tidak ada sidik jari jelas
pada gelangnya,
kau akan melalui musim panas
dalam sel di Sollicciano.
Serahkan gelangnya.
Cuci tanganmu.
Dia datang.
Aku mendapatkannya.
Dia menangkapku.
Dia mencoba memukul kemaluanku.
Tapi memeleset.
Biarkan aku membantumu.
Tidak. Jangan.
Ada enam belas titik yang cocok,
Tuan Verger.
Kena kau.
- Halo.
- Carlo?
Mason?
Halo. Apa kabar?
Baik.
- Aku harus menemuimu?
- Ya, segera, kuharap.
Tapi aku mau kau terlebih dahulu
menyuruh anak-anak itu pergi.
Sekarang?
Ya, aku tahu. Hari yang kau pikir
tidak akan datang kini tiba.
Kini, Cordell akan mengirim faks
formulir dokter hewan
langsung kepada Agensi Kesehatan
Fauna dan Flora,
tapi kau harus dapat surat persetujuan
dari Sardinia.
Ya. Mengerti?
Mengerti.
Bagaimana kondisi mereka?
Mereka sangat besar, Mason.
Tommaso.
- Coba katakan lagi?
- Ya, mereka besar, Mason.
Sangat besar. Mungkin 270 kg.
Kau bisa dengar?
Dengar!
Mereka terdengar fantastis.
Hebat.
Sisa uangnya
akan dibayarkan setelah dokter diterima
dalam keadaan hidup.
Tentu, kau tidak perlu
menangkapnya sendiri.
Kau hanya tunjuk saja.
Sebenarnya, memang lebih baik
jika kau hanya terlibat sejauh itu
mulai saat ini.
Aku lebih suka tetap terlibat,
memastikan segalanya berjalan baik.
Profesional yang akan memastikannya.
Aku seorang profesional.
Kau menikmati pertunjukannya, Komandan?
Sangat menikmati.
Allegra, ini Dokter Fell,
kurator di Perpustakaan Capponi.
Nyonya Pazzi.
Aku merasa terhormat.
Kau berasal dari Amerika, Dokter?
Bukan daerah asalku. Aku merantau ke sana.
Aku selalu ingin berkunjung.
Khususnya ke New England.
Aku menikmati
banyak makanan lezat di sana.
Aku melihatmu terus memperhatikan libreto.
Ini mungkin menghiburmu.
Soneta pertama Dante dari La Vita Nuova.
Indah.
- Rinaldo, lihat ini.
- Aku bisa lihat.
"Cinta bersemi bagiku,
saat hatiku dalam genggamannya
dan di lengannya,
kekasihku terlelap,
terbalut kerudung."
"Dia membangunkannya,
dengan ketakutan dan patuh,
dia melahap hati yang terbakar
dari tangannya.
Berurai air mata,
kulihat dia menjauh dariku."
Dokter Fell, kau percaya
pria bisa sangat terobsesi kepada wanita
sejak pertemuan pertama?
Mungkinkah pria itu
merindukannya setiap hari
dan menemukan kepuasan
saat bertemu dengannya?
Menurutku begitu.
Tapi apakah si wanita bersedia menerima
semua kekurangan dan menderita bersamanya?
- Simpanlah.
- Aku tidak bisa.
Aku memaksa.
Komandan.
Allegra.
- Dah.
Sampai jumpa.
- Ayo kita makan.
- Tentu.
Kenapa tidak?
NAMA PENGGUNA
KATA SANDI
SELAMAT DATANG CSTARLING
LOG PENGGUNA
FILTER PENCARIAN
WAKTU: 30 HARI TERAKHIR
CARI
AKSES PENGGUNA
NAMA PENGGUNA
Apakah itu kau, Dokter?
Markas Kepolisian. Pandolfini.
Aku mau bicara
dengan Kepala Inspektur Rinaldo Pazzi.
Ini Agen Clarice Starling
dari FBI Amerika.
Hai. Sebentar.
Pazzi! FBI.
Katakan aku tidak ada.
- Pazzi.
- Inspektur Pazzi,
ini Agen Starling dari FBI. Apa kabar?
Sebenarnya, aku mau pulang.
Bisa kuhubungi lagi besok?
Ini tidak akan lama.
Mula-mula, aku ingin berterima kasih
karena telah mengirimkan
rekaman kamera pengawas toko parfum.
Maksudku, berterima kasih
pada departemenmu, Agen Benetti.
Apakah dia ada? Bisa aku bicara dengannya?
Maaf. Dia sudah pulang.
Tidak apa-apa.
Lagi pula, aku memang
hendak memberitahumu.
Aku terlambat untuk pertemuan penting.
Orang yang kucari, Inspektur,
yang terlihat di rekaman itu,
adalah Hannibal Lecter.
- Siapa?
- Dokter Hannibal Lecter.
Belum pernah dengar?
Maaf. Aku tidak kenal.
Rekaman itu membuktikan
bahwa dia terakhir berada di Firenze.
- Benarkah?
- Dia sangat berbahaya, Inspektur.
Dia telah membunuh 14 orang, setahu kami.
- Aku harus pergi, Nona...
- Starling.
Tunggu. Kau yakin
belum pernah mendengar namanya?
Belum pernah.
Karena aku bingung. Seseorang di sana
telah mengakses berkas rahasia VICAP kami
tentang Dokter Lecter
dengan identitas pada komputermu.
Semua orang menggunakan
komputer siapa pun di sini.
Mungkin salah satu penyidik Il Mostro
pernah melihat profil para pembunuh.
Aku sedang membicarakan
komputer di rumahmu, Pak.
Kau berusaha menangkapnya sendiri, bukan?
Demi imbalan.
Sangat kusarankan
agar kau tak melakukannya.
Dia membunuh tiga polisi
di Memphis saat ditahan,
mengoyak wajah salah satunya,
dan dia juga akan membunuhmu...
- Ya?
- Dia harus keluar dari Toskana.
Percayalah, dia akan cepat menghilang
ditelan bumi.
Sebagai mayat.
Selamat malam, Profesor.
Karena ketamakan dan pengkhianatannya
terhadap kepercayaan Kaisar,
Pier della Vigna dipermalukan,
dibutakan, dan dipenjara.
Peziarah Dante menemukan Pier della Vigna
di tingkat ketujuh Inferno.
Seperti Yudas Iskariot,
dia tewas gantung diri.
Jadi, Yudas dan Pier della Vigna
dikaitkan ke Dante
atas ketamakan yang dia lihat
dalam diri mereka.
Ketamakan dan gantung diri dikaitkan
dalam pemikiran abad pertengahan.
Ini adalah gambaran
penyaliban paling awal,
diukir dalam sebuah kotak gading
di Galia sekitar 400 M.
Termasuk gambaran kematian Yudas
akibat gantung diri.
Wajahnya dihadapkan ke dahan
tempatnya tergantung.
Di sini, dia muncul lagi
di pintu-pintu Katedral Benevento,
kali ini, dengan isi perutnya yang keluar.
Komandan Pazzi.
Tidak mudah, tapi aku dapat nomor ini,
Tanpa mengatakan alasannya...
Maaf.
Tidak apa-apa. Selamat datang.
- Silakan bergabung.
- Terima kasih.
Kini, di piring Inferno
edisi abad ke-15 ini,
jasad Pier della Vigna menggantung
dari pohon berdarah.
Aku tidak akan menjelaskan
hubungannya dengan Yudas Iskariot,
tapi Dante Alighieri tidak memerlukan
ilustrasi bergambar.
Berkat kegeniusannya,
Pier della Vigna, yang kini di neraka,
berbicara dalam suara desis tertekan
dan batuk sibilan,
seolah-olah dia masih tergantung.
Ketamakan, gantung diri,
penghancuran diri.
"Aku menjadikan rumahku sendiri
sebagai tiang gantunganku."
Terima kasih atas perhatiannya, Hadirin.
Aku bukan akademisi, tapi kurasa
kau berhasil dapatkan pekerjaannya.
Terima kasih.
- Mau kutraktir minum?
- Kau baik sekali. Boleh.
Aku akan bereskan barangku dulu sebentar.
Santai saja.
Ya?
Allegra, aku akan pulang
sedikit terlambat dari janjiku.
- Aku akan mengajak Dokter Fell minum.
- Ya.
Ya.
Aku bisa lihat orang-orang
keluar sekarang.
Ya, dah, Sayang.
- Istriku.
- Tentu.
Aku seharusnya menunjukkan ini
kepada mereka.
Entah kenapa aku melewatkannya.
Aku memberitahumu soal itu.
Gambaran yang kutemukan
di Perpustakaan Capponi.
Kau bisa melihatnya?
Ada sebuah nama di sana.
Yang kukatakan kepadamu?
Ternyata leluhurmu, Komandan,
yang tergantung di bawah jendela ini.
Francesco de' Pazzi.
Terkait dengan hal itu,
aku harus mengakui.
Aku sangat mempertimbangkan...
untuk memakan istrimu.
Jika kau katakan
apa yang perlu kuketahui, Komandan,
aku bisa dengan senang hati
meninggalkan Firenze tanpa makananku.
Jadi, aku akan bertanya kepadamu,
lalu kita akan lihat. Setuju?
Setuju?
Jadi...
apa kau menjualku kepada Mason Verger?
Tidak.
Kedip dua kali untuk ya,
satu kali untuk tidak.
Apakah kau menjualku kepada Mason Verger?
Ya, bagus. Terima kasih.
Apakah anak buahnya menungguku di luar?
Apakah itu satu kedipan?
Kau bingung.
Tolong jangan bingung
karena aku mungkin harus menguliti
Nyonya Pazzi.
Kau pernah memberi tahu
polisi lain tentangku?
Kurasa juga tidak.
Kau pernah memberi tahu Allegra?
Tidak? Kau yakin?
Aku memercayaimu.
Baiklah. Ini dia.
Baik.
Jantungmu sangat berdebar.
Ternyata bukan jantungmu.
Kalau begitu...
haruskah aku menjawabnya?
- Halo.
- Aku sudah melaporkanmu.
Aku bicara dengan atasanmu.
Kau akan berterima kasih atau tidak akan.
Aku tidak peduli. Kau akan hidup.
Inspektur Pazzi?
Ini Clarice?
Halo, Clarice.
Sepertinya aku punya kabar buruk untukmu.
Apakah dia mati?
Kau terima catatanku?
Kuharap kau suka krim kulitnya.
Aku membuatnya khusus untukmu.
Apakah dia mati, Dokter Lecter?
Clarice, tidak ada di dunia ini
yang lebih kucintai
dari kesempatan mengobrol denganmu.
Sayangnya, ini waktu yang kurang tepat.
Kumohon maafkan aku.
Sampai jumpa lagi.
Teman lama.
Baik, tunggu.
Ini dia.
Aku akan ke belakang.
Cepat! Bunuh dia kalau perlu.
Jadi, mau bagaimana?
Ususmu tetap di dalam atau di luar?
Seperti Yudas?
Kau bingung?
Aku akan putuskan untukmu
jika kau mengizinkan.
Dah.
Lihat di sebelah sana!
Carlo!
Ya?
Selamat malam.
Cordell, menurutmu,
itu terlihat seperti lambaian perpisahan...
atau pertemuan?
Jadi, bagaimana menurutmu?
Apakah Lecter ingin menyetubuhinya,
membunuhnya, memakannya, atau apa?
Mungkin ketiganya.
Meskipun aku tidak ingin
memperkirakan urutannya.
Begini menurutku.
Sekeras apa pun usaha Barney...
untuk membuatnya romantis atau meniru
kisah Si Cantik dan Si Buruk Rupa,
tujuan Lecter,
setahuku dari pengalaman pribadi,
selalu berupa...
degradasi...
dan penderitaan, tapi...
Cordell, lepaskan ini dariku.
Aku tidak bisa bernapas dengan ini.
Dia datang menyamar sebagai mentor
seperti perbuatannya kepadaku dan Clarice.
Tapi penderitaanlah
yang membuatnya senang.
Untuk menarik perhatiannya...
Clarice harus dibuat menderita.
Untuk membuat Clarice menarik baginya,
biarkan dia menyaksikan penderitaannya.
Biarkan kehancuran yang dia lihat...
menjadi gambaran kehancuran
yang dapat dilakukannya.
Saat rubah mendengar kelinci menjerit,
ia buru-buru datang.
Tapi bukan untuk menolong.
Aku tidak mengerti.
Tidak ada yang harus dimengerti, Paul.
Yang harus kau mengerti
adalah apa yang berharga bagimu.
Aku tidak mengerti
kenapa Clarice tidak menyerahkan ini.
Maksudku, dia orang yang bermoral.
Dia tidak menyerahkannya
karena tidak menerimanya.
Dia tidak menerimanya
karena ini tidak pernah dikirim.
Tak pernah dikirim
karena Lecter tak menulisnya.
Dia tidak menulisnya
karena akulah penulisnya.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Kupikir akan lebih baik bagimu
jika kau tidak pernah membantu masalahnya.
Aku harus melakukannya!
Bagaimana soal uang itu?
Lima.
Jangan...
Jangan sembarangan mengucapkannya.
Katakan dengan segala hormat.
Lima ratus ribu dolar.
Ya, itu lebih baik, tapi tidak terlalu.
- Akankah berhasil?
- Pasti berhasil.
- Pasti akan sangat buruk.
- Memangnya ada yang baik?
Dasar sombong.
Aku belum pernah melihat ini.
Lalu bagaimana
ini bisa ditemukan di kantormu?
Rubanahmu.
Apa jawaban yang kau mau, Tuan Krendler?
Aku akan bertanya.
Apa alasan yang kumiliki
untuk menyembunyikannya?
Mungkin karena karakteristik isinya.
Bagiku terlihat seperti...
surat cinta.
- Sudah ditelusuri sidik jarinya?
- Tak ada sidik jari.
- Tak ada di surat terakhir.
- Tulisan tangannya?
"Kau pernah berpikir, Clarice,
kenapa bangsa Filistin tidak memahamimu?
Itu karena kau adalah jawaban
dari teka-teki Simson.
Kaulah madu dalam kerangka singa."
Itu terdengar seperti dirinya.
Maksudmu, Tuan Krendler,
seperti homoseksual?
Seperti kacang dengan penghancur.
- Maaf, aku harus bicara.
- Agen Starling, aku meliburkanmu
hingga Analisis Dokumen menyatakan
dengan tegas telah ada kesalahan.
Selama itu, kau berhak mendapatkan
layanan asuransi dan kesehatan.
Serahkan senjata dan kartu identitasmu
kepada Agen Pearsall.
Aku ingin mengatakan hal
yang berhak kusampaikan.
Silakan.
Kurasa Tuan Mason Verger
berusaha menangkap Dokter Lecter
dengan tujuan balas dendam pribadi.
Menurutku, Tuan Krendler
bersekongkol dengannya
dan mau upaya FBI menangkap Dokter Lecter
berjalan untuk Tuan Verger.
Menurutku, Tuan Krendler dibayar
untuk melakukan ini.
Untungnya saat ini
kau tidak disumpah, Starling.
Ambil sumpahku! Kau juga bersumpah!
Clarice, jika buktinya tak cukup,
kau berhak mendapatkan
pemulihan penuh tanpa prasangka.
Jika kau tidak melakukan
atau mengatakan apa pun,
itu akan menjadi mustahil.
Dibebaskan dari tugas lapangan
sambil menunggu penyidikan internal
terhadap dakwaan,
Agen Khusus Clarice Starling,
dengan pengalaman sepuluh tahun di FBI,
memulai kariernya dengan tugas
mewawancarai psikopat, Hannibal Lecter.
Hari ini, kami mendengar komentar
dari juru bicara Departemen Kehakiman,
Paul Krendler.
- Itu dia!
- Krendler!
Ada komentar soal keputusan
Departemen Kehakiman
pada rapat pagi ini?
FBI dan Departemen Kehakiman
akan mempertimbangkan secara cermat.
Ya, mereka sangat serius.
Aku ingin tambahkan komentar pribadi.
Starling adalah salah satu
agen terbaik kami.
- Tidak. Tinggal.
- Aku mengenalnya bertahun-tahun.
Aku pasti akan sangat terkejut
jika tuduhan ini benar.
- Benarkah Starling...
- Kau...
Apakah Departemen Kehakiman dan FBI
sepakat dalam hal ini?
- Terlalu dini untuk menghukum dia.
- Tuan Krendler...
Anjing pintar.
Lalu ini.
Dokter Levin...
Kurasa dia baik.
Dia selalu bersikap baik kepadaku. Sopan.
Bukankah begitu?
Kau tahu merpati peluncur, Barney?
Merpati peluncur terbang tinggi dan cepat,
lalu berputar dan jatuh ke tanah
dengan sama cepatnya.
Ada merpati peluncur biasa
dan ada yang ekstrem.
Dua peluncur ekstrem tak boleh dikawinkan
atau anak mereka, keturunannya
akan meluncur, menabrak, dan mati.
Agen Starling adalah peluncur ekstrem.
Semoga saja salah satu orang tuanya bukan.
Halo.
Daya baterainya lemah, Clarice.
Aku mau menggantinya,
tapi tak mau kau terbangun.
Kau bisa memakai baterai satunya,
di pengisi daya.
Semoga baterainya sudah penuh sekarang.
Karena panggilan ini akan lama
dan aku tak bisa melepaskanmu,
meski kau sudah dibebaskan dari tugas,
kau tidak akan mengabaikannya.
Kau akan berusaha menaruh jejak.
Jadi, kita sudahi panggilan ini
agar kau mengganti baterai ponsel
dengan baterai dalam pengisi daya.
Bagaimana kalau tiga detik?
- Kau siap?
- Ya.
Mulai.
- Bagus sekali.
- Terima kasih.
Ingat, Clarice. Jika kau ketahuan
menyembunyikan senjata api tanpa izin
di Distrik Columbia,
sanksinya cukup berat.
Tapi silakan bawa senjata jika perlu.
Sekarang, masuk ke mobilmu.
Alasan kita melakukannya
seperti ini, Clarice,
adalah karena aku suka mengamatimu
saat kita bicara,
dengan matamu yang terbuka.
Itu tidak membuatku bergairah.
Tapi membuatku puas.
Kau punya kaki yang sangat rupawan.
Di mana kita sekarang? Sebutkan.
- Massachusetts Avenue.
- Ambil jalur itu.
Kupikir, untuk memulai,
kau bisa utarakan perasaanmu.
Tentang apa?
Para penguasa yang kau layani
dan bagaimana mereka memperlakukanmu.
Kariermu, sebagaimana adanya.
Kehidupanmu, Clarice.
Kupikir kita bisa membahas tentangmu.
- Apa jalan simpang selanjutnya?
- Capitol Street.
Setelah dua blok,
belok kiri ke Stasiun Union. Parkirlah.
Kehidupanku? Apa menariknya?
Aku telah menjalani hibernasi
untuk sementara waktu.
Sedikit tidak aktif,
tapi kini aku kembali ke rumah.
Aku sangat senang dan sehat.
Justru kaulah yang kucemaskan.
Aku baik-baik saja.
Kau jelas tak baik-baik saja, Clarice.
Kau jatuh cinta pada FBI, institusi itu,
dan setelah mengorbankan segala
yang kau punya,
FBI justru mengkhianatimu.
Bahkan, FBI membencimu.
Membencimu lebih dari suami dan anak
yang kau korbankan.
Menurutmu kenapa begitu?
- Kenapa kau begitu dibenci, Clarice?
- Beri tahu aku.
Memberitahumu?
Semoga Tuhan memberkatimu.
Bukankah itu jelas?
Kau menyukai keteraturan, Clarice.
Sementara mereka tidak.
Kau meyakini sumpah yang kau ambil.
Mereka tidak.
Kau merasa berkewajiban
melindungi orang malang.
Mereka tidak.
Mereka tak menyukaimu
karena kau tak seperti mereka.
Mereka membencimu dan iri kepadamu.
Mereka lemah, tidak mau patuh,
dan tidak percaya pada apa pun.
KUMPULAN FOTO
Mason Verger ingin membunuhmu,
Dokter Lecter.
Serahkan dirimu kepadaku,
aku janji tidak ada yang menyakitimu.
Kau bersedia tinggal bersamaku di penjara
dan memegang tanganku, Clarice?
Kita bisa sedikit bersenang-senang.
Tidak, akulah yang lebih ingin
membunuh Mason Verger.
Dia hanya ingin melihatku menderita
dengan cara yang tidak masuk akal.
Dia agak gila.
- Kau pernah bertemu dengannya?
- Pernah.
- Secara empat mata, begitu?
- Ya.
Dia menarik, ya?
Dokter Lecter?
Baiklah, kembali kepadamu.
Aku mau tahu apa yang akan kau lakukan
mengingat segala hal
yang kau sayangi di dunia ini
telah dirampas darimu.
Entahlah, Dokter Lecter.
Katakan kepadaku, Clarice.
Kau akan bekerja sebagai pelayan kamar
di sebuah motel di Route 66,
persis seperti ibumu?
Perhatian seluruh penumpang.
Apa yang kau pikirkan sekarang?
Apa kau mendengarkanku,
Mantan Agen Khusus Starling?
Apa kau mencoba melacak keberadaanku?
- Aku diikuti, Dokter Lecter.
- Aku tahu. Aku sudah lihat mereka.
Kini kau sangat dilematik, bukan?
Apa kau terus mencoba mencariku,
meski tahu kau membawa mereka kepadaku?
Kau begitu meyakini kemampuanmu, Clarice,
hingga kau sejujurnya percaya
bahwa kau bisa saja
secara bersamaan menangkapku dan mereka?
Itu akan sangat kacau, Clarice.
Seperti di pasar ikan.
- Hei, Clarice.
- Ya.
- Bagaimana jika aku yang melakukannya?
- Melakukan apa?
Menyakiti mereka, Clarice.
Mereka yang telah menyakitimu.
Bagaimana jika kubuat mereka
memohon ampun?
Tidak, seharusnya tidak kukatakan
karena kau akan merasa,
dengan pemahaman baikmu
tentang benar dan salah,
bahwa kau akan menjadi kaki tanganku.
Jangan bantu aku.
Tentu tidak.
Lupakan perkataanku.
Piero.
Clarice, dahulu kau begitu hangat.
Kau begitu dekat.
Tapi kini kau kembali dingin.
Ya, kembali hangat.
Kupikir aku sudah cukup baik denganmu
dan semua petunjuk itu.
- Kau sendirian sekarang, Clarice.
- Dokter Lecter?
Semoga kau menyukainya, Clarice. Ta-ta.
Baiklah.
Ayo.
Minggir!
Penderita histeria akan berkata,
"Aku bukan penderita histeria,"
tapi aku memang bukan.
Aku tenang.
Aku akan bertanya.
Pikirlah sebelum menjawab.
Pikirkan setiap hal baik
yang pernah kau lakukan.
Pikirkan tentang sumpahmu.
Dua pria dalam van, yang ketiga menyetir.
Pria lainnya terkapar, dia di belakang.
Kupikir itu Lecter.
Aku memberimu pelat nomornya.
Aku akan melaporkannya lagi
di hadapan para saksi.
Baiklah.
Aku akan menganggapnya penculikan.
Akan kukirim petugas
dan pihak berwajib setempat
agar bisa masuk
tanpa surat perintah geledah.
Aku harus ikut. Jadikan aku wakilmu.
Tidak, kau tidak akan ikut.
Pulanglah.
Kau akan menunggu teleponku
dan kabar tentang temuan kami.
Terima kasih atas izin pemeriksaannya.
Maaf jika kami membuatnya tidak nyaman.
Tak sama sekali.
Dia senang melihat kalian.
Telepon.
Mohon sebutkan nomornya.
Carlo.
Piero.
Beri aku satu.
- Halo?
- Bagaimana kabarnya?
Sedang tidur.
Bawa dia pulang.
Anda menghubungi Clarice Starling.
Silakan tinggalkan pesan.
Angkat, Starling.
Tidak ada apa pun di sana.
Akan kukatakan lagi,
siapa tahu kau tidak dengar jelas tadi.
Kau bukan penegak hukum
selama masa penangguhan.
Kau warga biasa.
Kuharap kau di kamar mandi.
Hylochoerus meinertzhageni.
Ingat pelajaran biologi
di sekolah, Dokter?
Tidak?
Aku bisa menyebutkan ciri-cirinya
yang paling mencolok
jika itu dapat membantu
mengembalikan ingatan.
Tiga pasang gigi seri,
sepasang gigi taring memanjang,
tiga pasang gigi geraham,
empat pasang gigi geraham depan,
atas dan bawah,
dengan total 44 gigi.
Hidangan akan dibuka dengan tartare.
Kakimu.
Hidangan utama, bagian tubuhmu yang lain,
akan disajikan tujuh jam kemudian.
Tapi sebelum waktu itu tiba...
kau dapat menikmati efek
hidangan pembuka yang dikonsumsi
selagi kau diinfus sekantong cairan infus.
Kurasa kini kau berharap...
tubuhku yang dimakan anjing.
Tidak, Mason.
Tidak, aku jauh lebih suka kau apa adanya.
Jadi...
makan malam pukul 20.00.
Kau akan tetap di sini
untuk hiburan malam,
bukankah begitu, Cordell?
Jika kau tidak keberatan,
kurasa aku lebih memilih tidak.
Lebih memilih tidak...
atau tidak akan?
Adik laki-lakimu pasti hampir sama baunya
denganmu sekarang.
Jangan bergerak! Angkat tangan kalian!
Diam!
Suara apa itu?
Cordell, cepat!
Tiarap!
Selamat malam, Clarice.
- Seperti dahulu.
- Diam.
- Kau bisa berjalan?
- Aku bisa mencoba.
- Kau terlihat sehat.
- Aku akan melepaskanmu.
Jika kau menyentuhku, aku akan menembakmu.
- Baiklah.
- Jangan macam-macam dan kau akan selamat.
Bicaramu seperti Protestan sejati.
Sebaiknya cepat.
Ini bisa lebih cepat
jika kau beri aku pisaunya.
Ada yang ketiga di loteng.
Tidak, Clarice. Di belakangku.
Cordell! Tembak dia!
Ambil pistolnya dan tembak dia!
- Masuk ke kandang?
- Ya!
Tidak. Aku tidak mau ikut campur.
Kau terlibat dalam semua ini.
Sekarang, lakukan!
- Tidak.
- Ya!
Hei, Cordell!
Bagaimana kalau kau dorong dia?
Bilang saja aku pelakunya.
Cordell?
Cordell!
Ya, Mary, ini aku. Aku memutuskan
untuk berangkat lebih awal.
Aku di rumah danauku
sepanjang akhir pekan.
Jangan meneruskan panggilan satu pun,
kau mengerti?
Siapa pun itu, mereka semua
bisa menunggu, paham?
Mary, dengarkan aku.
Ini Hari Kemerdekaan, astaga.
Terima kasih.
Apa-apaan ini?
Bagus. Kau bawa anggurnya.
Astaga!
Waktu itu aku bertaruh
dengan seorang teman
bahwa aku bisa memegang
petasan menyala di tanganku
lebih lama darinya.
Boleh kutebak?
Kau kalah taruhan dan dia
kehilangan jarinya. Apakah aku benar?
Tidak.
Ini tidak akan sakit.
Kita sedang menunggu tamu?
Kau tahu, makan malam memikat
indra perasa dan penciuman,
kedua indra pikiran tertua.
Keduanya mengungguli
hampir setiap emosi manusia.
Ya, kami sudah melacak panggilanmu
dan pasukan akan datang
dalam sekitar sepuluh menit.
Jika kau bisa melakukannya dengan aman,
keluarlah dari rumah itu.
Kalau tidak, tetap tersambung denganku.
Bu? Kau di sana?
Bu?
Kau harus pastikan mereka merasa diterima.
Itu bawang merah?
Dan caper berry.
Aroma mentega itu lezat.
Kau merasa lapar, Paul?
Sangat.
Apa hidangan utamanya?
Kau tidak boleh bertanya.
Bisa merusak kejutannya.
Clarice, kau sedang apa?
Kau seharusnya istirahat.
Kembalilah tidur.
Aku lapar.
- Halo, Paul.
- Paul, bersikaplah sopan.
Katakan, "Halo, Agen Starling."
Halo, Agen Starling.
Aku selalu ingin melihatmu makan.
Apa yang ada di tanganmu, Clarice?
Sesuatu untuk menghantam kepalaku?
Letakkan di atas meja.
Gadis pintar.
Hei, itu milikku.
Sekarang, duduklah.
Clarice, aku suka gaunmu.
Sungguh cantik.
- Bagaimana menurutmu, Paul?
- Bagus.
- Ya.
Bagaimana kalau kau pimpin doanya, Paul?
- Aku?
- Ya.
- Doa?
- Tentu.
Baiklah.
Tundukkan kepalamu.
Bapa, terima kasih
atas rahmat dan karunia-Mu
yang akan kami terima.
Ampuni kami semua,
bahkan sampah seperti Starling ini,
dan bawa dia ke dalam pengabdianku, amin.
Harus kuakui, Paul,
bahkan Rasul Paulus
tidak bisa mengalahkan doamu.
Dia juga membenci wanita.
Bisa berikan aku anggur?
Kurasa itu bukan ide bagus, Clarice.
Tidak dengan morfin.
Lebih baik kau makan makanan berkuah. Ya?
Omong-omong, Starling,
maksud doaku tadi itu
adalah tawaran pekerjaan untukmu.
Aku akan bergabung ke Kongres.
Benarkah?
Datanglah ke kantor pusat kampanye.
Kau bisa menjadi pesuruh kantor.
Kau bisa mengetik dan membuat berkas?
Kau bisa mencatat dikte?
Tulis ini.
"Washington dipenuhi wanita kampungan."
Aku sudah menulisnya.
Kau sudah pernah bilang.
Paul, kini kau tak sopan.
Aku benci orang tak sopan.
Minum kuahnya dengan baik. Ayolah. Isap.
Tidak terlalu enak, Kawan.
Kuakui aku tambahkan sesuatu.
Mungkin tidak cocok dengan jintan.
Tapi kupastikan,
hidangan berikutnya sangat lezat.
Ayolah, Clarice.
Tidak. Itu baru gadis pintar.
Bagus.
Dokter Lecter.
Otak tidak merasakan sakit, Clarice,
jika itu membuatmu khawatir.
Contohnya, Paul tidak akan kehilangan
potongan kecil di sini,
yang merupakan bagian
dari lobus prefrontal,
yang menjadi pengatur perilaku baik.
Profilmu di pos perbatasan
memiliki lima ciri.
- Mari kita buat kesepakatan.
- Kesepakatan?
Hentikan, maka akan kuberi tahu langsung.
Bagaimana kata itu terasa bagimu, Clarice?
Benda logam dan murah
seperti mengisap koin berminyak?
- Siapa Clarice?
- Agen Starling, Paul.
Jika tak bisa mengikuti pembicaraan,
lebih baik diam saja.
Aku, Paul. Aku Starling.
Lihat.
Di sini ada...
kantong yang membungkus otak.
Aku benar-benar butuh anggur!
- Aromanya enak.
- Ya.
Mau coba sedikit?
- Ya, boleh.
- Aku benar-benar butuh anggur.
Ini enak.
Baiklah.
Sedikit saja.
Ya?
Tidak?
Jika ada kesempatan,
kau pasti akan membunuhku, bukan?
Tidak.
Kebebasanku. Itu saja.
Kau akan merenggutnya dariku.
Jika kau melakukannya,
mereka akan menerimamu kembali?
FBI?
Orang-orang yang kau benci
sebagaimana mereka membencimu?
Apa menurutmu mereka
akan memberimu medali, Clarice?
Medali itu akan diberi bingkai penghargaan
sebagai pajangan
dan untuk mengingatkan semangat
serta kejujuranmu?
Yang kau butuhkan untuk itu, Clarice,
adalah sebuah cermin.
Aku punya rencana untuk mulut lancang itu,
tapi aku tidak akan pernah
mempekerjakannya sama sekali.
Paul?
Ingat apa yang kukatakan.
Jika kau tidak bisa sopan
kepada tamu kita,
kau harus duduk di meja anak-anak.
Jangan beranjak, Clarice.
Paul akan membantuku membersihkan
dan membuat kopi.
Pikirkan saja kata-kataku, Clarice.
Kopi.
Aku datang jauh-jauh
untuk melihatmu berlari, Clarice.
Biarkan aku berlari!
Katakan kepadaku, Clarice.
Maukah kau berkata kepadaku, "Hentikan.
Jika kau mencintaiku, hentikan."
Tidak sampai kapan pun.
"Tidak sampai kapan pun."
Itu baru gadisku.
Sekarang ini sungguh menarik, Clarice.
Aku dikejar waktu, jadi, mana kuncinya?
Di mana kuncinya?
Baiklah.
Di atas atau di bawah pergelangan?
Clarice?
Ini akan sangat sakit.
Angkat tanganmu!
Sebutkan identitasmu!
Aku Clarice Starling!
FBI!
- Hai.
Apa itu?
Ini kaviar.
- Apa itu?
- Ini buah ara.
Dan itu?
Dan ini?
Kurasa kau tidak akan suka itu.
- Kelihatannya enak.
- Memang enak.
Boleh kucoba?
Kau bukan anak laki-laki biasa, ya?
- Aku tak bisa makan pemberian mereka.
- Kau tak perlu memakannya.
Menurutku, itu bahkan bukan makanan
karena itu aku membawa makanan sendiri.
Jadi, mana yang mau kau coba?
Sepertinya ini tidak apa-apa.
Lagi pula, seperti kata ibumu dan ibuku
kepada kita,
"Sangat penting...
untuk selalu mencoba hal baru."
Buka mulutmu.
Ta-ta.
H.
v ip 2 1. e u. or g