Bawa anak-anak ke hutan!
Sekarang!
Tetap di sini!
Ayah akan segera kembali.
- Tunggu!
- Tidak!
Ayah bilang, diamlah di sini!
Ayah! Tunggu!
Tolong kami!
Ada orang di dalam?
Makan!
Masih kurang panas!
Tambah kayunya!
Apa?
Sekarang sudah cukup panas?
Adikku dan aku tak pernah
bertemu orang tua kami lagi.
Hanya kami berdua.
Kami belajar dua hal saat
terperangkap di rumah itu.
Pertama: Jangan masuk ke rumah
yang terbuat dari permen.
Dan kedua: Jika kau
ingin membunuh penyihir,...
...bakar dia hidup-hidup.
PENYIHIR DIKALAHKAN OLEH
ANAK YATIM BERSAUDARA
KOTA MENYAMBUT
DUA ANAK YATIM BERSAUDARA.
ANAK HILANG.
ANAK-ANAK DISELAMATKAN
OLEH HANSEL & GRETEL.
ANAK YATIM PEMBERANI
MENANGKAP PARA PENYIHIR.
KOTA DISELAMATKAN OLEH
HANSEL & GRETEL.
PENYIHIR PADANG RUMPUT TERBUNUH.
PAHLAWAN
HANSEL DAN GRETEL.
PENYIHIR RAWA MATI.
HANSEL & GRETEL
PEMBURU PENYIHIR
BEBERAPA TAHUN KEMUDIAN
Susu segar! Susu segar...
...untuk anak-anak! Jaga anak-anak
tetap sehat. Susu segar!
Setelah lama hidup dalam ketakutan.
Akhirnya kita temukan pelaku
semua teror ini.
Pelaku kejahatan pada kota
dan warga Augsburg...
...dan karena berteman
dengan Setan.
Aku mendakwa wanita ini...
...telah menggunakan ilmu sihir.
Bakar dia! Bakar dia!
Lihatlah...
...mata setan ini.
Pergilah ke neraka!
Tenang!
Berringer...
...ini masih kotaku.
Dengarkan aku.
Sebagai Walikota,
aku sangat mengerti...
...banyak dari kalian telah
kehilangan orang yang dicintai....
...karena penyihir, tapi kita tak bisa
membakar wanita ini begitu saja!
Kita butuh bukti.
Kita tak bisa begitu saja...
Kalian tahu penyihir
saat kalian melihatnya.
Mereka berkelana di malam hari
dan berteman dengan Setan!
Wanita ini akan dibakar!
Bakar dia! Bakar dia!
Lepaskan gadis itu
atau kuhancurkan otakmu...
...ke semua orang ini.
Menyingkir. Cepat.
Lepaskan dia. Ke sana.
Periksa dia!
Siapa namamu?
- Mina.
- Jangan khawatir.
Saat wanita memakai ilmu sihir,
dia tak bisa menyembunyikannya.
Penyakit busuk akan muncul,
di gigi...
...di kulit dan matanya.
Dia bukan penyihir.
Dia bersih.
Aku yakin Sheriff hanya berusaha
untuk melindungi kalian.
Tapi Walikota telah melakukan
hal yang pintar.
Dia menyewa kami.
Namaku Gretel.
Dan ini saudaraku, Hansel.
Kami tahu, banyak anak-anak
kalian yang hilang.
Tapi membunuh wanita tak berdosa
tak akan membawa mereka kembali.
Pergilah!
Kami tak mau kalian di sini!
Kami tak mau ada setan lagi!
Suka atau tidak,
setan ada di sekitar kalian.
Jika anak-anak kalian masih hidup...
...kami akan temukan mereka.
Tapi jika ada yang melukai wanita ini...
...ia akan berurusan denganku.
Sekarang pulanglah!
Pergi!
Kurasa, kau boleh pergi.
Terima kasih...
Hansel.
Sama-sama.
Apa yang kau lakukan?
Wanita itu adalah tersangka
dalam tahananku. Kau tak bisa...
Orang bodohpun tahu
bahwa dia bukan penyihir.
Dengar, Sheriff.
Hansel dan Gretel kubawa...
Sebaiknya kau dengarkan aku.
Aku tak terima wanita ini
dan saudaranya...
...datang ke kotaku...
...memerintahku.
Jangan!
Pokoknya jangan!
Ayo. Mari kita mulai.
Ada laporan adanya pondok
aneh di utara Hutan.
Penduduk setempat
tak berani mendekatinya.
Tempat bagus untuk
memulai penyelidikan.
Menyingkir!
Gretel!
Kelihatannya dia marah.
Ya.
Wajah seperti itu,
aku juga pasti marah.
Diamlah!
Penyihir yang kami temukan
tidak berguna, Walikota.
Tak ada jejak anak-anak.
Maaf.
Tapi kami temukan ini.
Itu disebut Bulan Darah,
Walikota.
Gerhana bulan.
Terjadi setiap satu generasi,
malam paling suci bagi penyihir.
Astaga!
Kapan?
Berdasarkan gambar ini,
tiga malam lagi.
Aku yakin semua ini
saling berhubungan.
Banyak anak yang diculik...
...dari jalanan dan tanah dekat kota.
Penyihir tak akan ke tempat
terbuka seperti itu.
Kecuali terpaksa.
Kegiatan penyihir meningkat
drastis belakangan ini.
Sering muncul, hewan terbunuh,
hari Sabat.
Nampaknya datangnya Bulan Darah...
....membuat penyihir keluar
dari sarang mereka.
Jadi...
Keputusan tepat...
...kau bawa kami ke sini, Walikota.
Setengah uangnya sekarang.
Sisanya saat anak-anak
kalian bawa kembali hidup-hidup.
Dia datang, tepat waktu.
Ini Jackson.
Dia sangat memahami hutan itu.
Dia akan bawa kalian
ke tempat terakhir penyihir muncul.
Ya. Kita bisa sampai
dalam beberapa jam.
Tidak di malam hari.
Terlalu berbahaya.
Kita berangkat besok pagi.
Ya, dia benar.
Terlalu berbahaya.
Jadi, ada bar di kota ini?
Diam!
Anak terakhir yang mereka
culik adalah laki-laki.
Kurang dari dua hari yang lalu,
jadi aromanya masih segar.
100 shilling untuk tiap anak
yang kalian bawa hidup-hidup.
Sebaiknya bergegas...
...sebelum pemburu penyihir
Walikota...
...merampas kota ini.
Kalian pergi malam ini.
Ke kawasan penyihir
di malam hari?
Kau pasti sudah gila!
Tidak sampai pekerjaan
kalian selesai.
Terima kasih, Wolfgang.
Kuberitahu...
...sebaiknya kita padamkan apinya.
Kita memburu penyihir...
...bukan beruang.
Dan kita harus makan.
Makhluk yang sangat indah.
Mereka milik kalian?
Ya, Nyonya.
Kenapa kalian datang ke sini?
Ke hutan gelap?
Seorang anak telah diculik, Nyonya.
Kami ke sini untuk mencari
dan membawanya pulang.
Tak ada anak-anak di sini.
Di sini...
Hanya ada kematian!
Penyihir!
Bodoh!
Ini tanahku!
Beraninya kalian.
Tolong.
Tolonglah, Tuhan. Jangan...
Tak ada gunanya berdoa, Kawan.
Bahkan Tuhan-mu tahu,
untuk tak datang ke sini.
Jadi ada penyihir
yang berlutut, 'kan?
Dan matanya mulai berputar.
Dan kepalanya merah menyala.
Dia berusaha memantraiku.
Jadi, kutampar dan kupotong lidahnya.
Dan dia mulai kencing
di mana-mana, 'kan?
Tapi kencing penyihir
sungguh mengerikan...
Karena bisa membakar tanah.
Seperti asam.
Tapi, dalam dosis kecil, bisa
menyembuhkan racun dan gigitan serangga.
Aku bercanda,
kita ada topik lain?
Aku harus kembali
ke teman-temanku.
Kau lihat apa?
Penculikannya di sini dan di sini...
...di kedua sisi Oliveira.
Dan yang terakhir...
...dibantu oleh Troll.
- Troll?
- Troll adalah pengikut.
Hei, ada apa dengan
gadis-gadis di sini?
Koreksi aku...
...gadis di bar seharusnya
mudah dirayu.
- Ini tak biasa.
- Ya, ini memang tak biasa.
Lihat ini.
Ayah dan tiga anaknya diserang.
Satu anak diculik, tapi tak
menyentuh dua anak lainnya.
Itu aneh.
Itu sangat aneh.
- Itu memang aneh.
- Ya.
Kita memburu penyihir.
Apa yang normal?
Permisi. Hansel dan Gretel?
Aku tak percaya kalian di sini.
Aku Ben. Benjamin Wosser.
Aku pengemar kalian.
Bagus.
Senang bertemu denganmu, Benjamin.
Jika tak keberatan...
- ...tolong tandatangani...
- Oh, tidak...
Baiklah.
Astaga!
Ya, ini saat kalian menangkap
penyihir rubah di Antwerp...
...dan melemparnya ke parit.
Dan ini dari
Cincin Penyihir Rahasia Belsen.
Saat berusaha membuka
gerbang neraka.
Maksudku, kalian memberi
mereka pelajaran.
Ini menakjubkan. Dan aneh.
- Dan menakutkan.
- Ya...
Kau menyimpan semua ini.
Aku punya banyak pertanyaan.
Apa boleh?
- Kau tahu, kami...
- Oh, tidak..
- Silahkan.
- Baiklah.
Apa cara terbaik untuk
membunuh penyihir?
Hansel?
Memenggal kepalanya, bisa berhasil.
Merobek jantungnya.
Dan menguliti mereka.
Ya, dibakar adalah cara terbaik.
Karena itu cara paling aman.
- Dibakar, tentu!
- Bakar mereka semua.
Apa benar penyihir tak bisa
melukai kalian?
Itu omong kosong, Nak.
Sihir tak berpengaruh pada kami.
Dan mereka belum membunuh kami.
Apa itu karena...
...penyihir yang kalian
bakar saat kecil?
Kurasa itu awal kalian.
Awal kalian jadi pemburu penyihir?
- Baik.
- Dari mana kalian dapat senjata?
Kami banyak urusan,
kau anak yang baik...
...tapi kota ini sedang diserang.
Dia membunuh mereka!
Dia membunuh mereka semua!
Siapa membunuh siapa?
Penyihir!
Dia membunuh para pelacak.
Semuanya!
Dia memberiku pesan.
Untuk kalian.
Kutukan Hewan Melata Kelaparan.
Aku benci kutukan itu!
Itu hebat!
Pemburu penyihir ada di dekat sini
aku bisa mencium aromanya.
Rencanamu berhasil.
Kau bawa bahan-bahannya?
Tentu, Muriel.
Kodok berminyak,
dipenuhi belatung.
Binatang beracun.
Mematikan, sangat langka.
Dan Muriel...
Kami bawa sesuatu,
untuk mencobanya.
Buka mulutmu!
Buka!
Telan, brengsek!
Dia sudah siap.
Berhasil!
Bahkan tidak hangat.
Muriel, ini bisa merubah segalanya.
Akan merubah segalanya!
Kita tak akan terkalahkan.
Lepaskan.
Lepaskan! Lepaskan!
Ini tak berguna jika
tak bertahan lama!
Aku bisa membuatnya
bertahan lama.
Selamanya!
Kita mau ke mana?
Kita hampir sampai.
Hei.
Aku bermimpi aneh.
Oh, ya?
Tentang apa?
Mimpi tentang Ibu kita.
Itu tak perlu dibahas.
Kembalilah tidur.
Apa pendapatmu?
Laki-laki, perempuan?
Baiklah, ini.
Aku beli yang ini.
Terlalu kecil untukmu.
Tidak, ini...
Ini bukan untukku.
Bagaimana berburu penyihirnya?
Lancar. Berburunya lancar.
Aneh berada di antara
orang-orang ini.
Ya?
Jika kalian tak datang,
mereka akan membakarku.
Ya, mungkin akan kubiarkan...
...cara itu sedikit kuno.
Tapi adikku, butuh sedikit bukti...
...sebelum seseorang dipanggang.
Pernah bertemu penyihir
yang tak ingin kau bunuh?
Tidak, tak pernah.
Penyihir sebaiknya mati.
Tolong pegang.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Saat masih kecil...
...penyihir memaksaku makan
banyak permen, aku sakit.
Ada yang terjadi padaku.
Jika tak suntikkan obat ini...
...aku bisa mati dalam beberapa jam.
Kau terkena diabetes.
Aku tahu penyakit itu
jika kau butuh bantuan...
Tidak perlu...
...aku baik-baik saja.
Senang bertemu denganmu.
Ya.
Kau sangat tampan.
Tak ada pria di kota ini
yang mau jalan denganku.
Dan kau memegang...
...labuku.
Aku harus pergi.
Sampai nanti.
Kau akan sempurna.
Ayah, tolong bantu aku!
Aku tersesat.
Ayah, tolong!
Tolong bantu aku.
Aku tersesat.
Ayah, aku takut!
Aku sendirian di hutan.
Aku bisa menolongmu, Nak.
Anak manis.
Kumohon tolong aku.
Ayah, aku takut!
Aku sendirian di hutan.
Bergerak, kau mati!
Ambil tongkat sihirnya.
Kau berhenti?
Aku suka peralatan kalian.
Mereka bawa penyihir
ke kantorku hidup-hidup?
Mereka perlu menginterogasinya.
Itu harus dilakukan. Sekarang...
Selamat malam, Sheriff.
Hei. Bangun.
Apa yang dia lakukan?
Entahlah.
Aku melihat mereka.
Dia ada di sana.
Si jalang, Gretel?
Ya, di bawah bulan...
...di kantor Sheriff...
...di kota.
Itu dia.
Selamat pagi, sayang.
Jawab pertanyaan kami
dan ini tak akan...
...jadi malam paling menyakitkan
dalam hidupmu.
Persetan dengan kalian.
Tidak. Persetan kalian berdua.
Penyihir, tak pernah belajar.
Kita coba lagi.
Di mana anak-anak itu?
Kenapa sangat banyak?
Darah dari 12 bulan...
...akan segera dikumpulkan.
Dan setelah itu...
...hanya satu yang akan selamat.
Bakar saja dia.
Buang-buang waktu.
Dia tak berguna.
Dua belas bulan. Dua belas...
Dua belas...
Berapa anak yang diculik
sejauh ini?
Entahlah, sepuluh atau sebelas.
Berkasnya.
Kita harus menghitungnya.
- Ada sebelas.
- Sebelas. Dua belas bulan.
Mereka butuh satu anak lagi.
Satu anak lagi!
Pasti ada syaratnya.
- Usia mereka...
- Ya.
...warna rambut, jenis kelamin.
Ada lima perempuan.
Enam laki-laki.
Kalian butuh satu gadis lagi.
12 bulan, apa maksudnya?
Bulan kelahiran.
Tidak ada bulan April.
Mereka butuh gadis
yang lahir bulan April.
Kalian sudah terlambat.
- Pergilah!
- Ya!
Sheriff, catatan kelahiran Augsburg,
kau punya?
Di sana. Hanya untuk penegak
hukum kota ini, bukan untuk...
...pemburu hadiah seperti kalian.
Ayolah.
Pasti tidak terlalu banyak.
- Ada?
- Ada satu!
Gadis kecil, enam tahun,
lahir 8 April.
- Hanya dia yang kutemukan.
- Kau yang pergi.
Gadis ini, kau tahu?
Ya, Mary Behlmer.
Di mana rumahnya?
Sheriff, dia dalam bahaya!
Waktu habis.
Katakan di mana rumahnya?
Sebelah sini!
Berhenti! Berhenti di sana!
Jangan, Lucas! Lucas.
Terkutuk kau!
Terlambat, sudah selesai!
Bawa dia!
Sebelah sini!
Apapun yang terjadi
aku mau kau tetap tenang.
- Ikuti perintahku. Paham?
- Baik.
Kau pandai menembak?
Tidak.
Tidak juga.
Itu sebabnya aku pakai shotgun.
Gretel...
...pemburu penyihir terkenal.
Akhirnya kita bertemu.
Siapa kau?
Kulihat kau terima undanganku.
Sebutkan namamu atau
kupanah kau ke tembok.
Aku punya banyak nama...
...tak ada yang pantas
untuk kau sebutkan.
Astaga!
Tolong! Tolong!
Kumohon!
Hei.
Persetan denganmu!
Tolong!
Dasar pelacur!
Sial!
Jangan khawatir.
Aku tak akan membunuhmu.
Tidak sekarang.
Tidak seperti ini.
Kau...
...punya sesuatu yang kubutuhkan.
Bahan terakhir.
Manusia sangat berselera rendah.
Kurasa, tempat ini...
Butuh sedikit...
...warna!
Sial!
Kubunuh kau!
Tidak, warga. Harap tenang.
Lihat yang dibawa pemburu
penyihirnya ke Augsburg.
Tujuh orang tewas
dalam kebakaran.
Dan satu anak
tak berdosa diculik...
Karena ulah pemburu penyihir.
Tidak.
Karena kau.
Mari kita hukum mereka.
- Ya.
- Tidak!
Pemburu penyihir bukan
penyebab kejadian ini.
Ini gila.
Warga...
Belum cukupkah darah
yang telah tertumpah?
Belum cukup, Walikota.
Belum.
- Selamat pagi.
- Apa yang kau lakukan?
Banyak debu di tubuhmu,
aku hanya...
...membersihkan.
Apa yang terjadi?
Penyihir menculik seorang gadis.
Dan banyak yang tewas
dalam kebakaran.
Sheriff menyalahkanmu dan saudaramu
atas kejadian semalam.
Augsburg tak aman lagi untukmu.
- Dan saudaraku?
- Terakhir kulihat, dia melawan penyihir...
...terbang dengan sapu
ke luar kota.
Bagus.
Dari mana kau dapat
semua barang ini?
Dari banyak tempat.
Aku juga berencana jadi pemburu
penyihir saat sudah dewasa.
Seperti kalian.
Ini bukan kehidupan
yang kami pilih Ben.
Aku penasaran tentang cerita...
...tentang orang tuamu
meninggalkan kalian.
Apa itu benar?
Ya.
Kenapa?
Entahlah.
Itulah yang mereka lakukan.
Maafkan aku.
Kau mau bubur?
Tentu.
Tak terlalu panas, tak terlalu
dingin. Tapi nikmat.
Jadi tadi malam...
...siapa penyihir
yang menyerang kita?
Entahlah.
Awalnya dia kelihatan biasa saja,
Lalu dia merubah wajahnya.
- Kukira hanya...
- Penyihir hebat yang bisa melakukannya.
Siapa ini?
Dulu ia tinggal di luar kota.
Ia dituduh jadi penyihir
tapi ia tak pernah mengaku.
Tapi warga tetap membakarnya.
Kau aman.
Kalian akan aman.
Aku harus mencari saudaraku.
Hansel!
Hei.
Hansel! Kau baik-baik saja?
Oh, sial.
Sepertinya berburunya berjalan lancar.
Ya.
Hei, bisakah kau...
Bisa beritahu jalan kembali ke kota?
- Ke arah sana.
Baiklah.
Terima kasih!
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Kau butuh bantuan?
- Tidak, aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Baiklah. Sampai nanti.
Astaga...
Kau baik-baik saja?
Hai. Bantu aku.
Hansel!
Kemarilah.
Dia wanita liar, ya?
Apa yang kau lakukan?
Kau ditahan karena
kebakaran di Augsburg...
Dan membawa wabah penyihir
ke jalanan kami.
Dengar, bodoh! Penyihir
merencanakan hal besar.
Aku harus mencari saudaraku
dan menyelamatkan...
Diam.
Kali ini...
Aku yang bicara.
Kau yang berdarah.
Sudah selesai?
Aku harus mencari adikku.
Sebentar lagi.
Jika tak dibersihkan,
kau bisa demam.
Demam?
Kau dipukuli cukup parah, ya?
Kurasa luka terparah
adalah harga diriku...
...yang kutinggalkan di pohon itu.
Mungkin akan lebih mudah
jika kau menyebur.
Tidak, aku tak bisa.
Ini air penyembuh.
Ya, aku tak pandai berenang.
Aku akan ikut bersamamu.
Oh, baiklah...
Ya ampun.
Katamu, itu air penyembuh?
Aku punya hobi.
Aku suka kuda.
Makhluk yang indah.
Saat menjinakkan kuda...
...harus galak padanya
sejak awal.
Untuk menunjukkan siapa
yang berkuasa.
Kalau tidak,
mereka takkan pernah belajar.
Awalnya, mereka akan membencimu.
Tapi saat mereka menyerah...
Mereka akan turuti
semua perintahmu.
Jalang!
Hei, bos, sebaiknya
kita bawa dia ke kota.
Aku belum selesai menghajarnya!
Kau membuat hal ini
terlalu mudah.
Aku bisa.
Terakhir kali aku berada
di air seperti ini...
Aku bertemu Penyihir Ular
yang sangat hebat.
Dia seperti katak...
...tapi bisa bernapas di dalam air
membuatnya sulit ditemukan.
Dia sangat mematikan...
Kau terlalu banyak bicara.
Kau menyedihkan.
Dia pemberani.
Aku suka itu.
Membuatku lebih menikmatinya.
Tidak!
Kalian bisa menikmatinya...
...setelah aku selesai.
Tidak!
Jika masih ada yang tersisa.
Apa...
...apa itu?
Tidak!
Ikuti jalan ini, kau bisa
tiba di Augsburg saat senja.
Ya.
Kuharap begitu.
Saat kau temukan adikmu...
...apa kau mau menemuiku lagi?
Ya, tentu.
Minumlah.
Tidak.
Minum!
Kenapa kau menyelamatkanku?
Troll...
...melayani penyihir.
Hei, tunggu.
Tunggu!
Siapa namamu?
Edward.
Edward, tunggu!
Aku ada di mana?
Hansel.
Gretel?
Dari mana saja kau?
- Hai.
Kenapa wajahmu?
Gretel?
- Siapa yang melakukannya?
- Aku baik-baik saja.
Siapa yang melakukannya?
Aku baik-baik saja.
Maafkan aku.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kita ada di mana?
Entahlah.
Kau baik-baik saja?
Apa kau harus menindihku?
Tempat apa ini?
Ini bukan sarang penyihir biasa.
Bukan.
Ayo kita pergi dari sini.
Hei, Dik.
Kurasa kau mau melihat ini.
Kurasa ini rumah lama kita.
Dan ini kamar lama kita.
Ini. Lihat.
Itu tempat tidurmu.
Ya, 'kan?
Ingat gambar ini?
Kurasa ini kau.
Dan semacam lambang menakutkan.
Tempat tidur lama kita.
Hansel.
Kau pernah pikirkan apa yang
terjadi pada orang tua kita?
Kita takkan bahas itu, Gretel.
Kita sudah janji, kau tahu itu.
Kenapa mantra tak
berpengaruh pada kita?
Biarkanlah.
- Ini rumah kita.
- Ya?
Ini tempat kita tumbuh.
Menurutmu itu lubang apa?
Entahlah, Gretel.
Kita tumbuh di sarang penyihir.
- Lalu kenapa? Kita dikutuk?
- Bukan. Kurasa ibu kita...
Akhirnya kalian pulang ke rumah
setelah bertahun-tahun.
Manis sekali.
Aku ingat rumah ini.
Rumah Adrianna.
Penyihir Putih yang hebat.
Ibu kalian yang murahan!
Biar kuceritakan sebuah cerita.
Pada suatu ketika, di dekat
kota kecil yang jelek...
Ada petani yang jatuh cinta
pada Penyihir Putih.
Bersama dua anak mereka.
Mereka sangat bahagia.
Tapi tidak bertahan lama.
Saat Bulan Darah,
ada sebuah ramuan...
...yang bisa membuatmu
kebal terhadap api.
Kunci ramuan itu...
...adalah jantung Penyihir
Putih yang hebat.
Ibu kalian adalah Penyihir
Putih paling kuat...
...terlalu kuat bagi kami.
Jadi harus dirimu, Gretel.
Harus jantungmu.
Saat Bulan Darah datang,
aku menyebarkan gosip...
...pada warga Augsburg.
Saat ia tahu kedatangan mereka...
...ia menyuruh Ayah kalian
menyembunyikan kalian di hutan.
Ayah! Tunggu!
Ia tak tahu apa yang akan
mereka lakukan...
...tapi ia terlalu sombong
untuk lari.
Penyihir Putih tak akan
gunakan sihir pada manusia.
Saat Ayah kalian
kembali padanya...
Tidak!
...mereka menggantungnya.
- Gantung dia!
- Tidak!
...tepat di depan...
...pembakaran tubuh Ibu kalian.
Adrianna pergi.
Begitu juga jantungmu.
Dan Bulan Darah berlalu.
Tamat!
Cerita yang indah, bukan?
Mereka mati untuk
menyelamatkan kalian.
Sepanjang hidup kalian...
...kalian membenci mereka.
Besok...
...para penyihir dari seluruh
penjuru hutan gelap...
...bergabung denganku
dalam cahaya Bulan Darah.
Merayakan hari Sabat terhebat.
Satu hal yang kurang...
...kekuatan abadi...
...jantung...
- ...Penyihir Putih yang hebat.
- Kau banyak bicara.
Tindakan bodoh, Pemburu Penyihir!
Hansel!
Minumlah. Ini akan
mengobati sakitnya.
Mina?
Apa yang kau lakukan?
Kau penyihir?
Ada penyihir baik
di dunia ini.
- Tidak banyak, tapi ada.
- Diam di situ.
Aku penyihir, tapi takkan menyakitimu.
Aku sudah memeriksamu.
Kau bersih.
Ya, hanya penyihir hitam
yang memiliki tanda.
Penyihir hitam?
Apa maksudmu?
Pikirkanlah...
...jika mantra hitam tak berpengaruh
padamu, kenapa aku bisa?
Aku tak seperti mereka, Hansel.
Gretel. Sial.
- Kau mau ke mana?
- Mereka membawa adikku.
Siapa yang membawa adikmu?
Penyihir. Mereka...
- Ke mana?
- Mereka
mengatakan sesuatu...
...tentang ritual atau
pertemuan. Entahlah.
Ada tempat di tengah hutan
dekat pegunungan.
Tempat penyihir hitam
merayakan hari Sabat.
Di mana tempatnya?
Hansel, aku...
Mina, bagaimana cara ke sana?
Jika hari Sabat,
akan ada banyak penyihir.
Mereka terlalu kuat.
Mereka akan membunuhmu, Hansel.
Aku tak punya waktu.
Tidak, Hansel, aku temukan
sesuatu, di gua ini.
Sesuatu yang sangat kuat.
Sesuatu yang bisa membantu kita.
Abramelin Grimoire!
Memang ada!
Ini buku perlindungan
terhadap sihir hitam.
Aku tak percaya.
Di mana kau menemukannya?
- Jangan tanya, Nak.
- Jika isi buku ini benar...
...kita bisa menembus
pertahanan mereka.
Oh, ya?
Tongkat sihir takkan
melindungi mereka lagi.
Kita harus memberkati sesuatu.
Baiklah, mulai dengan ini.
Semoga ini berhasil.
Kau pernah menembak?
Ya, aku pernah jadi
juara lokal...
...tiga kali.
Baiklah. Kalau begitu...
Jangan sentuh senjataku.
Edward.
Sedang apa kau di sini?
Apa yang terjadi?
Muriel...
Edward...
...aku butuh bantuanmu.
Kumohon, Edward.
Hei!
Makhluk bodoh!
Bawa anak-anak!
Kita pergi ke luar.
Sudah waktunya.
Sudah terpasang?
Ya.
Cukup sampai di sini, Nak.
Tapi, aku akan memberimu ini.
Cari tempat sembunyi.
Tembak semua yang bergerak.
Semoga berhasil!
Diam!
Setelah malam ini...
...takkan ada lagi penyihir
yang dibakar.
Takkan ada penyihir
yang jadi abu!
Aku ingin otakmu!
Dan sekarang...
...sekarang kita pesta!
Banyak sekali penyihir.
Baiklah.
Aku akan turun dari sisi lain.
Mendorong mereka ke tengah,
menjauhkan mereka dari anak-anak.
v ip 2 1. e u. or g
Saat kau lihat tanda dariku,
tembak mereka.
Doakan aku.
Tunggu, apa tandanya?
Saat kutembak salah satu
kepala mereka.
Itu...
...waktunya sudah tiba.
Bulan Darah datang.
Dan Penyihir Putih hebat
akan mati!
Permisi, nona-nona.
Hai.
Sepertinya aku kehilangan undanganku
untuk pesta makan malam kalian. Maaf.
Tapi jangan khawatir.
Aku bawa sesuatu.
Saudariku...
Biar kuperkenalkan pemburu
penyihir terkenal, Hansel.
Pembunuh lebih dari 600 penyihir.
Dengarkan aku baik-baik.
Jika kalian melepaskan
adikku dan anak-anak itu...
...aku pertimbangkan untuk
tidak membunuh kalian semua.
Cukup!
- Bunuh dia!
- Ya.
Kumohon berhasil.
Kita harus bergegas! Kau ambil
anak-anak, aku ambil jantungnya.
Pergilah.
Makan!
Jalan!
Cepat!
Ayo!
Gretel!
Edward.
Aku baik-baik saja!
Selamatkan anak-anak!
Jangan bergerak!
Lepaskan aku!
Tidak!
Terima kasih!
- Sial.
- Terlambat.
Gretel!
Terima kasih.
Kau baik-baik saja?
Muriel masih hdup.
Ini belum selesai?
Gretel, Mina. Mina, Gretel.
Hei. Aku butuh itu.
- Baiklah.
- Dia terbang ke sana.
Kau mau ke mana?
Menolong Edward.
Edward... Siapa Edward?
- Ya!
- Ben!
Hansel! Hansel!
Aku berhasil!
Aku menembaknya! Muriel.
- Di mana?
- Aku menjatuhkannya di sana.
Bagus.
Dia tidak jauh.
Edward.
Yang benar saja.
Apakah ini...
Ya.
Apapun yang kalian lakukan
jangan makan permennya.
Berhenti...
...atau anak ini mati.
Kurasa bagus jika kita
akhiri di sini...
...di tempat semuanya dimulai.
Sedikit kehilangan pesonanya, ya?
Jatuhkan.
Anak pintar.
Jangan khawatir, Nak.
- Aku takkan biarkan dia menyakitimu.
- Benarkah?
Benar.
Ajalmu sudah dekat...
...Pemburu Penyihir.
Andai bisa kukatakan
ini takkan sakit, tapi itu...
...akan jadi kebohongan.
Jauhi dia.
Lucu melihat penyihir putih
memakai tongkat sihir.
Apa yang akan kau lakukan?
Menghajarku dengan sihir cinta?
Lumayan.
Mengorbankan dirimu untuk
menyelamatkan manusia.
Menyedihkan.
Tidak!
Mina. Hei.
Kemarilah.
Hansel.
Aku berusaha menghentikan dia.
Kau berhasil.
Kau berhasil dengan baik.
Aku punya permintaan.
Apapun.
Bunuh penyihir itu.
Yang benar saja.
Kumohon.
Kumohon, hentikan.
Ya, usaha yang bagus.
Aku membencimu.
Kau tahu, wajahmu mengerikan.
Kau tahu itu?
Kau juga.
Habisi dia.
Balas dendam tak
mengubah masa lalu.
Takkan menghidupkan
orang tua kami kembali.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Senang mendengarnya.
Tapi terasa lega.
Aku dan adikku kini
tahu yang sebenarnya.
Kami tahu siapa kami.
Begitu juga mereka.
Mereka tahu cerita kami...
...kekuatan kami...
...kemampuan kami.
Dan mereka harus takut
pada kami.
Kami semua.
Kita pasti sudah dekat.
Setelah yang satu ini,
ada tiga lagi.
Tiga? Kau bilang tiga,
tiga penyihir yang lalu.
Katamu, lebih banyak penyihir,
lebih banyak uang, 'kan?
Ya, tapi kau tak dapat bagian.
Kecuali kau mau menarik gerobak.
Benar, 'kan, makhluk besar?
Sudah kubilang dia akan berguna.
Ada penyihir baik di dunia ini.
Kami tahu itu sekarang.
Tapi bagi para penyihir hitam,
berhati-hatilah!
Kami akan mendatangi kalian.
Di manapun kalian,
kami akan temukan kalian.
Hidup atau mati...
...kami akan membasmi kalian.
Edward, mau mengetuk?
Pendapatku:
Mati.
Aku benci mengatakan ini,
tapi peti tak bisa tetap terbuka.