Anak-anak berengsek!
Thanks to Hawktor
Kau jadi cerewet, Wormtail.
Seingatku, dulu kau sebut
selokan sebagai rumahmu.
Apa kau sudah bosan merawatku?
Tidak, Lord Voldemort.
Maksudku, mungkin kita bisa
lakukan ini tanpa bocah itu.
Tidak, bocah itu penting! Ini
tak bisa dilakukan tanpa dia...
Dan itu akan dilakukan.
Persis seperti kubilang.
- Aku takkan mengecewakanmu, Tuan.
- Bagus.
Pertama-tama, kumpulkan
teman-teman kita.
Kirimi mereka tanda.
Kata Nagini, Muggle pengurus
tua itu berdiri di luar pintu.
Minggir, Wormtail, agar aku dapat
menyambut tamu kita dengan layak.
Avada Kedavra!
Harry.
Harry!
Apa kau tak apa-apa?
Hermione. Aku mimpi
buruk. Kapan kau tiba?
- Baru saja. Kau?
- Semalam.
Bangun, Ronald!
- Astaga.
- Pakai pakaianmu...
Dan jangan tidur lagi.
Cepat, Ron! Kata ibumu,
sarapan sudah siap.
- Kita mau ke mana, Ron?
- Entahlah.
- Ayah! Mau ke mana kita?
- Entah. Cepatlah!
Arthur, akhirnya kau datang!
Maaf, Amos. Sebagian
dari kami terlambat bangun.
Semua, ini Amos Diggory.
Rekan kerjaku di Kementerian Sihir.
- Pemuda gagah ini pasti Cedric.
- Ya, Pak.
Lewat sini.
- Astaga, kau pasti Harry Potter.
- Ya, Pak.
- Senang sekali mengenalmu.
- Aku juga, Pak.
Itu dia.
Ayo.
Jangan terlambat.
Kita hampir sampai.
Bersiaplah di posisi bagus.
Kenapa mereka
mengelilingi sepatu lusuh itu?
- Itu bukan sepatu biasa. Itu Portkey.
- Saatnya berangkat!
Apa itu Portkey?
Siap! Pada hitungan
ketiga. Satu, dua...
- Harry!
- Tiga!
- Lepaskan, Anak-anak!
- Apa?
Lepaskan sekarang!
Itu tadi pasti
membersihkan lendir kalian!
- Kita bertebaran, seperti biasa.
- Terima kasih.
Astaga, lihat itu!
Anak-anak, selamat datang
di Piala Dunia Quidditch!
Tetap bersama!
Jangan sampai tertinggal!
- Lihat!
- Jangan tertinggal!
- Astaga!
- Kurasa kita harus berpisah.
- Sampai jumpa di pertandingan.
- Ayo, Cedric!
Sampai jumpa, Cedric.
Ini tempat kita.
Apa?
Bagus. Ayo mandi.
Pilih ranjang dan
keluarkan barang kalian.
Ron, menyingkir dari
dapur. Kita semua lapar.
- Ya, menyingkir dari dapur, Ron.
- Turunkan kakimu.
Turunkan kakimu.
Aku suka sekali sihir.
Astaga, Ayah.
Berapa ketinggian kita?
Begini saja.
Bila hujan, kalian yang
akan pertama kena.
Aku dan Ayah bersama
Kementerian Sihir.
Diundang langsung
Cornelius Fudge.
Tak perlu menyombong
pada mereka, Draco.
Kalian bersenang-senanglah.
Selagi bisa.
Naiklah. Duduk. Kubilang
kursi ini pantas ditunggu.
Ayo!
Itu tim Irlandia! Itu Troy!
- Juga Mullet...
- Dan Moran!
Irlandia!
Itu tim Bulgaria!
Siapa itu?
Itu Seeker terbaik di dunia.
Krum!
Selamat malam!
Sebagai Menteri Sihir...
Aku senang sekali...
Menyambut Anda semua...
Di final Piala Dunia
Quidditch ke-422!
Mari mulai pertandingan!
Tak ada yang menyamai Krum.
- Krum Dungu?
- Dia terbang bagai burung.
Dia bukan sekadar atlet.
Dia seniman.
- Kurasa kau kasmaran, Ron.
- Diam.
- Viktor, aku mencintaimu.
- Sungguh, Viktor.
Ketika kita terpisah, jantungku
berdebar hanya untukmu.
Sepertinya suporter tim Irlandia
sedang merayakan kemenangan.
Hentikan!
Itu bukan suporter tim Irlandia.
Kita harus pergi dari
sini. Sekarang juga!
Keluar, ada Pelahap Maut!
Semua kembali ke
Portkey dan tetap bersama!
Fred, George! Ginny
tanggung jawab kalian! Pergi!
Harry!
Hermione!
Morsmordre!
Harry!
- Di mana kau?
- Harry!
Kami mencarimu dari tadi.
Kami kira kehilangan kau, Kawan.
Apa itu?
Stupefy!
Hentikan! Itu putraku!
Ron, Harry, Hermione,
kalian tak apa-apa?
- Siapa yang merapal itu?
- Crouch, kau tak bisa...
Jangan berbohong!
Kalian ditemukan
di lokasi kejahatan!
Kejahatan?
- Barty, mereka anak-anak.
- Kejahatan apa?
Itu Tanda Kegelapan.
Itu tanda miliknya.
Voldemort.
Orang-orang bertopeng tadi...
- Mereka juga pengikutnya, 'kan?
- Ya.
Pelahap Maut.
- Ikuti aku.
- Tadi ada seorang pria.
- Ke sana.
- Semua, ikuti aku!
Seorang pria? Siapa?
Aku tidak tahu.
Aku tak melihat wajahnya.
Ada yang mau beli?
- Ada yang mau beli?
- Satu bungkus Droobles...
Dan permen Licorice.
- Setelah kupikir, Droobles saja.
- Tak apa, biar aku yang bayar.
Droobles saja. Terima kasih.
Beli dua kue labu.
Terima kasih.
Kau mau beli yang manis-manis?
Tidak, aku tak
lapar. Terima kasih.
Ada yang mau beli?
Ini mengerikan.
Bagaimana mungkin Kementerian
tak tahu siapa yang merapalnya?
- Apa tak ada keamanan atau...
- Banyak, kata Ayah.
Itu yang sangat merisaukan
mereka. Terjadi tepat di depan mereka.
- Bekas lukamu sakit lagi, ya?
- Aku tak apa-apa.
Sirius pasti ingin
dengar soal ini.
Hal yang kau lihat di
Piala Dunia dan mimpimu.
Hedwig. Pergilah.
Kosongkan landasan!
Tidak setiap hari
kita bisa melihat ini.
Kini kita sudah hadir semua.
Jadi, aku mau beri pengumuman.
Kastel ini bukan tempat
tinggal kalian saja tahun ini.
Tapi juga tempat tinggal
beberapa tamu sangat istimewa.
Hogwarts telah terpilih...
Ada apa?
Suruh mereka menunggu.
Hogwarts terpilih sebagai
tuan rumah acara melegenda...
Turnamen Triwizard.
Bagi yang tak tahu...
Turnamen ini mempertemukan
tiga sekolah di kontes sihir.
Dari tiap sekolah, dipilih
satu siswa untuk berlomba.
Kutegaskan, bila terpilih,
kau berjuang sendirian.
Dan percayalah, lomba
ini bukan untuk penakut.
Nanti kujelaskan lebih lanjut.
Kini kita sambut para wanita cantik
dari Akademi Sihir Beauxbatons...
Dan kepala sekolah
mereka, Madame Maxime.
Ya ampun.
Astaga, wanita itu besar sekali.
Kini teman kita dari Utara.
Sambutlah para putra
kebanggaan Durmstrang...
Dan kepala sekolah
mereka, Igor Karkaroff!
Astaga, itu dia! Viktor Krum!
- Albus.
- Igor.
Profesor Dumbly-dore, kudaku
telah menempuh jarak jauh...
- Mereka perlu diurus.
- Jangan cemas, Madame Maxime.
Pengurus hewan kami, Hagrid,
sangat cakap mengurus mereka.
Tapi Tn. Hagrid, mereka
hanya minum wiski gandum.
Dasar bodoh!
Mohon perhatian kalian!
Aku ingin ucapkan
beberapa patah kata.
Kejayaan abadi.
Itulah yang akan diperoleh siswa
pemenang Turnamen Triwizard.
Tapi untuk itu, siswa tersebut
harus melewati tiga tugas.
- Tiga tugas yang sangat berbahaya.
- Keren.
Jadi Kementerian memutuskan
mengadakan aturan baru.
Dijelaskan oleh kepala Departemen
Kerja Sama Sihir Internasional...
Tn. Bartemius Crouch.
Astaga, itu Mad-Eye Moody.
- Alastor Moody? Auror itu?
- Auror?
Penangkap penyihir hitam.
Separuh Azkaban terisi berkat dia.
Tapi seharusnya kini dia gila.
- Kawanku, terima kasih kau datang.
- Langit-langit bodoh.
Terima kasih.
Apa yang dia minum?
Entah, tapi kurasa
itu bukan jus labu.
Setelah pertimbangan saksama,
Kementerian telah memutuskan...
Demi keselamatan,
siswa di bawah 17 tahun...
Tak boleh ikut turnamen.
- Keputusan ini mutlak.
- Itu omong kosong!
Omong kosong!
Diam!
Piala Api.
Yang ingin mengajukan
diri mengikuti Turnamen...
Hanya perlu menulis namanya
di selembar perkamen...
Dan melemparnya ke
api sebelum Kamis malam.
Pertimbangkan baik-baik.
Bila terpilih, tak bisa mundur.
Mulai saat ini, Turnamen
Triwizard telah dimulai.
Alastor Moody.
Mantan Auror...
Pembangkang Kementerian...
Dan guru baru Pertahanan
Terhadap Ilmu Hitam kalian.
Aku di sini atas
permintaan Dumbledore.
Titik.
Ada pertanyaan?
Bila menyangkut ilmu hitam...
Aku pakai pendekatan praktis.
Pertama-tama, siapa yang tahu
ada berapa Kutukan Tak Termaafkan?
- Tiga, Pak.
- Kenapa disebut begitu?
Karena itu tak termaafkan.
Menggunakannya akan...
Akan langsung memenjarakanmu
seumur hidup di Azkaban.
Menurut Kementerian, kalian terlalu
muda untuk melihat efek kutukan ini.
Aku tak setuju!
Kalian harus tahu
apa yang kalian hadapi!
Kalian harus menyiapkan diri!
Tn. Finnigan, jangan menempelkan
permen karetmu di bawah meja!
Mustahil.
Orang tua itu dapat melihat
ke belakang kepalanya.
Juga dapat mendengar
dari ujung kelas!
Jadi, kita lihat kutukan
yang mana lebih dahulu?
- Weasley!
- Ya?
Berdiri.
Sebutkan satu kutukannya.
Ayahku pernah
bilang salah satunya.
- Kutukan Imperius?
- Ya, ayahmu pasti tahu itu.
Cukup merepotkan
Kementerian beberapa tahun lalu.
Mungkin ini akan menunjukkan
pada kalian alasannya.
Halo.
Si kecil cantik.
Engorgio.
Imperio!
Jangan takut. Sama
sekali tak berbahaya.
Dia mematikan bila menggigit.
Apa yang kau tertawakan?
Jauhkan dia!
Dia berbakat, 'kan?
Berikutnya kusuruh apa?
Melompat ke jendela?
Menenggelamkan dirinya?
Banyak penyihir...
Mengaku hanya lakukan
perintah Kau-Tahu-Siapa...
Saat dipengaruhi Kutukan
Imperius. Tapi masalahnya begini.
Bagaimana kita menentukan
siapa yang pembohong?
Kutukan apa lagi?
Ayo, berdiri. Longbottom, 'kan?
Berdiri.
Kata Profesor Sprout, kau
berbakat dalam Herbologi.
Ada Kutukan Cruciatus.
Benar! Kemarilah.
Akibatnya sangat buruk.
Kutukan Penyiksa.
Crucio!
Hentikan! Kau tak lihat
itu mengganggunya?
Mungkin kau bisa sebutkan
Kutukan Tak Termaafkan terakhir.
Tidak?
Avada Kedavra!
Kutukan Pembunuh.
Hanya ada satu orang yang
pernah selamat dari kutukan ini.
Dan dia duduk di ruangan ini.
Dia hebat, ya?
Rasanya gila dan menakutkan
berada satu ruangan dengannya.
Tapi dia pernah menghadapi
sihir jahat secara langsung.
Matanya terlihat jahat.
Ada alasan kenapa
kutukan itu tak termaafkan.
Itu tak pantas dilakukan di
kelas. Kalian lihat wajah Neville?
- Neville?
- Nak?
Kau tak apa-apa?
Ayo kita minum teh. Aku
mau tunjukkan sesuatu.
Ayo Ced, taruhlah!
Kejayaan abadi. Hebat, 'kan?
- Kita baru bisa tiga tahun lagi.
- Lebih baik kau daripada aku.
Ya!
Terima kasih.
Teman-teman, kami berhasil.
- Ini diramu pagi tadi.
- Tak akan bisa.
- Kenapa, Granger?
- Lihat itu? Itu Garis Umur.
- Dumbledore yang membuatnya.
- Jadi?
Jadi, genius seperti Dumbledore
tak mungkin dikelabui...
Oleh muslihat sebodoh
Ramuan Penua.
- Makanya itu sangat cemerlang.
- Karena sangat bodoh.
- Siap, Fred?
- Siap, George.
Mari minum.
Ya!
Siap?
- Katamu bisa!
- Kau mau ribut?
- Minggir atau kupotong telingamu!
- Rasakan ini! Ayo!
- Hajar!
- Kita sudah tua, 'kan?
- Ya, kau tampak lebih tua?
Duduklah.
Kini saat yang kalian nantikan.
Pemilihan juara.
Juara Durmstrang
adalah Viktor Krum!
Juara Beauxbatons
adalah Fleur Delacour!
Juara Hogwarts, Cedric Diggory!
Bagus! Kini tiga
juara telah terpilih.
Namun, hanya satu orang
yang akan tercatat di sejarah.
Hanya satu orang yang akan
mengangkat piala juara ini...
Bejana kemenangan
ini, Piala Triwizard!
Harry Potter.
Harry Potter?
Tidak.
- Harry Potter!
- Majulah, Harry. Ayo!
Dia curang!
Usianya bahkan belum 17 tahun!
Diamlah!
- Aku protes!
- Harry!
- Apa kau taruh namamu di Piala Api?
- Tidak, Pak.
- Apa kau titip pada siswa lebih tua?
- Apa kau yakin?
- Ya, Pak.
- Pasti dia berbohong.
- Tentu tidak.
Piala Api adalah benda
sihir yang sangat kuat.
Hanya Mantra Confundus amat
kuat yang dapat mengelabuinya.
Sihir yang tak bisa dilakukan
oleh siswa tahun keempat!
Sepertinya kau sangat
memikirkan hal ini, Mad-Eye.
Dulu tugasku berpikir seperti
penyihir hitam, Karkaroff...
- Mungkin kau ingat.
- Itu tak memecahkan masalah ini.
Terserah keputusanmu, Barty.
Aturannya mutlak.
Pilihan Piala Api mengikat
dan tak dapat diubah.
Tn. Potter tak punya pilihan.
Mulai malam ini, dia adalah...
Juara Triwizard.
Ini tak bisa dibiarkan, Albus.
Pertama, Tanda
Kegelapan. Sekarang, ini.
Apa saranmu, Minerva?
Akhiri semua ini.
Jangan izinkan
Potter ikut lomba.
Kau dengar Barty.
Aturannya jelas.
Biarkan saja dia dan aturannya.
Sejak kapan kau turuti Kementerian?
Aku juga sulit percaya
ini kebetulan belaka.
Namun, bila kita ingin
menemukan maksud kejadian ini...
Mungkin untuk
saat ini, kita harus...
Biarkan itu berlangsung.
Apa? Tak melakukan apa
pun? Menjadikannya umpan?
Potter seorang bocah,
bukan sepotong daging.
Aku sependapat dengan Severus.
- Alastor, lindungi Harry.
- Baik.
Tapi jangan sampai dia tahu.
Dia pasti sudah cukup cemas.
Mengetahui apa yang
akan dihadapinya.
Tentu kita juga.
Bagaimana caranya
kau lakukan itu?
Lupakan. Itu tidak penting.
Tapi seharusnya kau
beri tahu sahabatmu.
- Beri tahu apa?
- Kau tahu persis maksudku.
Aku tak minta ini terjadi, Ron.
- Kau bersikap bodoh.
- Ya.
Ron Weasley, teman
bodoh Harry Potter.
Aku tak menaruh
namaku di piala itu.
Aku tak menginginkan
kejayaan abadi. Aku hanya mau...
Dengar, aku tak tahu apa yang terjadi
malam ini dan aku tak tahu kenapa.
Itu terjadi begitu saja. Paham?
Enyahlah kau.
Sungguh kuartet
yang berkharisma.
Halo.
Aku Rita Skeeter.
Aku wartawan Daily Prophet.
Tapi kalian tahu itu, 'kan?
Kami yang belum tahu kalian.
Kalian berita menarik.
Keanehan apa yang
tersembunyi di balik pipi merah itu?
Misteri apa yang
dibalut oleh otot itu?
Apakah ada keberanian
di balik rambut keriting itu?
Singkatnya, apa yang
memotivasi juara?
Aku ingin tahu. Juga
para pembaca fanatikku.
Jadi, siapa yang
mau berbagi cerita?
Kita mulai dari yang termuda.
- Apa di sini nyaman?
- Ini lemari sapu.
Berarti kau merasa
seperti di rumah.
Kau tak keberatan kupakai
Pena Kutip-Cepat, 'kan?
- Tidak.
- Katakanlah, Harry.
Kau di sini, bocah yang
baru berumur 12 tahun...
- Umurku 14 tahun. Maaf.
- Akan berlomba melawan tiga siswa.
Yang tak hanya jauh lebih
dewasa secara emosional...
Tapi juga menguasai mantra
yang tak sanggup kau rapal.
Apa kau khawatir?
Entah, aku tak memikirkannya.
Abaikan saja pena itu.
Tentu kau bukanlah
bocah 12 tahun biasa, 'kan?
- 14 tahun.
- Ceritamu melegenda.
Apa trauma masa lalumu...
Yang buat kau mendaftar
di turnamen berbahaya ini?
- Aku tak mendaftar.
- Tentu tidak.
Semua orang suka pemberontakan.
Coret ucapan terakhirku itu.
Andai orang tuamu masih hidup,
menurutmu apa perasaan mereka?
Bangga atau khawatir bahwa sikapmu
menunjukkan kau butuh perhatian...
Atau keinginan untuk mati?
Aku tidak dihantui
oleh masa laluku!
Harry, aku tak mau ambil
risiko mengirim Hedwig.
Sejak Piala Dunia, Kementerian
mencegat banyak burung hantu.
Hedwig terlalu mudah dikenali.
Kita harus bicara
langsung, Harry.
Temui aku di Ruang Umum
Gryffindor Pukul 01.00, Sabtu ini.
Dan pastikan kau
sendirian. Sirius.
Catatan...
Burung itu suka menggigit.
Sirius?
"Tragedi Remaja Harry
Potter dan Piala Triwizard"
Harry Potter, 12 tahun...
Peserta yang dicurigai
di Turnamen Triwizard.
Matanya berlinang
dihantui masa lalunya...
Sirius. Bagaimana...
Waktuku singkat,
jadi aku langsung saja.
Apa kau menaruh
namamu di Piala Api?
- Tidak!
- Aku harus bertanya.
Kini ceritakan tentang mimpimu itu.
Kau sebut Wormtail dan Voldemort.
Tapi siapa orang
ketiga di ruangan itu?
- Aku tak tahu.
- Kau tak mendengar nama?
Tidak.
Voldemort memberinya
tugas penting.
Tugas apa?
Voldemort menginginkanku.
Entah apa sebabnya, dia menyuruh
pria itu untuk menangkapku.
- Tapi itu hanya mimpi, 'kan?
- Ya. Itu hanya mimpi.
Pelahap Maut ada di Piala Dunia
dan namamu muncul dari Piala itu.
Ini bukan sekadar kebetulan.
Hogwarts tak aman lagi.
- Apa maksudmu?
- Iblis telah memasuki Hogwarts.
Igor Karkaroff
dulu Pelahap Maut.
Dan tak ada yang
berhenti jadi Pelahap Maut.
Lalu ada Barty Crouch.
Pria berhati batu.
Mengirim putranya
sendiri ke Azkaban.
Apa salah satu dari mereka
menaruh namaku di Piala?
Aku tak tahu siapa pelakunya,
tapi dia bukan temanmu.
Peserta turnamen bisa mati.
- Aku tak siap ikut turnamen ini.
- Kau tak punya pilihan.
- Ada yang datang.
- Teruslah dekat dengan temanmu.
- Kau bicara dengan siapa?
- Tidak ada.
- Aku mendengar suara.
- Mungkin kau berkhayal.
Bukan yang pertama kali.
Kurasa kau hanya berlatih
untuk wawancaramu berikutnya.
Mengagumkan.
- Mengagumkan!
- Neville. Kau melakukan itu lagi.
Maaf.
"Tumbuhan Air Ajaib
Danau-danau Highland"?
Itu pemberian Moody.
Waktu kami minum teh.
Pesan itu melalui banyak
orang. Kau bicara langsung saja.
Ron, ini masalahmu, bukan
aku. Tadi kau mau aku bilang apa?
Ronald minta kusampaikan
padamu, Seamus bilang pada Ron...
Dean diberi tahu Parvati
bahwa Hagrid mencarimu.
Benarkah? Apa?
Dean diberi tahu
Parvati bahwa...
Tolong jangan minta
aku untuk mengulangnya.
Hagrid mencarimu.
- Bilang pada Ronald...
- Aku bukan burung hantu!
Apa kau bawa jubah ayahmu?
- Ya. Kita mau ke mana, Hagrid?
- Kau akan segera tahu.
Perhatikan, ini penting.
Kenapa kau pakai bunga?
- Apa kau menyisir rambutmu?
- Ya.
Sekali-sekali cobalah
melakukannya.
Hagrid.
Pakai jubah itu!
Selamat malam, Olympe.
Kukira kau tak datang...
Dan sudah melupakanku.
Aku tak bisa
melupakanmu, Olympe.
Apa yang ingin kau
tunjukkan padaku?
Waktu kita berbincang tadi,
sepertinya kau sangat gembira.
Kau akan senang
datang ke sini. Percayalah.
Luar biasa.
Bisakah kita mendekat?
Naga! Apa itu tugas pertama?
- Kau bercanda!
- Ayolah.
Banyak yang salah
paham soal makhluk ini.
Walau harus kuakui, Si
Ekor Berduri itu berbahaya.
Ron nyaris pingsan melihatnya.
- Ron pernah ke sini?
- Tentu.
Kakaknya Charlie bantu
membawa mereka dari Romania.
Apa Ron tak cerita padamu?
Tidak.
Dia tak bilang apa pun.
"Potter Payah"
- Curang, Potter.
- Kau payah, Potter.
- Potter payah.
- Cedric hebat.
Terima kasih.
- Apa kau suka pin ini?
- Permisi.
- Baca pin ini, Potter!
- Bisakah kita bicara?
- Baik.
- Kau payah, Potter!
Naga. Itu tugas pertama.
Untuk setiap peserta.
- Ayo, Ced!
- Apa kau serius?
- Apa Fleur dan Krum...
- Ya.
Ayo, Ced, tinggalkan
dia. Dia tak berguna.
Baca pin ini, Potter!
Dengar, soal pin itu...
Aku sudah minta mereka
untuk tidak memakainya.
Tak apa-apa.
Aku tak suka meledakkan
sesuatu. Itu sering terjadi begitu saja.
Tapi akuilah, api
sangat memesona.
- Kau sungguh bodoh.
- Kau pikir begitu?
- Aku yakin begitu.
- Ada lagi yang lain?
- Ya. Menjauh dariku.
- Baik.
Itu Potter. Kenapa kau
sangat tegang, Potter?
Aku bertaruh dengan ayahku.
Kurasa kau tak akan bertahan
10 menit di Turnamen ini.
Ayahku tak sependapat.
Katanya, kau tak akan
bertahan lima menit.
Aku tak pedulikan
pendapat ayahmu, Malfoy.
Dia keji dan kejam.
Dan kau menyedihkan.
- Menyedihkan?
- Tidak boleh, Nak!
Akan kuajarkan kau untuk tak
mengutuk orang dari belakang.
Kau hina, pengecut, tercela...
- Profesor Moody!
- Licik...
Apa yang kau lakukan?
- Memberi pelajaran.
- Apa itu siswa?
Secara teknis, ini musang.
Tangkap dia!
Jangan bergerak!
- Akan kuadukan pada ayahku.
- Apa itu ancaman?
- Profesor Moody!
Profesor!
Aku bisa cerita tentang ayahmu
yang akan menakutkanmu!
- Alastor!
- Ini belum selesai!
Alastor!
Kita tak pernah menggunakan
Transfigurasi sebagai hukuman!
- Pasti Dumbledore sudah bilang itu.
- Mungkin pernah.
Kau harus ingat itu.
Bubar!
Kau. Ikut aku.
Itu Cermin Musuh.
Agar aku dapat
mengamati musuhku.
Bila tampak jelas, berarti
mereka dekat sekali dariku.
Aku tak akan beri tahu apa
itu. Kau tak akan percaya.
Sekarang...
Apa yang akan kau lakukan
dalam menghadapi nagamu?
Kupikir...
Duduklah.
Dengar, Potter.
Temanmu, Diggory, waktu seusiamu
dapat mengubah peluit jadi arloji...
Dan membuatnya menyanyikan jam.
Nn. Delacour, dia tak
selemah yang terlihat.
Dan Krum, mungkin dia
bodoh, tapi Karkaroff tidak.
Mereka akan punya strategi...
Dan itu pasti akan menggunakan
kemampuan terbaik Krum.
Ayo, Potter. Apa
kemampuan terbaikmu?
Entahlah. Aku bisa terbang,
lumayan baik, tapi aku...
- Kudengar kau hebat.
- Tapi aku tak boleh membawa sapu.
Kau boleh membawa tongkat sihir.
- Pasang taruhan kalian!
- Pasang taruhan di sini!
Siapa yang mau bertaruh
dalam pertumpahan darah hari ini?
Pilihan teraman pegang
Krum! Ada yang mau bertaruh?
Ya, Pak. 10:1 untuk Fleur.
Ini. Terima kasih banyak.
Mohon perhatiannya. Ini
hari meriah bagi kita semua.
Setiap tugas dapat
menyebabkan bahaya besar.
Mohon tetap berada
di tempat duduk Anda.
- Harry? Kaukah itu?
- Ya.
Bagaimana perasaanmu? Baik?
Yang terpenting
adalah konsentrasi.
- Setelah itu, kau hanya perlu...
- Melawan naga.
Cinta anak muda.
Sangat...
Mesra.
Bila terjadi sesuatu hari ini,
mungkin kalian jadi berita utama.
Kau tak boleh ada di sini.
Tenda ini untuk para
juara dan teman-temannya.
Tak masalah.
Kami sudah dapatkan
yang kami inginkan.
Selamat siang, Para
Juara. Berkumpul.
Kalian menunggu, berpikir,
dan akhirnya saatnya tiba.
Saat yang hanya dapat
dihargai sepenuhnya oleh kalian.
Sedang apa kau di
sini, Nn. Granger?
- Maaf, aku akan pergi.
- Barty, tasnya.
Berdirilah di sekelilingku.
Nn. Delacour di sini.
Tn. Krum. Dan
Tn. Potter di sini.
Nn. Delacour, silakan.
Naga Hijau Wales.
Tn. Krum.
Naga Bola Api Tiongkok.
Naga Moncong Pendek Swedia.
- Jadi tinggal...
- Naga Ekor Berduri.
- Apa katamu, Nak?
- Tidak.
Naga Ekor Berduri Hongaria.
Mereka mewakili
naga sungguhan...
Yang masing-masing diberi
telur emas untuk dilindungi.
Tugas kalian
sederhana, ambil telur itu.
Ini harus dilakukan karena
dalam setiap telur ada petunjuk.
Tanpa petunjuk itu, kalian tak
akan bisa ke tugas berikutnya.
Ada pertanyaan?
Baik. Semoga berhasil.
Tn. Diggory, saat
meriam berbunyi...
Diggory! Diggory! Diggory!
Tiga dari empat juara telah
menghadapi naga mereka.
Jadi mereka akan
ke tugas berikutnya.
Kini peserta kita yang
keempat dan terakhir.
Harry!
Pakai tongkatmu, Harry!
Accio Firebolt!
Ya!
Bagus, Naga!
- Ya, Harry.
- Aku tahu kau tak akan mati.
- Mungkin kehilangan kaki.
- Atau tangan.
Tapi tak mungkin
mati! Tak mungkin!
Diamlah.
Bukalah, Harry. Apa petunjuknya?
- Siapa yang mau aku membukanya?
- Ya!
- Kalian ingin aku membukanya?
Apa itu?
Kembalilah ke kegiatan kalian.
Ini akan tak nyaman walau
tanpa kalian menguping.
Kusimpulkan kau pasti gila jika
taruh nama sendiri di Piala Api.
Kini kau mengerti, ya?
Kau butuh waktu lama.
Bukan hanya aku
yang mengira itu.
Semua orang bilang itu
tanpa sepengetahuanmu.
Hebat. Itu membuatku
jauh lebih lega.
- Tapi kuberi tahu soal naga itu.
- Hagrid yang beri tahu aku.
Tidak, aku. Kau tak ingat?
Kuminta Hermione
bilang padamu...
Kata Seamus, Parvati bilang pada
Dean bahwa Hagrid mencarimu.
Seamus tak pernah bilang apa
pun, jadi aku yang memberitahumu.
Kupikir hubungan kita akan
baik setelah kau sadari itu.
Siapa yang dapat menyadari itu?
- Itu mustahil dipahami.
- Ya, kurasa.
Pikiranku agak kacau waktu itu.
Dasar anak laki-laki.
Hai, Harry.
Cho, Harry melihatmu.
Lihat ini!
Aku tak percaya. Dia
melakukannya lagi.
"Nn. Granger, gadis yang berambisius
tampaknya menyukai penyihir tenar."
"Mangsa terakhirnya, tak lain adalah
si tampan Bulgaria, Viktor Krum."
"Belum ada kabar bagaimana reaksi
Harry Potter atas pencampakan ini."
- Paket untukmu, Tn. Weasley.
- Terima kasih, Nigel.
Jangan sekarang,
Nigel. Nanti saja.
Pergilah.
Kubilang padanya akan
memberi tanda tangan Harry.
Lihat, Ibu mengirim
sesuatu untukku.
- Ibu mengirim gaun.
- Cocok dengan warna matamu.
Apa ada topinya?
Letakkan itu. Ini
pasti untukmu, Ginny.
Aku tak mau
memakainya. Jelek sekali.
- Apa yang kau tertawakan?
- Itu bukan untuk Ginny. Untukmu.
- Jubah resmi.
- Jubah resmi? Untuk apa?
Yule Ball sudah menjadi
tradisi Turnamen Triwizard...
Sejak pertama diadakan.
Pada malam Natal,
kita dan tamu-tamu kita...
Berkumpul di Aula Besar untuk
malam santai kelakuan baik.
Sebagai wakil dari tuan
rumah, kuharap kalian semua...
Menaruh kaki kalian ke
depan. Maksudku secara harfiah.
Karena yang terpenting
dari Yule Ball adalah...
Dansa.
Diam!
Asrama Godric Gryffindor dihormati
dunia sihir selama hampir 10 abad.
Aku tak mau kalian merusak
nama baik itu dalam semalam...
Dengan berkelakuan bising
seperti sekumpulan kera.
- Ucapkan lima kali dengan cepat.
- Berdansa...
Adalah membiarkan
tubuh bernapas.
Di dalam setiap gadis,
ada angsa rahasia...
Yang ingin keluar.
Ada yang akan keluar dari
Eloise, tapi kurasa bukan angsa.
Di dalam setiap anak lelaki,
ada singa agung siap berjalan.
- Tn. Weasley.
- Ya?
Maukah kau berdansa denganku?
Letakkan tangan
kananmu di pinggangku.
- Di mana?
- Pinggangku. Dan ulurkan tanganmu.
Tn. Filch, pasang musiknya.
Satu, dua, tiga.
Kalian tak akan biarkan
dia lupakan ini, 'kan?
- Tak akan.
- Semua berpasangan.
Anak laki-laki, berdiri!
Kenapa mereka harus
pergi berkelompok?
Bagaimana mengajak
salah satunya?
Kau bisa taklukkan naga.
Jika kau tak dapat
pasangan, siapa yang bisa?
Kurasa aku lebih suka
menghadapi naga sekarang.
Aku mirip ibuku.
Aku tak terlalu mengenalnya.
Dia pergi waktu usiaku tiga tahun.
Dia bukan ibu yang baik.
Dia menyakiti hati ayahku.
Ayahku kecil.
Waktu 6 tahun, aku bisa angkat
dia dan menaruhnya di lemari.
Dia tertawa keras soal itu.
Dia meninggal waktu
aku mulai sekolah.
Jadi aku harus hidup sendiri.
Cukup tentang aku.
Bagaimana dengan kau?
Ini kacau.
Jika begini terus, hanya kita di
kelas yang tak punya pasangan.
- Kita dan Neville.
- Dia bisa ajak dirinya sendiri.
Kalian mungkin terkejut,
Neville sudah punya pasangan.
Kini aku benar-benar stres.
"Cepatlah atau semua
yang cantik akan habis."
Lalu siapa pasanganmu?
Angelina. Maukah kau pergi
ke pesta dansa denganku?
Ke pesta dansa? Baiklah.
Hermione. Kau seorang gadis.
- Ternyata kau memperhatikan.
- Pergi dengan salah satu dari kami?
Bagi pria saja parah datang
sendiri. Bagi gadis, menyedihkan.
Aku tak akan datang sendirian
karena aku sudah diajak!
Dan aku mau!
Astaga.
- Dia berbohong, 'kan?
- Kalau menurutmu begitu.
Kita harus beranikan
diri dan melakukannya.
Saat kembali ke Ruang Umum nanti,
kita akan dapat pasangan. Setuju?
Setuju.
- Cho!
- Harry!
Hati-hati naik tangga.
Di atas tertutup es.
Baik, terima kasih.
- Cho...
- Ya?
Aku hanya ingin tahu, apakah
kau mau pergi ke pesta denganku?
Maaf, aku tak mendengar jelas.
Aku hanya ingin tahu, apakah
kau mau pergi ke pesta denganku?
Maaf, seseorang
sudah mengajakku.
Dan kubilang aku mau.
Baik. Baguslah.
Tak apa-apa.
Baiklah.
Harry.
Aku sungguh minta maaf.
Tak apa-apa, Ron. Tak masalah.
- Kau kenapa?
- Dia mengajak Fleur Delacour.
- Apa?
- Lalu, Fleur bilang apa?
Tentu saja tidak.
- Dia mau?
- Jangan konyol.
Dia berjalan.
Kalian tahu aku suka
sekali saat mereka berjalan.
Aku tak dapat menahan
diri, terucap begitu saja.
Sebenarnya, Ron seperti
berteriak. Agak menakutkan.
- Lalu apa yang kau lakukan?
- Apa lagi? Aku berlari.
Aku tak bisa melakukan ini.
Entah kenapa aku begitu tadi.
Hai, Harry.
Aku suka melihat
mereka dari belakang.
Dia tak akan pernah memaafkanku.
Hei.
Ya, ampun.
Apa itu?
- Jubah resmiku.
- Itu bagus.
Tak ada renda. Tak
ada kerah mencurigakan.
- Kurasa jubahmu lebih tradisional.
- Tradisional? Ini kuno!
Aku seperti bibi
buyutku, Tessie.
Bauku pun seperti dia.
Bunuhlah aku, Harry.
Biarkan saja.
Anak malang. Pasti dia
sendirian di kamar, menangis lama.
- Siapa?
- Hermione, tentu.
Kau pikir kenapa dia tak mau
bilang siapa pasangannya?
- Karena kita akan mengejeknya.
- Tak ada yang mengajaknya.
Aku mau mengajaknya
bila dia tak terlalu sombong.
Hai, kalian berdua.
Kau terlihat...
Keren.
Ternyata kau di sana, Potter.
Apa kau dan Nn. Patil siap?
- Siap?
- Untuk berdansa.
Sudah tradisi bahwa para
juara yang pertama berdansa.
- Tentu aku sudah bilang itu.
- Tidak.
Kini kau tahu.
Dan kau bisa langsung menuju
ke Aula Besar dengan Nn. Patil.
- Rupanya kau di sana!
- Ayo.
Ayo ke sini.
Ayolah.
Kuminta kalian berbaris.
Dia tampak cantik.
Ya.
Itu Hermione Granger?
Dengan Viktor Krum?
Jelas bukan.
Harry, pegang pinggangku.
- Apa?
- Sekarang juga!
Apa kalian siap?
Dia bodoh, 'kan?
Kurasa dia ke perpustakaan
bukan karena buku.
- Boleh kuminta tanganmu (dansa)?
- Tangan, kaki. Tentu saja.
Panas, ya?
Viktor sedang ambil minuman.
Kalian mau bergabung dengan kami?
Tidak, kami tak mau
bergabung dengan kalian.
Kenapa kau begitu kesal?
Dia dari Durmstrang. Kau
terlalu akrab dengan musuh.
Musuh?
Siapa yang dulu
ingin tanda tangannya?
Lagi pula, inti turnamen ini adalah
kerja sama sihir internasional.
Untuk berteman.
Kurasa dia ingin
lebih dari pertemanan.
Kau mau mengajakku
berdansa atau tidak?
Tidak.
- Dia memanfaatkanmu.
- Berani sekali!
- Lagi pula, aku bisa jaga diri.
- Aku ragu. Dia terlalu tua.
- Apa? Kau pikir begitu?
- Ya.
- Jadi kau tahu solusinya, 'kan?
- Teruskanlah.
Lain kali ada pesta, beranikan
diri mengajakku sebelum orang lain!
Dan jangan sebagai
pilihan terakhir!
Itu sama sekali di luar
topik pembicaraan kita.
Harry.
Dari mana kau? Lupakan!
Tidur, kalian berdua!
- Mereka menakutkan setelah besar.
- Ron, kau merusak segalanya!
Ada masalah apa?
Coba kulihat lagi.
Ya, waktunya sudah dekat.
Harry, akhirnya!
Minggir, Wormtail, agar aku dapat
menyambut tamu kita dengan layak.
Kau baik-baik saja, Harry?
Aku baru pulang. Ini aku.
Katamu mau pecahkan arti petunjuk
di telur itu berminggu-minggu lalu.
- Tugas itu dua hari lagi.
- Benarkah? Aku tak tahu.
- Kurasa Viktor sudah memecahkannya.
- Entah. Kami tak membahas turnamen.
Bahkan, kami sama sekali tak
bicara. Viktor lebih suka kegiatan fisik.
Maksudku, dia tak suka bicara.
Seringnya, dia
melihatku belajar.
Itu agak mengganggu.
Kau berusaha memecahkan
arti petunjuk di telur itu, 'kan?
Apa maksudmu?
Tugas ini dirancang untuk mengujimu
dengan cara kasar, nyaris kejam.
Dan aku...
Aku mencemaskanmu.
Kau taklukkan naga
itu dengan keberanian.
Aku tak yakin itu
akan cukup kali ini.
Potter!
- Potter.
- Cedric.
- Bagaimana kabarmu?
- Baik sekali.
Aku belum berterima kasih padamu
atas pemberitahuanmu soal naga itu.
Lupakanlah. Kau pasti
akan lakukan hal yang sama.
Benar.
Kau tahu kamar mandi
Prefek di lantai lima?
Itu tempat bagus untuk mandi.
Bawa saja telurmu dan...
Memikirkan semuanya
di bak air panas.
Aku pasti gila.
Aku benar-benar gila.
Kalau jadi kau, aku
membukanya di dalam air.
- Myrtle!
- Hai, Harry.
Lama kita tak bertemu.
Waktu itu aku terbang
di saluran tersumbat.
Sumpah aku melihat
sisa Ramuan Polijus.
Kau tak jadi anak
nakal lagi, 'kan?
Ramuan Polijus?
Tidak.
Tadi kau bilang,
"Membukanya di dalam air"?
Itu yang dilakukannya.
Anak lelaki lain itu.
Yang tampan.
Cedric.
Ayo, bukalah.
Carilah di mana kami tinggal.
Kami tak dapat
menyanyi di daratan.
Kau boleh mencari
selama satu jam...
Untuk menyelamatkan
apa yang kami ambil.
Myrtle.
Di Danau Hitam tak
ada Duyung, 'kan?
Bagus sekali.
Cedric memecahkan
teka-teki itu lama sekali.
Semua gelembung hampir habis.
Harry, katakan lagi.
- "Carilah di mana kami tinggal."
- Danau Hitam, itu jelas.
"Kau boleh mencari
selama satu jam."
Itu juga jelas. Tapi, kuakui,
itu mungkin jadi masalah.
"Mungkin jadi masalah"?
Kapan terakhir kau tahan napas
di dalam air selama satu jam?
Kita bertiga dapat
mengatasi ini.
Aku enggan
menghentikan diskusi kalian.
Tapi Profesor McGonagall
ingin bertemu kalian di kantornya.
Kau tidak, Potter,
Weasley dan Granger saja.
Tapi tugas kedua
beberapa jam lagi...
Benar. Kurasa Potter
sudah siap dan harus tidur.
Pergilah. Cepat!
Longbottom!
Bantulah Potter
mengembalikan bukunya.
Bila minat pada tumbuhan, baca
saja "Pedoman Herbologi Goshawk".
Tahukah kau di Nepal ada penyihir
menciptakan pohon antigravitasi?
Jangan tersinggung, aku
tak peduli soal tumbuhan.
Tapi bila ada lobak Tibet...
Yang dapat membuatku bernapas
satu jam di dalam air, bagus.
- Tapi kalau tidak...
- Entah kalau lobak...
Tapi kau bisa pakai Gillyweed.
- Mau pasang taruhan?
- Ayo, pasanglah taruhan kalian.
Majulah, Teman. Jangan ragu.
- Tiga lelaki.
- Satu wanita.
- Empat akan menyelam.
- Akankah muncul semua?
Jangan terlalu kejam.
- Ada yang mau bertaruh?
- Ayo, 10:1 untuk Fleur.
Apa kau yakin ini
bisa untuk satu jam?
- Kemungkinan besar.
- Kemungkinan besar?
Ada ketidaksepakatan tentang
efeknya di air tawar dan air asin.
Kau baru bilang
sekarang? Kau bercanda!
Aku hanya ingin membantumu.
Berarti kau lebih membantu
daripada Ron dan Hermione.
Di mana mereka?
- Kau tampak agak tegang.
- Sungguh?
Selamat datang di tugas kedua.
Semalam, sesuatu
dicuri dari para juara.
Sesuatu yang berharga.
Keempat harta ini kini
berada di dasar Danau Hitam.
Agar menang, mereka harus temukan
harta berharganya dan kembali naik.
Taruh itu di mulutmu.
Mereka punya waktu satu jam
untuk melakukannya, hanya satu jam.
Lalu mereka berjuang sendiri.
Sihir tak bisa membantu mereka.
Kalian boleh mulai
saat meriam berbunyi.
- Kenapa dia?
- Entah, aku tak dapat melihatnya.
Astaga! Aku
membunuh Harry Potter.
Juara Beauxbatons, Nn. Delacour,
sayangnya terpaksa mundur.
Jadi dia tak akan
melanjutkan tugas ini.
Tapi dia juga temanku.
Hanya satu orang!
Ayo ke bawah.
Krum!
Kemarilah, ini sudah
berakhir. Ulurkan tanganmu.
Ascendio!
Harry!
Dia baik-baik saja.
Dia baik-baik saja. Barty!
- Ambilkan handuk lagi.
- Kuminta semua juri ke sini.
Kau menyelamatkannya,
meski dia bukan tanggunganmu.
Adik perempuanku. Terima kasih.
Dan kau. Kau menolong.
Ya, sedikit.
Gabrielle, ayo.
"Merci".
- Harry.
- Hermione.
Kau baik-baik saja?
Kau pasti kedinginan.
- Menurutku, kau mengagumkan.
- Aku yang terakhir muncul.
Kau yang ketiga. Fleur
gagal melewati Grindylow.
Perhatian!
Pemenangnya adalah Tn. Diggory!
Dia menunjukkan penguasaan
Mantra Kepala Gelembung.
Namun karena Tn. Potter
harusnya bisa muncul pertama...
Jika bukan karena
keteguhan hatinya menolong...
Tak hanya Tn.
Weasley, juga yang lain...
Kami sepakat
memberinya tempat kedua!
- Tempat kedua!
- Karena akhlak yang sangat baik.
Ya!
- Bagus.
- Akhlak, ya?
- Walau kau salah, hasilnya baik.
- Bagus, Akhlak.
- Selamat, Tn. Potter. Kerja bagus.
- Terima kasih.
- Bagus, Nak.
- Sampai jumpa di rumah Hagrid, Harry.
Aku menyesal kita tak
berbincang dari dulu.
Bagaimanapun, aku sering
sekali mendengar kisahmu.
Kau luar biasa.
Memang tragis
kehilangan keluarga.
Tak pernah merasa utuh lagi, ya?
Namun hidup berjalan
terus dan kita di sini.
Aku yakin orang tuamu
bangga sekali padamu hari ini.
Bartemius!
Kau mau memikat Potter ikut
magang musim panas Kementerian?
Anak terakhir yang masuk
Departemen Misteri tak pernah keluar!
Padahal orang
bilang aku yang gila.
Aku ingat saat
pertama bertemu kalian.
Sekelompok siswa paling
canggung yang pernah kulihat.
Kurasa kalian
mengingatkanku akan diriku.
- Dan kini, kita masih di sini.
- Kita tetap orang canggung.
Mungkin, tapi kita berteman.
Dan ada Harry, tentu.
Yang tak lama lagi menjadi
juara termuda Turnamen Triwizard!
Hore!
Tn. Crouch?
Seorang pria tewas, Fudge,
dan dia bukan yang terakhir.
- Kau harus bertindak.
- Tidak.
Di saat seperti ini...
Dunia sihir berharap
pemimpinnya bersikap tegas!
- Tunjukkanlah itu!
- Turnamen ini tak akan dibatalkan.
Aku tak mau dianggap pengecut.
Pemimpin sejati bertindak benar,
tak peduli pendapat orang lain.
- Apa katamu?
- Maaf, Bapak-bapak.
Kalian harus tahu
pembicaraan ini tak lagi rahasia.
Harry, senang
bertemu lagi denganmu.
- Aku bisa kembali nanti, Profesor.
- Tidak. Perbincangan sudah selesai.
Aku segera kembali.
Pak Menteri, silakan.
Ini topimu.
Harry, makanlah permen
licorice selama aku pergi.
Tapi kuperingatkan,
rasanya tajam.
Profesor?
Profesor.
Igor Karkaroff, kau dibawa dari
Azkaban atas permintaanmu...
Untuk beri kesaksian pada Dewan.
Bila kesaksianmu terbukti penting,
mungkin Dewan membebaskanmu.
Sebelum itu, kau tetap narapidana
Pelahap Maut bagi Kementerian Sihir.
Apa kau menyetujui syarat ini?
- Ya, Pak.
- Apa yang ingin kau sampaikan?
Aku punya sejumlah nama, Pak.
Rosier. Evan Rosier.
- Rosier sudah tewas.
- Tapi dia membuatku cacat.
- Aku tak tahu.
- Bila hanya itu informasi saksi...
Tidak. Ada Rookwood.
Dia mata-mata.
Augustus Rookwood?
Dari Departemen Misteri?
Ya. Dia memberi informasi kepada
Kau-Tahu-Siapa dari Kementerian.
Baiklah. Dewan akan berunding.
Sementara itu, kau
akan kembali ke Azkaban.
Tidak! Tunggu! Aku punya
nama lain! Severus Snape.
Sebagaimana Dewan tahu,
aku sudah bersaksi perihal ini.
Severus Snape memang
mantan Pelahap Maut.
Sebelum Voldemort jatuh, dia jadi
mata-mata kami dengan risiko besar.
- Kini dia bukan lagi Pelahap Maut.
- Dia setia pada Pangeran Kegelapan!
Diam!
Kecuali saksi tahu nama
Pelahap Maut lain, sidang ditutup!
Tidak.
Aku pernah dengar satu lagi.
- Apa?
- Namanya.
Siapa?
Aku tahu pasti orang ini
ikut dalam penangkapan.
Dan dengan Kutukan Cruciatus...
Dia menyiksa Auror Frank
Longbottom dan istrinya!
Sebutkan namanya!
Barty Crouch...
Junior.
Pegang dia!
Lepaskan aku,
Orang-orang menyedihkan!
Halo, Ayah.
Kau bukan putraku.
Keingintahuan bukan dosa,
Harry. Tapi kau harus lebih hati-hati.
Ini Pensieve.
Sangat berguna bila sepertiku,
pikiranmu terlalu penuh.
Aku dapat melihat kembali
kejadian di masa lalu.
Aku terus mencari sesuatu.
Beberapa detail kecil.
Sesuatu yang
mungkin terlewatkan.
Sesuatu yang dapat menjelaskan
kenapa hal-hal buruk ini terjadi.
Setiap kali aku hampir
menemukan jawabannya...
Itu hilang dari ingatanku.
Menjengkelkan.
Pak. Apa yang terjadi
pada putra Tn. Crouch?
Dia dikirim ke Azkaban.
Itu membuat hati Barty hancur.
Tapi dia tak punya
pilihan. Buktinya kuat.
- Kenapa kau bertanya?
- Karena aku...
Aku memimpikannya.
Di musim panas, sebelum sekolah.
Dalam mimpi itu, aku
berada di sebuah rumah.
Voldemort ada di sana,
tapi dia bukan manusia.
Wormtail juga ada di
sana, dan putra Tn. Crouch.
- Ada mimpi lain seperti mimpi ini?
- Ya.
Selalu sama.
Pak, yang kulihat dalam mimpi
ini tak benar-benar terjadi, 'kan?
Tak baik kau
memikirkan mimpi ini.
Kurasa sebaiknya kau...
Melupakannya.
Ini tanda, Severus.
Kita tahu artinya.
Potter! Kenapa tergesa-gesa?
Selamat. Kinerjamu di Danau
Hitam sangat memberi inspirasi.
- Gillyweed, 'kan?
- Ya, Pak.
Cerdik.
Gillyweed itu tumbuhan langka.
Tak ada di kebun biasa.
Ini juga.
- Kau tahu apa ini?
- Cairan pembuat gelembung?
Veritaserum.
Tiga tetes, Kau-Tahu-Siapa pun
akan ceritakan rahasia terburuknya.
Sayangnya, ini dilarang
digunakan pada siswa.
Namun...
Bila kau mencuri lagi
barang pribadiku...
Aku akan tak sengaja
meneteskannya di jus labumu.
- Aku tak mencuri apa pun.
- Jangan berbohong.
Gillyweed mungkin tak berbahaya,
tapi kulit ular boomslang...
Lalat lacewing?
Kau dan temanmu
membuat Ramuan Polijus...
Dan aku akan cari
tahu alasannya!
Sonorus!
Tadi, Profesor Moody sudah
menaruh Piala Triwizard di dalam labirin.
Hanya dia yang tahu letaknya.
Karena Tn. Diggory...
Dan Tn. Potter...
Seri di tempat pertama, mereka
yang akan pertama masuk labirin.
Diikuti oleh Tn. Krum...
Dan Nn. Delacour.
Orang pertama yang menyentuh
Piala Triwizard akan jadi pemenang!
Sudah kusuruh staf
berjaga di sekeliling labirin.
Bila peserta ingin
mundur kapan pun...
Dia tinggal mengeluarkan
suar merah dengan tongkatnya.
Peserta! Berkumpul. Cepat!
Di dalam labirin, tak ada
naga atau makhluk air.
Malah kalian akan temui
sesuatu yang lebih menantang.
Orang bisa berubah di labirin
itu. Temukanlah piala itu jika bisa.
Tapi hati-hati, kalian bisa
terhanyut saat mencarinya.
Para Juara! Bersiaplah!
- Semoga berhasil.
- Sampai nanti.
Pada hitungan ketiga. Satu...
Fleur?
Pericculum!
Tiarap!
Expelliarmus!
Jangan! Hentikan!
Dia dimantrai, Cedric!
- Minggir!
- Dia dimantrai!
Ya.
Harry!
Reducto!
- Terima kasih.
- Kembali.
Aku sempat berpikir kau
akan biarkan aku terperangkap.
Aku juga sempat berpikir
untuk meninggalkanmu.
- Permainan hebat, ya?
- Ya.
Lari!
Ayo, sentuhlah. Kau
menyelamatkanku, sentuhlah!
- Bersama-sama. Satu, dua...
- Tiga.
- Kau tak apa-apa?
- Ya. Kau?
Di mana kita?
Aku pernah ke sini.
Ini Portkey.
- Harry, piala ini Portkey.
- Aku pernah ke sini. Dalam mimpi.
Cedric! Kita harus kembali
ke piala itu. Sekarang juga!
Apa maksudmu?
- Kenapa?
- Kembali ke piala itu!
- Siapa kau? Apa maumu?
- Bunuh dia.
- Avada Kedavra!
- Jangan! Cedric!
Lakukan itu sekarang!
Tulang ayah, diberikan
dengan enggan.
Daging pelayan.
Dikorbankan dengan sudi.
Dan darah musuh...
Diambil dengan paksa.
Pangeran Kegelapan
akan bangkit kembali.
Tongkatku, Wormtail.
Ulurkan tanganmu.
Terima kasih, Tuan.
Tangan satunya, Wormtail.
Selamat datang, Teman-teman.
Sudah 13 tahun...
Namun kalian berdiri di
hadapanku seakan itu baru kemarin.
Kuakui aku merasa kecewa.
Tak seorang pun dari
kalian berusaha mencariku.
Crabbe!
Callahan! McNair! Goyle!
Bahkan kau...
Lucius.
Tuanku, jika kutemukan tanda,
kabar tentang keberadaan...
Ada tanda, teman licikku,
dan ada kabar jelas.
Kuyakinkan Tuanku, aku tak
pernah meninggalkan cara lama.
Wajah yang harus kuperlihatkan
tiap hari sejak sepeninggal Tuan...
Itulah kedokku sesungguhnya.
Aku kembali.
Karena takut, bukan kesetiaan.
Namun kau buktikan dirimu berguna
dalam beberapa bulan ini, Wormtail.
Terima kasih, Tuan.
- Bocah tampan.
- Jangan sentuh dia!
Harry.
Aku hampir lupa kau ada di sini.
Berdiri di atas tulang
belulang ayahku.
Aku mau memperkenalkanmu,
kudengar kau hampir setenar aku.
Anak laki-laki yang hidup.
Kau melegenda karena
kebohongan, Harry.
Mau kuceritakan yang sebenarnya
terjadi di malam 13 tahun lalu itu?
Kuungkapkan bagaimana
sebenarnya aku kehilangan kekuatanku?
Karena cinta.
Waktu Lily Potter berkorban
untuk putra tunggalnya...
Dia berikan perlindungan
pamungkas. Aku tak dapat melukainya.
Itu sihir kuno, sesuatu yang
seharusnya dapat kuperkirakan.
Tapi tak masalah.
Keadaan telah berubah.
Aku dapat menyentuhmu...
Sekarang.
Menakjubkan apa yang dapat
dilakukan beberapa tetes darahmu.
Ambil tongkatmu, Potter!
Kubilang, ambil! Bangun!
Kau diajarkan cara berduel, 'kan?
Pertama, kita saling membungkuk.
Ayolah, sikap sopan
harus dilakukan.
Dumbledore tak mau kau
melupakan tata kramamu, 'kan?
Kubilang, membungkuk.
Bagus. Sekarang...
Crucio!
Bagus, Harry. Orang
tuamu akan bangga.
Terutama ibu
Muggle-mu yang kotor itu!
Expelliar...
Akan kubunuh kau, Harry Potter.
Aku akan membinasakanmu.
Setelah malam ini, tak ada lagi
yang akan meragukan kekuatanku.
Setelah malam ini,
bila kau dikenang...
Kau hanya akan dikenang
saat memohon kematian.
Dan karena aku
Penguasa yang murah hati...
Kuturuti.
Bangun!
Jangan membelakangiku,
Harry Potter!
Aku ingin kau menatapku
saat aku membunuhmu!
Aku ingin melihat kehidupan
meninggalkan matamu!
Kalau itu maumu.
- Expelliarmus!
- Avada Kedavra!
Jangan ikut campur! Aku
yang akan membunuhnya!
Dia milikku!
Harry, begitu hubungan putus,
kau harus kembali ke Portkey.
Kami dapat tinggal
untuk memberimu waktu...
Tapi hanya sebentar. Paham?
Harry, bawalah tubuhku.
Bawa tubuhku ke ayahku.
Lepaskanlah.
Sayang, kau siap.
Lepaskan!
Accio!
Tidak!
Dia berhasil!
Harry!
Tidak!
- Apa yang terjadi, Dumbledore?
- Dia kembali.
Voldemort kembali.
Cedric minta kubawa tubuhnya.
Aku tak bisa
meninggalkannya di sana.
Tak apa-apa, Harry.
Dia sudah kembali.
Kalian sudah kembali.
Semua tetap di tempat
duduk! Seorang bocah terbunuh.
Jasadnya harus dipindahkan.
Terlalu banyak orang.
Aku mau lewat.
Biarkan aku lewat!
Biarkan aku lewat.
Itu putraku!
Ini putraku!
Putraku...
- Ayo. Tenanglah!
- Tidak!
Kau jangan di
sini sekarang. Ayo.
Tidak!
Tak apa-apa, aku bersamamu.
Aku bersamamu.
Ayo, tenanglah.
Tidak!
Tidak...
Apa kau baik-baik saja, Potter?
Apa lukamu sakit?
- Sekarang tak terlalu sakit.
- Sebaiknya kulihat lukamu.
Piala itu adalah Portkey.
Seseorang telah memantrainya.
Seperti apa di sana?
Seperti apa dia?
- Siapa?
- Pangeran Kegelapan.
Bagaimana rasanya menghadapinya?
Aku tak tahu.
Rasanya aku memasuki
salah satu mimpiku.
Salah satu mimpi burukku.
Apa ada yang
lain di kuburan itu?
Kurasa...
Kurasa aku tak menyebut
apa pun soal kuburan, Profesor.
"Naga makhluk
mengagumkan, 'kan?"
Kau pikir si bodoh itu mau ajak
kau ke hutan kalau tak kuanjurkan?
Kau kira Cedric Diggory bisa
menyuruhmu buka telur itu di air...
Bila aku tak bilang
dulu padanya?
Kau kira Neville
Longbottom, si bodoh itu...
Dapat memberimu Gillyweed jika
aku tak memberinya buku tentang itu?
Rupanya kau penyebab semua ini.
Kau menaruh namaku di Piala Api.
Kau memantrai Krum, tapi...
Kau menang karena aku, Potter.
Kau berada di kuburan
itu karena itu harus terjadi.
Kini rencana telah terlaksana.
Darah di uratmu ini juga mengalir
di tubuh Pangeran Kegelapan.
Bayangkan bagaimana dia
akan mengupahku saat dia tahu...
Bahwa aku akhirnya...
Membungkam Harry
Potter yang termasyhur.
Expelliarmus!
Severus.
- Apa kau tahu siapa aku?
- Albus Dumbledore.
- Apa kau Alastor Moody?
- Bukan.
Apa dia ada di ruangan ini?
Harry, menyingkir dari sana!
- Kau baik-baik saja, Alastor?
- Maaf, Albus.
Itu Moody? Berarti siapa...
- Ramuan Polijus.
- Rupanya dia pencuri penyimpananmu.
Kami akan mengeluarkanmu
sebentar lagi.
Harry!
Barty Crouch Junior.
Akan kutunjukkan tandaku
bila kau tunjukkan lukamu.
Lenganmu, Harry.
Kau tahu artinya ini, 'kan?
Dia kembali.
Lord Voldemort telah kembali!
Maaf, Pak, aku tak
dapat mencegah mereka.
Kirim burung hantu ke Azkaban.
Mereka harus tahu
bahwa tawanannya hilang.
Aku akan disambut
seperti pahlawan.
Mungkin. Aku tak punya
waktu untuk pahlawan.
Hari ini kita mengalami
kehilangan yang sangat buruk.
Cedric Diggory, seperti kalian
tahu, seorang pekerja keras...
Sama sekali tak punya prasangka.
Dan yang paling penting...
Teman yang sangat setia.
Karena itu kurasa kalian berhak
tahu bagaimana sebenarnya dia tewas.
Kalian harus tahu...
Cedric Diggory dibunuh...
Oleh Lord Voldemort!
Kementerian Sihir tak ingin
aku memberitahukan itu.
Namun tak melakukannya merupakan
penghinaan terhadap kenangannya.
Dukacita yang kita rasakan
ini mengingatkan kita...
Walau kita berasal dari
tempat dan bahasa berbeda...
Kepedulian kita sama.
Karena semua kejadian ini...
Pertemanan kita tahun ini akan
lebih penting dari sebelumnya.
Ingatlah itu, maka kematian
Cedric Diggory tidaklah sia-sia.
Bila kalian ingat itu...
Maka kita akan menghormati
seorang anak lelaki...
Yang baik, jujur, berani, dan
setia hingga ajal menjemputnya.
Aku tak pernah suka kelambu ini.
Aku membakarnya
di tahun keempatku.
Tak sengaja, tentunya.
Aku membuatmu dalam
bahaya tahun ini, Harry.
Maaf.
Profesor, waktu aku di
kuburan itu, ada saat...
Ketika tongkat Voldemort
dan tongkatku berhubungan.
Priori Incantatem.
Kau melihat orang
tuamu malam itu, 'kan?
Mereka muncul kembali.
Tak ada mantra dapat menghidupkan
kembali orang mati. Kau tahu itu.
Masa-masa kelam
dan sulit menanti.
Tak lama lagi, kita harus memilih
apa yang benar dan yang mudah.
Tapi ingatlah, kau punya
banyak teman di sini.
Kau tak sendirian.
Hermione.
Ini untukmu.
Kirimlah surat
untukku. Berjanjilah.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Ron.
- Apa Hogwarts akan pernah tenang?
- Tidak.
Benar, kurasa tidak. Apalah
artinya hidup tanpa beberapa naga?
Kini semua akan berubah, 'kan?
Ya.
Berjanjilah kalian berdua akan
menyuratiku musim panas ini.
Aku tidak mau. Kau tahu itu.
- Kau akan menyuratiku, 'kan?
- Ya, setiap pekan.
vi p 2 1.e u. o r g