Aku membunuh Sirius Black!
Dia sudah kembali.
Thanks to Hawktor
Polisi meneruskan
penyelidikan...
Mencari penyebab
bencana Jembatan Millenium.
Lalu lintas dihentikan sementara
saat polisi mencari korban selamat.
Area sekitar telah ditutup.
Walikota meminta warga
London tetap tenang.
"Istri dan Putra Malfoy
Meninggalkan Sidang"
"Harry Potter." Siapa itu?
Bukan siapa-siapa.
Dia hanya berandalan.
Koranmu lucu sekali.
Beberapa malam lalu, kukira
kulihat gambarnya bergerak.
- Benarkah?
- Mungkin aku sedang mengantuk.
- Aku berpikir...
- Aku selesai kerja pukul sebelas.
Lalu kau bisa ceritakan soal
berandalan Harry Potter itu.
Kau ceroboh sekali
musim panas ini, Harry.
Aku suka naik kereta.
Bisa membuat pikiranku tenang.
Sedikit tak menyenangkan, bukan?
Bisa dikatakan,
kisahnya menegangkan.
Tapi sekarang bukan saatnya
untuk menceritakannya.
Pegang lenganku.
Lakukan.
- Aku baru saja Apparate, 'kan?
- Ya, dan cukup sukses.
Kebanyakan orang
muntah saat pertama kali.
Aku tahu alasannya.
Selamat datang di Desa
Budleigh Babberton.
Kau pasti penasaran
kenapa kubawa kemari.
Benar?
Setelah kejadian selama ini,
aku cenderung ikut arus saja.
Siapkan tongkatmu, Harry.
Horace?
"Yang Terpilih?"
Demi Janggut Merlin!
Tak perlu sekeras itu, Albus!
Menurutku, kau menjadi kursi
malas yang meyakinkan, Horace.
Ukuran kain pelapisnya sesuai.
Apa yang membuat ketahuan?
Darah naga.
Perkenalkan...
Harry, aku mau kau bertemu
teman lama dan rekan kerjaku...
Horace Slughorn.
Kau tentu tahu siapa dia.
Harry Potter.
Ada apa dengan semua ini?
Kau tak sedang
menunggu orang lain, 'kan?
Orang lain? Aku tak
tahu siapa maksudmu.
Baiklah.
Para Pelahap Maut sudah
setahun ini berusaha merekrutku.
Kau tahu apa rasanya?
Kau tak bisa selalu menolak mereka.
Jadi aku selalu pindah tiap minggu.
Muggle pemilik tempat ini
sedang di Kepulauan Canary.
Kalau begitu, kita
harus perbaiki tempat ini.
Menyenangkan.
- Boleh aku ke kamar mandi?
- Silakan saja.
Kau pikir aku tak tahu
alasanmu kemari, Albus.
Jawabannya masih
"tidak". Mutlak dan tegas!
Kau sangat mirip ayahmu.
- Kecuali matamu, kau punya...
- Mata ibuku.
Lily yang cantik.
Ibumu sangat pintar.
Yang lebih mengesankan,
dia kelahiran Muggle.
Sahabatku kelahiran Muggle, dan
dia murid terpintar di angkatan kami.
Aku tidak berprasangka.
Ibumu selalu menjadi
salah satu murid favoritku.
Itu fotonya. Tepat di depan.
Mereka semua muridku.
Maksudku, mantan murdiku.
Kau tahu Barnabas Cuffe,
penyunting Daily Prophet?
Dia selalu tertarik tiap kali aku
membuat opini soal berita hari ini.
Gwenog Jones, Kapten
dari Holyhead Harpies.
Selalu dapat tiket gratis
tiap kali kuinginkan.
Tentu saja, aku belum
pernah ke pertandingan lagi.
Ya, Regulus Black.
Kau pasti kenal kakaknya, Sirius.
Meninggal beberapa minggu lalu.
Aku mengajar seluruh
keluarga Black, kecuali Sirius.
Sayang sekali,
dia anak berbakat.
Aku mendapatkan Regulus, tapi
aku lebih suka jika dapat keduanya.
Horace!
Keberatan aku mengambil ini?
- Aku suka motif rajutan.
- Silakan. Kau sudah mau pergi?
Kurasa aku tahu kalau
aku kalah, sayang sekali.
Aku akan menganggapnya
sebagai kemenangan pribadi...
Bila kau mau
kembali ke Hogwarts.
Kau seperti temanku Tn.
Potter ini, tiada duanya.
Selamat tinggal, Horace.
Baiklah, aku setuju!
Tapi aku mau kantor
Profesor Merrythought.
Bukan WC seperti dulu!
Aku minta naik gaji!
Ini masa yang gila!
Memang benar.
Sebenarnya, apa maksudmu tadi?
Kau berbakat, terkenal, dan
kuat. Semua yang dihargai Horace.
Profesor Slughorn akan berusaha
untuk mengoleksimu, Harry.
Kau akan jadi permata utamanya.
Itu alasan dia
kembali ke Hogwarts.
Sangat penting dia kembali.
Sepertinya aku telah merampas
malammu yang berharga.
Dia memang gadis yang cantik.
Tak apa-apa.
Aku bisa kembali besok
dan membuat alasan.
Kau tak akan kembali ke
Little Whinging malam ini.
Tapi bagaimana dengan
Hedwig dan koperku?
Keduanya sudah menunggumu.
Hedwig?
Bu?
- Ginny, ada apa?
- Kapan Harry datang?
- Apa? Harry siapa?
- Tentu saja Harry Potter.
Jika Harry Potter ada
di rumah, Ibu pasti tahu.
- Kopernya dan Hedwig ada di dapur.
- Ibu meragukannya, Sayang.
- Ada yang menyebut "Harry"?
- Aku. Apa dia di sana?
Tentu tidak. Aku pasti tahu
jika sahabatku ada di kamarku.
- Apa itu suara burung hantu?
- Kau sudah melihatnya?
Sepertinya Harry
ada di rumah ini.
- Benarkah?
- Benar.
Harry!
Kejutan menyenangkan!
Kenapa kau tak beri
tahu akan datang?
- Entahlah, Dumbledore.
- Dasar orang itu!
Tapi apa yang bisa kita
lakukan tanpa dirinya?
Ada sedikit pasta gigi.
- Kapan kau tiba di sini?
- Beberapa hari lalu.
Meski awalnya aku
tak yakin mau kembali.
Minggu lalu ibuku
sangat gelisah.
Katanya, aku dan Ginny tak
beralasan untuk kembali ke Hogwarts.
Karena sangat berbahaya.
- Yang benar saja.
- Bukan hanya Ny. Weasley.
Bahkan orang tuaku yang
Muggle tahu ada yang tak beres.
Lalu Ayah turun tangan.
Dia bilang Ibu terlalu khawatir.
Butuh beberapa hari,
tapi akhirnya Ibu setuju.
Tapi ini Hogwarts.
Ada Dumbledore, tak
ada yang lebih aman lagi.
Ada banyak isu bahwa...
- Dumbledore sudah terlalu tua.
- Omong kosong! Dia hanya...
Berapa umurnya?
Sekitar 150 tahun?
Cissy, kau tak boleh begini!
Dia tak bisa dipercaya!
- Pangeran Kegelapan memercayainya.
- Pangeran Kegelapan salah!
Pergilah, Wormtail.
Aku tahu tak seharusnya kemari.
Pangeran Kegelapan
melarangku menyebutnya.
Kalau dia melarangmu,
maka kau tak boleh bicara.
Letakkan itu, Bella. Jangan
sentuh yang bukan milikmu.
Walau begitu, aku
tahu situasimu, Narcissa.
Kau?
Pangeran Kegelapan
memberitahumu?
Adikmu meragukanku.
Bisa dimengerti. Selama ini,
aku jalankan tugas dengan baik.
Aku telah memperdayai
penyihir terhebat sepanjang masa.
Dumbledore adalah penyihir hebat.
Hanya orang bodoh yang meragukannya.
Aku tak meragukanmu, Severus.
Seharusnya kau bangga,
Cissy. Begitu juga Draco.
Draco masih kecil.
Aku tak bisa mengubah
keputusan Pangeran Kegelapan.
Tapi ada kemungkinan
aku bisa membantu Draco.
Bersumpahlah.
Lakukan Sumpah Tak-Terlanggar.
Hanya kata-kata kosong.
Dia akan "berusaha".
Tapi saat keadaan memburuk...
Dia hanya akan
bersembunyi di lubangnya.
Pengecut.
Keluarkan tongkatmu.
Bersediakah kau,
Severus Snape...
Menjaga Draco Malfoy...
Saat dia berusaha memenuhi
keinginan Pangeran Kegelapan?
Aku bersedia.
Bersediakah kau, semampumu...
Melindunginya dari bahaya?
Aku bersedia.
Jika Draco gagal...
Bersediakah kau
menyelesaikan tugas...
Yang telah diberikan Pangeran
Kegelapan pada Draco?
Aku bersedia.
- Masuklah! Ada Kudapan Kabur!
- Nogat Mimisan!
- Jika saatnya masuk sekolah...
- Pastiles Pemuntah!
Ke dalam panci, Nak.
"Aku benci anak-anak.
Semua harus tertib!"
- Bubuk Kegelapan Instan dari Peru.
- Penghasil uang yang hebat.
Praktis jika ingin cepat kabur.
- Nona-nona. Ramuan cinta?
- Itu sangat manjur.
Tapi jika yang kami dengar benar,
kau tak membutuhkannya, Dik.
Maksud kalian?
Benar kau berpacaran
dengan Dean Thomas?
Bukan urusan kalian.
- Berapa harganya?
- Lima Galleon.
- Berapa untukku?
- Aku adik kalian.
- Sepuluh Galleon.
Ayo kita pergi.
Hai, Ron.
Hai.
Bagaimana Fred dan
George bisa tetap buka toko?
Padahal separuh
Alley sudah tutup.
Menurut Fred, orang
butuh tawa saat ini.
Kurasa dia benar.
Tidak.
Semua orang beli
tongkat sihir dari Ollivander.
Harry?
Draco dan ibunya terlihat
seperti tak mau diikuti.
Kau selalu disukai.
Dia tak pernah suka padaku.
"Borgin and Burke"
Quibbler.
Lucu sekali.
Mereka dikenal gemar
bernyanyi saat Hari Kado.
- Mau beli Quibbler?
- Baiklah.
- Apa itu Wrackspurt?
- Makhluk tak kasat mata.
Terbang masuk dalam telinga
dan membuat otakmu buram.
Quibbler.
Jadi, apa yang Draco lakukan
dengan lemari aneh itu?
Siapa orang-orang itu?
Kau tidak paham?
Itu upacara inisiasi.
Hentikan, Harry.
Aku tahu maksudmu.
Itulah yang terjadi. Draco
sudah jadi anggota mereka.
Anggota apa?
Harry berpikir bahwa Draco
Malfoy sekarang Pelahap Maut.
Kau gila.
Kau-Tahu-Siapa ingin apa Malfoy?
Mau apa dia di Borgin and
Burke's? Belanja perabotan?
Itu toko yang aneh dan
dia juga anak yang aneh.
Ayahnya Pelahap Maut.
Semuanya masuk akal.
Hermione melihatnya sendiri.
Kubilang aku tak
tahu yang kulihat.
Aku butuh udara segar.
Apa itu?
- Apa itu? Blaise?
- Entahlah.
Tenanglah, mungkin ada
anak kelas satu yang jahil.
Duduklah, Draco. Kita
akan segera tiba di Hogwarts.
Hogwarts. Alasan
menyedihkan untuk sekolah.
Aku akan terjun dari
Menara Astronomi...
Jika harus melanjutkan
sekolah dua tahun lagi.
Apa maksudmu?
Katakan saja, kau tak akan
melihatku di kelas Mantra tahun depan.
Ada yang lucu, Blaise?
Kita lihat siapa yang
akan tertawa terakhir nanti.
Kalian berdua, pergilah.
Aku ingin memeriksa sesuatu.
Di mana Harry?
Mungkin sudah di peron. Ayo.
Apa ibumu tak pernah bilang,
menguping itu tidak sopan, Potter?
Petrificus Totalus!
Ya.
Ibumu sudah meninggal sebelum
kau bisa menyeka liurmu sendiri!
Itu untuk ayahku. Selamat
jalan kembali ke London.
Finite!
Halo, Harry.
- Luna, dari mana kau tahu?
- Kepalamu dipenuhi Wrackspurts.
Maaf sudah membuatmu
ketinggalan kereta, Luna.
Tak apa. Rasanya
seperti bersama teman.
- Aku memang temanmu.
- Kau baik sekali.
Tepat pada waktunya. Aku
sudah mencari-cari kalian!
Baiklah. Siapa nama kalian?
Profesor Flitwick, Anda
sudah 5 tahun mengenalku.
- Tak ada pengecualian, Potter!
- Siapa mereka?
Auror. Untuk keamanan.
Batang apa ini?
Itu bukan batang,
tapi tongkat jalan!
Apa yang bisa
dilakukan dengan itu?
Bisa dianggap sebagai senjata.
Tak apa, Tn. Filch. Aku
akan menjamin Tn. Malfoy.
Wajah yang bagus, Potter!
Mau kubereskan?
Menurutku saat ini
kau tampak berantakan.
- Tapi terserah kau saja.
- Kau pernah menangani hidung patah?
Belum, baru jari kaki.
Tapi apa bedanya?
Baiklah, silakan.
Episkey!
- Bagaimana wajahku?
- Sangat biasa.
Bagus sekali.
Jangan khawatir, dia
akan segera datang.
Bisa kau berhenti makan?
Sahabatmu menghilang!
Berbaliklah, dasar gila.
Dia berlumuran darah lagi.
Kenapa dia selalu seperti itu?
- Sepertinya itu darahnya sendiri.
- Kau dari mana saja?
- Kenapa wajahmu?
- Nanti saja.
Apa yang kulewatkan?
Topi Seleksi minta kita tetap
berani dan tabah di masa sulit ini.
Mudah mengatakannya,
'kan? Dia hanya topi.
Selamat malam pada kalian semua.
Pertama, kuperkenalkan
staf terbaru kita.
Horace Slughorn.
Profesor Slughorn,
dengan gembira kukatakan...
Telah setuju untuk kembali ke
posisi lamanya sebagai guru Ramuan.
Sementara itu, posisi guru
Pertahanan Terhadap Ilmu Hitam...
Akan diambil alih
oleh Profesor Snape.
Seperti kalian tahu...
Kalian telah digeledah
ketika sampai malam ini.
Kalian berhak tahu sebabnya.
Dulu ada anak muda,
yang seperti kalian...
Duduk di aula ini.
Berjalan di koridor kastil,
dan tidur di bawah atapnya.
Bagi semua orang,
dia seperti murid biasa.
Namanya...
Tom Riddle.
Sekarang, tentu saja...
Dunia mengenalnya
dengan nama yang lain.
Maka, saat melihat
kalian malam ini...
Aku teringat akan fakta serius.
Setiap hari, setiap jam...
Mungkin juga pada menit ini...
Kekuatan jahat tengah berusaha
menerobos tembok kastil ini.
Tapi senjata terhebat
mereka adalah kalian.
Perlu kalian pikirkan.
Sekarang istirahat. Ayo.
Ceria sekali.
Sejarah Sihir di atas,
Nona. Bukan di bawah.
Tn. Davies! Itu WC perempuan.
Potter.
Ini tidak bagus.
Santai, ya?
- Ada waktu kosong pagi ini.
- Aku bisa melihatnya.
Mungkin sebaiknya kau isi
dengan pelajaran Ramuan.
Atau kau sudah tidak ingin
lagi untuk menjadi Auror?
Masih, tapi katanya aku harus
dapat "Outstanding" dalam OWL.
Memang, itu jika Profesor
Snape yang mengajar.
Tapi Profesor Slughorn dengan
senang hati menerima murid NEWT...
Dengan nilai OWL
"Exceeds Expectations".
Bagus sekali.
- Sebaiknya aku segera ke sana.
- Bagus.
Potter, ajak Weasley juga. Dia
tampak terlalu senang di sana.
Aku tak mau ikut kelas Ramuan.
Ada uji coba Quidditch
dan aku harus latihan.
Memerhatikan detail
dalam persiapan...
Adalah prasyarat dari
semua perencanaan.
Harry, tadinya aku mulai khawatir.
Ternyata kau bawa teman juga.
Namaku Ron Weasley.
Tapi aku payah dalam
Ramuan, malah cukup parah.
- Aku akan...
- Omong kosong.
Semua teman Harry, temanku
juga. Keluarkan buku kalian.
Tapi aku belum
punya buku, Ron juga.
Ambil saja di lemari.
Seperti kataku, aku sudah
siapkan beberapa ramuan.
Ada yang tahu
ramuan apa saja ini?
- Baik, Nona...
- Granger, Pak.
Yang itu Veritaserum,
ramuan kejujuran.
Itu ramuan Polijus.
Agak sulit membuatnya.
Ini adalah Amortentia.
Ramuan cinta termanjur
di seluruh dunia.
Konon baunya berbeda
bagi masing-masing orang.
Misalnya, aku bisa mencium...
Rumput yang baru
dipotong, dan perkamen baru.
Serta pasta gigi spearmint.
Amortentia tidak betul-betul
menciptakan cinta.
Itu mustahil.
Tapi hanya menyebabkan
perasaan tergila-gila atau obsesi.
Maka, ini mungkin ramuan
paling berbahaya di sini.
Kau belum memberi tahu
kami ramuan dalam botol itu.
Benar. Yang kalian lihat ini...
Adalah ramuan kecil menarik
yang bernama Felix Felicis.
Tapi lebih dikenal sebagai...
- Cairan keberuntungan.
- Benar sekali, Nn. Granger.
Cairan keberuntungan.
Sangat sulit untuk dibuat,
bisa jadi bencana apabila salah.
Satu tegukan dan lihatlah, semua
usahamu cenderung berhasil.
Setidaknya hingga
efeknya memudar.
Inilah yang akan kuberikan
pada kalian hari ini.
Sebotol kecil cairan keberuntungan
bagi siswa yang dalam satu jam...
Berhasil membuat ramuan
terbaik Tegukan Hidup Bagai Mati.
Resepnya ada pada
halaman 10 buku kalian.
Tapi harus kuingatkan, hanya
satu murid yang berhasil meramu...
Dengan sangat baik yang
memenangkan hadiah ini.
Semoga kalian beruntung.
Meramu dimulai.
"Buku ini milik Pangeran
Berdarah-Campuran."
"Potong satu kacang Sophophorus"
"Memarkan dengan pisau,
sari lebih mudah keluar"
Bagaimana caramu?
Dimemarkan, bukan dipotong.
Tidak, petunjuknya
menyebut harus dipotong.
Tidak, sungguh.
"Hanya sari 13 kacang dipakai"
Demi Janggut Merlin.
Sempurna sekali!
Sangat sempurna, hingga setetes
saja bisa membunuh kita semua.
Ini dia, sesuai janji.
Sebotol Felix Felicis. Selamat.
Gunakan dengan baik.
Harry, kau menerima
pesanku. Masuklah.
- Apa kabarmu?
- Baik, Pak.
Kau menikmati kelasmu?
Aku tahu Profesor Slughorn
sangat terkesan padamu.
Dia hanya melebihkan
kemampuanku.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Bagaimana dengan
kegiatanmu di luar pelajaran?
Kulihat kau selalu
bersama Nn. Granger.
Kupikir...
Tidak. Dia memang pintar,
tapi kami hanya berteman.
Maaf. Aku hanya ingin tahu saja.
Tapi cukup basa-basinya.
Kau pasti heran kenapa
aku memanggilmu malam ini.
Jawabannya ada di sini.
Yang kau lihat ini
adalah kenangan.
Dalam hal ini, berkaitan
dengan Voldemort...
Atau yang dulu dikenal
sebagai Tom Riddle.
Botol ini berisi
kenangan tertentu.
Saat pertama kali aku
bertemu dengannya.
Aku ingin kau melihatnya.
Aku agak bingung saat menerima
suratmu, Tn. Dumbledore.
Selama di sini, Tom tak
pernah dikunjungi keluarganya.
Terjadi banyak insiden
mengerikan pada anak-anak lain.
- Tom, kau kedatangan tamu.
- Apa kabar, Tom?
Jangan!
- Kau dokter, 'kan?
- Bukan.
- Aku seorang profesor.
- Aku tak percaya.
Ny. Cole ingin aku diperiksa.
Mereka pikir aku berbeda.
- Mungkin mereka benar.
- Aku tidak gila.
Hogwarts bukan
tempat untuk orang gila.
Hogwarts adalah sekolah.
Sekolah sihir.
Kau bisa macam-macam, bukan?
Hal yang tak bisa
dilakukan anak-anak lainnya.
Aku bisa menggerakkan
benda tanpa menyentuhnya.
Aku bisa membuat hewan melakukan
hal yang aku mau tanpa melatihnya.
Aku bisa membuat hal buruk
terjadi pada orang yang jahat padaku.
Jika mau, aku bisa
menyakiti mereka.
- Kau siapa?
- Aku sepertimu, Tom.
Aku berbeda.
Buktikan.
Kurasa ada sesuatu yang
ingin keluar dari lemarimu.
Pencurian tak bisa
ditoleransi di Hogwarts.
Di Hogwarts, kau juga akan
diajarkan cara mengendalikan sihir.
Kau mengerti?
Aku juga bisa
bicara dengan ular.
Mereka mencariku.
Membisikkan berbagai hal.
Apa itu normal untuk
orang sepertiku?
Apa saat itu kau tahu?
Bahwa aku telah bertemu
penyihir hitam terhebat?
Tidak.
Seandainya tahu, aku...
Selama di Hogwarts...
Tom Riddle sangat
dekat dengan satu guru.
Bisa kau tebak siapa guru itu?
Kau tak membawa Profesor Slughorn
hanya untuk mengajar Ramuan, 'kan?
Tidak.
Prof. Slughorn memiliki
sesuatu yang sangat kuinginkan.
Dia tak akan mudah
menyerahkannya.
Anda bilang Profesor Slughorn
berusaha mengoleksiku.
Benar.
Kau ingin kubiarkan dia begitu?
Ya.
Baiklah.
Pagi ini aku akan
memberi beberapa latihan...
Untuk menilai kekuatan kalian.
Harap tenang!
Diam!
Terima kasih. Baiklah.
Hanya karena kalian
masuk dalam tim tahun lalu...
Tak menjamin kalian bisa
masuk tahun ini. Jelas?
Bagus.
Jangan tersinggung, Weasley.
Tersinggung?
Aku yang akan terpilih jadi
Keeper. Jangan diambil hati.
Benarkah? Orang sebesar kau?
Kau lebih cocok
menjadi Beater, bukan?
Keeper harus cepat dan lincah.
Peluangku bagus.
Bisa kenalkan aku
pada temanmu, Granger?
Dia pasti tak keberatan dekat
denganku. Paham maksudku?
- Ayolah, Weasley!
- Ayo, Ron!
Ayo, Weasley!
Ayo, Cormac!
Ayo, Ron!
Ayolah, Ron.
Confundus.
Dia hebat sekali!
Harus kuakui, tadi
aku hampir meleset.
Semoga Cormac tak kecewa.
Cormac menyukaimu, Hermione.
Dia jahat.
Pernah dengar mantra
ini? Sectumsempra?
Belum.
Jika kau masih waras,
kembalikan buku itu.
Tidak mungkin, dia
yang terbaik di kelas.
Bahkan lebih baik darimu, Hermione.
Slughorn menganggapnya jenius.
Apa?
Aku mau tahu buku
siapa itu. Mari kita lihat.
Tidak.
- Kenapa tidak?
- Sampulnya rapuh.
- Sampulnya rapuh?
- Benar.
Siapa itu Pangeran
Berdarah-Campuran?
Tertulis di sini. "Buku ini milik
Pangeran Berdarah-Campuran."
Berminggu-minggu kau bawa
buku ini, bahkan saat tidur.
Kau tak ingin tahu siapa dia?
Aku bukan tak ingin tahu,
dan bukunya tidak kubawa tidur!
Itu benar.
Dulu kita mengobrol sebelum
tidur. Tapi kini kau baca buku itu.
Sama seperti bersama Hermione.
Aku penasaran, jadi ke...
- Perpustakaan.
- Lalu?
Nihil.
Tidak ada rujukan tentang
Pangeran Berdarah-Campuran.
- Kalau begitu beres.
- Filius!
Aku berharap menemukanmu
di Three Broomsticks.
Tidak.
Ada latihan darurat
paduan suara, Horace.
Ada yang mau Butterbeer?
Temanku meluncur
melewati Claxby Hill.
Kami punya seluncur gaya
Norwegia buatan sendiri yang panjang.
Jangan di sana. Di sini saja.
Tidak, duduklah di sebelahku.
Baiklah.
Mau minum?
Tiga Butterbeer dan
punyaku diberi jahe.
Sial.
Si bodoh itu.
Mereka hanya berpegangan tangan.
Dan berciuman.
- Aku mau pergi.
- Apa?
Kau pasti bercanda.
- Itu adikku!
- Lalu?
Bagaimana kalau dia melihatmu
menciumku? Kau mau dia pergi?
Murid favoritku!
- Senang bertemu kau di sini.
- Aku juga.
Kenapa kemari?
Aku sudah lama jadi pelanggan
tetap Three Broomstick.
Aku bisa ingat waktu
namanya masih One Broomstick.
Maaf, Granger. Dengar, Nak.
Aku biasa mengadakan
pesta makan malam...
Untuk beberapa murid
terpilih. Kau mau ikut?
Itu suatu kehormatan untukku.
Kau juga diundang, Granger.
- Dengan senang hati, Pak.
- Bagus, tunggu kabar dariku.
Senang bertemu, Wallenby.
Apa niatmu?
Dumbledore memintaku
mendekatinya.
- Mendekatinya?
- Entahlah.
Pasti sangat penting, atau
Dumbledore tak akan memintanya.
Ada sedikit...
- Katie, kau tak tahu itu apa.
- Aku tahu yang kulakukan, Leanne.
Kau dengar yang Hermione
katakan soal aku dan dia berciuman?
Tapi itu mustahil.
Aku sudah peringatkan
untuk tak menyentuhnya!
Jangan mendekat!
Kalian semua mundur!
Sudah...
Jangan sentuh benda itu,
kecuali jika dibungkus. Mengerti?
Kau yakin Katie tidak
membawa benda ini...
Sebelum dia memasuki
Three Broomsticks?
Seperti kataku.
Dia ke WC dan kembali
dengan paket itu.
Katanya dia harus
mengirim benda itu.
- Dia bilang untuk siapa?
- Untuk Profesor Dumbledore.
Baiklah. Terima kasih,
Leanne. Kau boleh pergi.
Kenapa tiap kali terjadi
sesuatu, selalu ada kalian bertiga?
Percayalah, aku sendiri
juga bertanya hal yang sama.
Severus.
Apa pendapatmu?
Menurutku Nn. Bell
beruntung masih hidup.
Dia terkena kutukan, bukan?
Aku kenal Katie. Dia tak
mungkin tega menyakiti siapa pun.
Dia pasti tak tahu
benda itu sudah dikutuk.
Ya, Katie memang
terkena kutukan.
Pelakunya Malfoy.
Tuduhan yang
sangat serius, Potter.
Benar sekali.
- Apa buktimu?
- Aku tahu saja.
Kau...
Tahu saja?
Sekali lagi, kau membuatku
terkejut dengan bakatmu.
Bakat yang hanya bisa
diimpikan orang lain.
Pasti hebat sekali...
Menjadi Sang Terpilih.
Sebaiknya kalian
kembali ke asrama.
Apa yang dilihat
Dean dari Ginny?
Menurutmu, apa yang
dilihat Ginny dari Dean?
Dean pria yang hebat.
Lima jam yang lalu kau
sebut dia kurang ajar.
Karena dia meraba adikku.
Tiba-tiba perasaanku berubah,
dan aku harus membencinya.
- Soal prinsip.
- Kurasa.
- Jadi apa yang dilihat Dean?
- Entahlah.
Ginny pintar,
lucu, juga menarik.
Menarik?
- Kulitnya indah.
- Kulit?
Dean mendekatinya
karena kulitnya?
Tidak. Maksudku, itu salah
satu faktor pendukungnya.
Kulit Hermione juga bagus.
Bukankah begitu?
Maksudku, soal kulitnya.
Aku tak pernah memikirkannya.
Tapi sepertinya memang begitu.
Kulitnya bagus sekali.
- Aku mau tidur sekarang.
- Baiklah.
Jadi belakangan ini, kau bertemu
Paman Tiberius-mu, Cormac?
Ya. Bahkan aku berencana
berburu dengannya...
Juga dengan Menteri
Sihir saat liburan nanti.
Titip salamku pada
mereka berdua.
Bagaimana dengan pamanmu, Belby?
Bagi yang belum tahu, pamannya ini
menciptakan Ramuan Kutukan Serigala.
- Apa dia membuat ramuan baru?
- Entahlah. Dia dan Ayah kurang akur.
Mungkin karena
Ayah tak suka ramuan.
Katanya, ramuan yang pantas
diminum hanyalah alkohol yang keras.
Apa pekerjaan orang tuamu
di dunia Muggle, Nn. Granger?
Orang tuaku adalah dokter gigi.
- Mereka merawat gigi orang.
- Menarik sekali.
- Apa itu profesi yang berbahaya?
- Tidak.
Tapi ada seorang anak
bernama Robbie Fenwick...
Pernah menggigit ayahku
hingga butuh 10 jahitan.
Nn. Weasley, masuklah.
Lihat matanya, dia dan
Dean pasti bertengkar lagi.
Maaf, biasanya
aku tak terlambat.
Tak apa. Kau datang tepat
saat hidangan penutup.
Itu pun jika Belby
menyisakannya untukmu.
- Apa?
- Tak apa-apa.
Sampai jumpa.
- Potter.
- Maaf, Pak.
Aku hanya mengagumi
jam pasir Anda.
Ya.
Memang benda yang memesona.
Pasirnya meluncur sesuai
dengan kualitas perbincangannya.
Jika menarik, maka
pasirnya akan turun perlahan.
- Jika tidak...
- Mungkin sebaiknya aku pergi.
Kau tak perlu takut, Nak.
Di antara teman-teman
sekelasmu...
Katakanlah, mereka tak
akan dipajang di rakku.
Rak?
Penyihir yang dulu ingin
terkenal berharap ada di sini.
Tapi kau memang
sudah terkenal, 'kan?
Apa Voldemort
pernah di rak Anda?
Kau mengenal Tom Riddle,
'kan? Dulu kau gurunya.
Tn. Riddle diajar oleh banyak
guru sewaktu di Hogwarts.
Seperti apa dia?
Maafkan aku.
Tapi dia membunuh orang tuaku.
Tentu saja. Wajar jika
kau ingin tahu lebih banyak.
Tapi aku harus membuatmu kecewa.
Saat pertama bertemu Tn. Riddle,
dia sangat pendiam dan brilian.
Dia seperti ditakdirkan
menjadi penyihir hebat.
Tak seperti murid Hogwarts lainnya.
Bahkan juga tak seperti dirimu.
Kalau pun ada sisi
jahat dalam hatinya...
Maka itu tersimpan sangat dalam.
Semoga berhasil, Ron.
- Topi yang bagus!
- Ron, kau pecundang!
Aku mengandalkanmu.
Dua Galleon untuk Gryffindor.
- Yang bagus, Ron!
- Pecundang!
Dia pakai seragam apa?
Jadi bagaimana?
- Apanya?
- Pesta makan malamnya.
Cukup membosankan.
Tapi kurasa Harry
suka penutupnya.
Slughorn akan mengadakan
pesta Natal juga.
Kami boleh membawa teman.
Pasti kau akan bawa McLaggen.
Dia anggota Klub Slug juga, 'kan?
- Tadinya aku mau mengajakmu.
- Benarkah?
Semoga hari ini beruntung, Ron.
Kau pasti akan tampil hebat.
Aku mengundurkan diri.
Setelah pertandingan ini,
McLaggen bisa menggantikanku.
Sesukamu. Mau jus?
- Tentu.
- Halo, semuanya.
Kau tampak kacau, Ron.
Apa karena itu kau
masukkan sesuatu di gelasnya?
Apa itu tonik?
Cairan keberuntungan.
Jangan minum itu, Ron!
- Kau bisa dikeluarkan karena ini!
- Aku tak mengerti maksudmu.
Ayo, Harry! Kita harus
menangkan pertandingan ini!
Ya!
Ayo, Ron! Berjuanglah!
Weasley!
Ya!
- Seharusnya kau tak melakukannya.
- Aku tahu.
Seharusnya aku pakai
mantra Confundus.
Itu berbeda.
Itu hanya saat uji coba. Tapi
ini pertandingan sungguhan.
Kau tak memasukkannya?
Ron hanya mengira
kau memasukkannya.
Aku hanya berlatih mantra.
Burungnya bagus sekali.
Bagaimana rasanya?
Saat kau melihat
Dean dengan Ginny?
Aku tahu.
Aku melihat caramu
memandang Ginny.
Kau sahabatku.
Sepertinya ruangan
ini sudah ditempati.
Burung-burung itu dari mana?
Oppugno.
Rasanya seperti ini.
Aku tak bisa apa-apa jika
Hermione marah padaku.
Sedang hubunganku dan Lav...
Katakanlah tak bisa
dicegah. Dorongan hormon.
Entah apa akan berlanjut.
Yang penting, saat
ini aku masih bebas.
Dia bebas mencium gadis
mana pun yang dia suka!
Aku tak peduli!
Tadinya aku mau mengajaknya
ke pesta Natal Slughorn denganku!
Tapi melihat situasi ini, aku
akan mengajak pria lain saja!
- Sudah kau lakukan?
- Ya. Kenapa?
Kupikir, karena kita tak bisa
pergi dengan orang yang kita suka...
Kita bisa pergi
bersama sebagai teman.
- Kenapa itu tak terpikir olehku?
- Kau mengajak siapa?
Kejutan.
Kaulah yang perlu dicemaskan.
Kau tak bisa mengajak
sembarang gadis.
Lihat gadis yang di sana?
Itu Romilda Vane.
- Dia berusaha memberimu ramuan cinta.
- Benarkah?
Dia tertarik padamu hanya
karena kau Sang Terpilih!
Tapi aku memang Sang Terpilih.
Maaf, bercanda.
Aku akan mengajak
gadis yang kusuka.
Seseorang yang keren.
Aku belum pernah ke
bagian kastil yang ini.
Minimal tidak saat terbangun.
Aku sering tidur sambil jalan.
Makanya aku memakai
sepatu saat tidur.
Harmonia Nectere Passus.
Mau minum?
- Neville?
- Aku tidak masuk dalam Klub Slug.
Tapi ini masih lebih baik. Belby
membagikan handuk di WC.
- Tidak, terima kasih.
- Baiklah.
Hermione, sedang apa?
Apa yang terjadi padamu?
Aku baru saja kabur.
Aku meninggalkan Cormac
di bawah daun mistletoe.
Kau mengundang Cormac?
Kupikir itu akan membuat
Ron sangat jengkel.
Terima kasih. Aku akan
kembali lagi pada kalian.
Tangannya lebih banyak
daripada tanaman Snarfalump.
- Mau Tartare Naga?
- Tidak, terima kasih.
Bagus. Makanan ini
bisa membuat napas bau.
Setelah dipikir lagi, mungkin
ini bisa menjauhkan Cormac.
Astaga, dia datang.
Kurasa Hermione sedang di WC.
Temanmu itu licin
sekali, dan cerewet.
Apa yang kumakan ini?
Testis naga.
Kau baru mendapatkan
hukuman sebulan, McLaggen.
Tidak secepat itu, Potter!
Aku harus kembali ke
pesta, pasanganku...
Dia akan baik-baik
saja tanpamu sebentar.
Lagipula, aku hanya ingin
menyampaikan pesan.
- Pesan?
- Dari Profesor Dumbledore.
Beliau sampaikan salam untukmu
dan berharap kau nikmati liburanmu.
Beliau sedang pergi.
Beliau tak akan kembali
hingga liburan Natal berakhir.
Pergi ke mana?
Lepaskan aku, Squib kotor!
Profesor Slughorn.
Aku memergoki anak
ini di koridor atas.
Katanya dia diundang
ke pesta Anda.
Baiklah, aku memang
tak diundang! Kau senang?
Aku akan mengantarnya keluar.
Tentu saja, Profesor.
Semuanya, silakan
lanjutkan pestanya.
Mungkin aku memang mengutuk
Katie Bell! Mungkin juga tidak.
- Bukan urusanmu.
- Aku sudah bersumpah melindungimu!
Aku membuat Sumpah
Tak-Terlanggar!
Aku tak butuh perlindungan!
Aku yang terpilih untuk
tugas ini! Bukan yang lain!
- Aku tak akan mengecewakannya.
- Kau takut, Draco.
Kau tak bisa menutupinya.
Biarkan aku membantumu.
Tidak!
Aku yang terpilih!
Ini kesempatanku!
Sumpah Tak-Terlanggar?
Kau yakin itu kata Snape?
Tentu saja. Kenapa?
Kau tak bisa melanggar
Sumpah Tak-Terlanggar.
Lucunya aku paham itu sendiri.
Kau tak mengerti.
Sial.
Aku merindukanmu.
Manis.
Dia terus menciumku.
Bibirku sampai pecah-pecah.
Baiklah, aku percaya.
Apa yang terjadi jika melanggar
Sumpah Tak-Terlanggar?
Kau mati.
Voldemort memilih Draco
untuk menjalankan misi?
Memang terdengar gila.
Mungkin Snape hanya
pura-pura ingin membantu Draco...
Agar dia bisa mencari
tahu apa niatnya.
- Tampaknya tak seperti itu.
- Mungkin Harry benar, Remus.
Untuk membuat
Sumpah Tak-Terlanggar...
Yang terpenting, kita memercayai
pertimbangan Dumbledore.
- Dia percaya Snape. Maka aku juga.
- Dumbledore bisa saja salah.
- Kau dibutakan oleh kebencian.
- Tidak!
Ya!
Setiap hari, anggota
Orde Phoenix menghilang.
Kita hanya bisa
memercayai sedikit orang.
Jika kita saling
bertengkar, habislah.
Ginny!
Buka mulut.
Kau tak percaya padaku?
Enak.
Aku hanya...
- Mau pai?
- Tidak, terima kasih.
Maafkan Remus.
Kondisinya memengaruhinya.
- Anda tak apa-apa, Tn. Weasley?
- Kami semua sedang diikuti.
Sekarang Molly
lebih banyak di rumah.
Ini tidak mudah.
- Kau menerima suratku?
- Ya.
Jika Dumbledore pergi, maka
Kementerian tak tahu soal itu.
Tapi mungkin itulah
keinginan Dumbledore.
Mengenai Draco Malfoy...
- Mungkin aku tahu sedikit.
- Apa?
Aku mengirim agen
ke Borgin and Burke's.
Dari yang kau ceritakan...
Kurasa yang kalian
lihat musim panas lalu...
Benda yang menarik
perhatian Draco...
- Adalah Lemari Pelenyap.
- Lemari Pelenyap?
Saat Voldemort masih berkuasa,
lemari itu sangat populer.
Kau akan tahu alasannya. Saat
Pelahap Maut hendak menyerang...
Mereka tinggal masuk ke dalamnya
dan menghilang selama 1-2 jam.
Lemari itu bisa
membawamu ke mana saja.
Tapi alat itu sangat rumit
dan tak bisa diprediksi.
Apa yang terjadi dengan
lemari di Borgin and Burke's?
Tidak ada.
Masih ada di sana.
- Lezat sekali, Molly.
- Kalian yakin tak mau menginap?
Tidak, kami harus pergi.
Siklus perubahan malam
pertama paling menyakitkan.
Remus?
Sayang?
- Ron sudah tidur?
- Belum.
Tali sepatumu terlepas.
Selamat Natal, Harry.
Selamat Natal.
- Harry, jangan!
- Remus!
Ginny!
Aku membunuh Sirius Black!
Coba tangkap aku!
Harry, apa kau bisa menangkapku?
Harry?
Stupefy!
Harry!
Ginny!
Molly.
"Kementerian Hilang Berlanjut"
Mereka mudah menyerangmu.
Kau beruntung tidak terbunuh.
- Kau harus sadar siapa dirimu.
- Aku tahu siapa diriku, Hermione.
Maaf.
Ayolah, Lav. Tentu akan kupakai.
Itu baru Won-Won-ku.
Maaf, aku mau muntah dulu.
Dari mana kau
dapat informasinya?
Kau jauh lebih tahu
daripada separuh guru di sini.
Pak...
Benarkah Profesor
Merrythought akan pensiun?
Tom, meski tahu,
aku tak bisa beri tahu.
Terima kasih untuk nanasnya.
Kau benar, ini kesukaanku.
Tapi dari mana kau tahu?
Intuisi.
Astaga, ini sudah larut.
Kembalilah, Profesor
Dippet bisa menghukum kita.
Kembalilah, Tom.
Kau tak mau tertangkap
melanggar jam tidur.
- Ada yang kau pikirkan?
- Ya.
Aku tak tahu harus
bertanya pada siapa.
Profesor yang lainnya
tak seperti dirimu.
- Mereka bisa salah paham.
- Lanjutkan.
Suatu malam, aku pergi ke
perpustakaan di Bagian Terlarang.
Aku membaca sesuatu yang
aneh mengenai sihir langka.
Kurasa kau bisa menjelaskannya.
Namanya, kalau tak salah...
Maaf? Aku tak tahu soal itu!
Meski tahu, aku tak
akan memberitahumu!
Sekarang keluar dari sini
dan jangan sebut itu lagi!
Kau bingung? Aku akan
heran jika kau tak bingung.
Aku tak mengerti.
Apa yang terjadi?
Mungkin ini kenangan terpenting
yang sudah kukumpulkan.
Tapi ini juga kebohongan.
Kenangan ini sudah diubah oleh
pemiliknya, Profesor Slughorn.
Tapi kenapa dia mengubah
kenangannya sendiri?
- Mungkin dia malu.
- Kenapa?
Menurutmu kenapa?
Kau sudah mendekati Profesor
Slughorn seperti yang kuminta.
Kini aku ingin kau bujuk dia
untuk memberi kenangan yang asli.
- Apa pun caranya.
- Aku tak sedekat itu dengannya.
Kenangan ini sangat penting.
Tanpa ini, kita
tak tahu apa-apa.
Tanpa ini, nasib dunia kita
akan terombang-ambing.
Kau tidak punya pilihan.
Kau tidak boleh gagal.
Kusarankan, kalian pelajari lagi
bab mengenai penawar racun.
Aku akan jelaskan soal bezoar
pada pertemuan berikutnya. Bubar.
Alys, bawa ekor tikusmu.
Rupanya Pangeran Ramuan
ada di sini. Kenapa kau kemari?
- Boleh aku bertanya sesuatu?
- Tanya saja, Nak.
Waktu itu aku pergi ke
perpustakaan di Bagian Terlarang.
Aku membaca sesuatu yang
aneh mengenai sihir langka.
- Sihir langka apa?
- Entahlah. Aku tak ingat namanya.
Apa ada jenis sihir yang tak
boleh diajarkan pada murid?
Aku hanya guru Ramuan.
Sebaiknya tanyakan
pada Profesor Snape.
Kami berdua tak
terlalu akur, Pak.
Maksudku...
Dia tidak sepertimu.
Dia bisa salah paham.
Ya. Tak mungkin ada cahaya
tanpa kegelapan. Sihir pun begitu.
Aku selalu berusaha tetap
berada di dalam cahaya.
Kusarankan kau juga sama.
Itukah yang kau katakan pada
Tom Riddle ketika dia bertanya?
Dumbledore yang
menyuruhmu, 'kan?
Benar, 'kan?
Ya?
Rupanya kau, Potter.
Maaf, aku sedang sibuk.
Bulannya indah, bukan?
Sangat luar biasa.
Kau baru makan
camilan malam, ya?
Cokelatnya ada di ranjangmu.
Lalu aku mencoba satu.
- Atau 20 potong.
- Aku selalu memikirkannya.
Jujur saja, kupikir dia
mulai membuatmu jengkel.
Dia tak mungkin
membuatku jengkel.
Kurasa aku mencintainya.
Bagus sekali.
Menurutmu dia juga menyukaiku?
Kuharap begitu. Dia sudah
menciummu tiga bulan.
Berciuman? Siapa maksudmu?
Siapa yang kau maksud?
Tentu saja Romilda Vane.
Baiklah, lucu sekali.
- Kenapa lakukan itu?
- Aku serius! Aku mencintainya!
Baiklah. Kau mencintainya.
Kau sudah mengenal dia?
Belum. Kau bisa mengenalkanku?
Ayo, aku akan mengenalkanmu
pada Romilda Vane.
Maaf. Aku tak akan mengganggu
jika ini bukan masalah penting.
- Mana Romilda?
- Wenby kenapa?
- Ramuan cinta kuat.
- Baiklah, bawa dia masuk.
Bukankah kau bisa buat ramuan
penangkalnya dengan mudah?
Aku pikir, ini butuh
penanganan ahli.
- Sayang, kau mau minum?
- Mungkin kau benar.
Aku juga minta maaf atas
kesalahpahaman kita tadi, Pak.
Tak apa. Yang
lalu biarlah berlalu.
Kurasa kau sudah lelah
setelah beberapa tahun ini.
- Terus ditanya mengenai Voldemort.
- Jangan sebut nama itu!
Habiskan ini, Nak.
- Apa ini?
- Tonik untuk saraf.
- Apa yang terjadi padaku?
- Ramuan cinta.
Ramuan yang sangat kuat.
- Aku tak enak badan.
- Kau butuh penyegar.
Ada Butterbeer,
anggur, mead aroma ek.
Sebenarnya mead ini untuk
hadiah, tapi melihat situasinya...
Ini, Potter. Untuk kehidupan!
Ron.
Ron! Profesor, lakukan sesuatu!
Aku tak mengerti!
Ayo, Ron. Bernapaslah.
Gadis-gadis itu akan membunuhku.
Tindakan yang cepat,
Harry. Memakai bezoar.
Kau harus bangga
pada muridmu, Horace.
Ya, aku sangat bangga padanya.
Kurasa kita semua setuju
tindakan Potter sangat heroik.
Pertanyaannya,
kenapa itu bisa terjadi?
Benar. Sepertinya
mead itu hadiah.
Kau tak ingat siapa yang
memberimu botol ini?
Yang pastinya ada
citarasa akar manis dan ceri.
Jika saja tidak beracun.
Sebenarnya aku mau menghadiahkan
mead ini pada orang lain.
Jika boleh tahu, untuk siapa?
Untukmu, Kepala Sekolah.
Di mana dia? Mana Won-Won-ku?
Apa dia menanyakanku?
- Kenapa dia di sini?
- Aku juga bertanya yang sama.
- Kebetulan aku pacarnya!
- Kebetulan aku...temannya.
Jangan bercanda. Kalian
sudah lama tak saling bicara.
Kurasa kau ingin berbaikan
setelah Ron jadi pria yang menarik.
Dia diracuni, Bodoh!
Asal tahu saja, aku selalu
menganggapnya menarik!
Lihat? Dia merasakan
kehadiranku.
Jangan khawatir,
Won-Won. Aku ada di sini.
Hermione.
Bagi anak muda, jatuh
cinta bisa menyakitkan.
Mari kita pergi. Tn.
Weasley di tangan yang tepat.
Sudah saatnya, 'kan?
Terima kasih.
Diamlah.
Hentikan, Ron! Kau
membuat salju turun.
Ceritakan lagi bagaimana
aku putus dengan Lavender?
Dia mengunjungimu
di rumah sakit.
Kalian bicara.
Kurasa bukan
pembicaraan yang panjang.
Jujur saja, aku senang
sekali bebas darinya.
Tapi masalahnya
dia terlihat murka.
Memang, ya?
Katamu kau tak ingat
apa pun soal malam itu?
- Sama sekali?
- Aku ingat satu hal.
Tapi itu mustahil. Saat itu
aku sedang bingung, 'kan?
Benar, kau bingung.
"Sectumsempra: Untuk Musuh"
Harry.
Itu Katie.
Katie Bell!
- Katie, bagaimana keadaanmu?
- Aku tahu yang ingin kau tanyakan.
Tapi aku tak tahu
siapa yang mengutukku.
Aku sudah mencoba mengingatnya.
Tapi tidak bisa.
Katie.
Aku tahu yang kau lakukan, Malfoy.
Kau yang mengutuk Katie, 'kan?
Sectumsempra!
Vulnera Sanentur.
"Membuat Ramuan
Tingkat Lanjutan"
Kau harus buang
buku ini sekarang.
Pegang tanganku.
Ruang Kebutuhan.
Kita harus sembunyikan buku
Pangeran Berdarah-Campuran...
Di tempat yang tak bisa
ditemukan siapa pun, termasuk kau.
Apa itu?
Lihat?
Kau tak pernah tahu apa
yang akan ditemukan di sini.
Baiklah. Sekarang tutup matamu,
agar kau tak tergoda mencarinya.
Tutup matamu.
Itu juga bisa disembunyikan
di sini kalau mau.
Jadi, apa kau dan
Ginny melakukannya?
- Melakukan apa?
- Menyembunyikan buku itu?
Ya.
Masih belum beruntung
soal Slughorn, ya?
Keberuntungan.
Itu dia. Aku hanya butuh
sedikit keberuntungan.
- Apa perasaanmu?
- Luar biasa.
Sangat luar biasa.
Ingat, Slughorn biasa
makan lebih awal...
Jalan-jalan, lalu
kembali ke kantornya.
Baiklah.
- Aku mau ke rumah Hagrid.
- Apa?
Tidak, Harry. Kau harus
bicara pada Slughorn!
- Kita punya rencana.
- Aku tahu.
Tapi aku merasa harus pergi
ke rumah Hagrid malam ini.
- Kalian paham maksudku?
- Tidak.
Percayalah. Aku tahu yang
kulakukan, atau Felix yang tahu.
Hai!
- Astaga, Harry!
- Maaf, Pak.
Seharusnya aku batuk dulu,
untuk beri tahu kehadiranku.
Mungkin kau takut
aku ini Profesor Sprout.
Sebenarnya begitu.
Kenapa kau bisa tahu?
Itu sikap yang biasa.
Kau menyelinap, dan
panik saat melihatku.
Apa itu daun Tentacula?
Harganya sangat mahal, bukan?
Jika pembelinya tepat,
harganya 10 Galleon per helai.
Aku bukan terbiasa bertransaksi,
hanya dengar isunya saja.
Ketertarikanku hanya
secara akademis.
Sejujurnya, tanaman
ini membuatku takut.
- Bagaimana kau bisa keluar kastil?
- Lewat pintu depan.
Aku mau ke rumah Hagrid. Dia
sahabatku. Aku mau mengunjunginya.
Jika tak keberatan,
aku pergi sekarang.
Harry!
- Pak?
- Sudah senja.
Aku tak bisa mengizinkanmu
pergi sendirian.
Kalau begitu, ikutlah denganku.
Harry, aku bersikeras kita
kembali ke kastil secepatnya!
Itu tidak produktif, Pak.
Kenapa kau berkata begitu?
Entahlah.
Horace.
Demi Janggut Merlin!
Apa itu Acromantula asli?
Sepertinya sudah mati.
Astaga.
Bagaimana kau
membunuhnya, Hagrid?
Membunuhnya? Dia teman lamaku.
- Maaf. Aku tak tahu.
- Tak apa. Bukan hanya kau.
Laba-laba adalah makhluk
yang sering ditakuti.
- Kurasa karena matanya menakutkan.
- Juga taringnya.
Ya, itu juga.
Aku tak bermaksud tak sopan.
Tapi bisa Acromantula
sangat langka.
Bolehkah aku mengambil
1-2 botol bisanya?
Untuk kepentingan akademis.
- Kurasa dia juga sudah tak butuh.
- Tepat sekali.
Aku selalu ambil 1-2
botol untuk contoh...
Jika ada kesempatan seperti ini.
Kebiasaan lama guru Ramuan.
Andai kau lihat dia
saat masih hidup.
Dia sangat luar biasa.
Ya ampun.
- Boleh aku mendoakannya?
- Ya.
- Dia punya keluarga, 'kan?
- Pasti.
- Selamat jalan...
- Aragog.
Selamat jalan, Aragog,
sang raja laba-laba.
Meski tubuhmu membusuk...
Tapi kenangan akan
dirimu akan selalu ada.
Semoga teman manusiamu
diberi ketabahan...
Atas kehilangan
yang mereka rasakan.
Dia dibaringkan.
Tongkat sihirnya patah.
Itu menyedihkan.
Aku memeliharanya
sejak dia masih telur.
Saat menetas, Aragog mungil.
Tak lebih besar dari anjing
Peking. Bayangkan saja.
Manis sekali. Dulu
aku pernah punya ikan.
Namanya Francis. Dia
hewan kesayanganku.
Tapi suatu sore, saat aku
turun, dia menghilang begitu saja.
- Itu aneh sekali.
- Memang.
Tapi begitulah kehidupan.
Kita menjalani kehidupan
ini, dan tiba-tiba...
- Menghilang.
Menghilang.
Muridku yang memberiku Francis.
Suatu sore di musim semi,
ada akuarium di mejaku.
Berisi beberapa inci air jernih.
Ada kelopak bunga
mengapung di airnya.
Saat kulihat,
kelopak itu tenggelam.
Sebelum mencapai dasar
akuarium, bunga itu berubah.
Menjadi seekor ikan kecil.
Sihir yang sangat indah.
Senang melihatnya.
Itu kelopak bunga lili.
Ibumu.
Hari di mana aku
turun ke bawah...
Hari di mana ikan di
akuarium itu menghilang...
Adalah hari saat ibumu...
Aku tahu kenapa kau kemari.
Tapi aku tak bisa membantumu.
Karena itu akan menghancurkanku.
Kau tahu kenapa
aku selamat, Profesor?
Di malam saat aku
mendapat luka ini?
Berkat ibuku.
Karena dia mengorbankan dirinya
dan menolak untuk menyingkir.
Karena cintanya lebih
kuat daripada Voldemort.
- Jangan sebut namanya.
- Aku tak takut pada namanya.
Aku akan beri tahu sesuatu.
Sesuatu yang hanya bisa
ditebak oleh orang lain.
Memang benar.
Aku adalah Sang Terpilih.
Hanya aku yang
bisa mengalahkannya.
Tapi aku harus tahu apa yang
dulu ditanyakan Tom Riddle.
Aku harus tahu apa yang
Anda katakan padanya.
Beranilah, Profesor.
Beranilah seperti ibuku.
Jika tidak, kau
membuat ibuku malu.
Jika tidak, kematian
ibuku sia-sia.
Jika tidak, akuarium itu
akan tetap kosong selamanya.
Jangan berpikir buruk
terhadapku setelah kau melihatnya.
Kau tak tahu
bagaimana dia waktu itu.
Suatu malam, aku
pergi ke perpustakaan.
Di Bagian Terlarang.
Aku membaca sesuatu yang
aneh mengenai sihir langka.
Namanya, kalau tak salah...
Horcrux.
- Maaf?
- Horcrux.
Aku menemukannya saat membaca.
Aku tak mengerti apa itu.
Aku tak tahu apa yang kau baca,
tapi itu sihir yang sangat jahat.
Karena itulah...
Aku bertanya pada Anda.
Horcrux adalah benda untuk
sembunyikan bagian jiwa seseorang.
Tapi aku tak mengerti
cara kerjanya.
Satu jiwa dibelah.
Sebagian jiwa itu disembunyikan
di dalam suatu benda.
Dengan begitu, kau terlindungi,
meski diserang dan tubuhmu hancur.
Terlindung?
Bagian jiwa yang ada di dalam
benda itu akan tetap hidup.
Dengan kata lain,
kau tak bisa mati.
Lalu bagaimana
cara membelah jiwa?
Kurasa kau sudah
tahu jawabannya, Tom.
- Dengan membunuh.
- Benar.
Membunuh bisa mencabik
jiwa pembunuhnya.
Melanggar hukum alam.
Apa kita bisa membelah jiwa
lebih dari sekali? Misalnya, 7 kali?
Tujuh?
Astaga, Tom.
Membunuh sekali saja
sudah cukup mengerikan.
Terlebih lagi membelah
jiwa menjadi tujuh bagian!
Itu hanya pertanyaan
dugaan untuk akademik, kan?
Tentu saja, Pak.
Ini akan jadi
rahasia kecil kita.
Pak.
Ini jauh lebih buruk
dari bayanganku.
Maksudmu, Tom berhasil
membuat Horcrux?
Ya, dia memang berhasil.
Bukan hanya sekali.
- Apa saja yang jadi Horcrux-nya?
- Bisa benda apa pun.
Benda yang paling umum.
Contohnya cincin.
Atau sebuah buku.
- Buku harian Tom Riddle.
- Ini Horcrux.
Empat tahun lalu, kau memberiku
ini setelah menyelamatkan Ginny.
Aku tahu ini sihir yang
berbeda. Sangat hitam dan kuat.
Tapi hingga saat ini, aku
belum tahu sekuat apa sihirnya.
- Cincinnya?
- Milik ibu Voldemort.
Sulit ditemukan, terlebih
lagi untuk dihancurkan.
Tapi jika kau bisa temukan dan
hancurkan semua Horcrux-nya...
- Maka Voldemort bisa mati.
- Bagaimana mencarinya?
- Bisa tersembunyi di mana saja.
- Benar.
Tapi sihir, khususnya
sihir hitam...
Selalu meninggalkan jejak.
Jadi selama ini kau
mencari Horcrux?
- Saat kau meninggalkan sekolah?
- Benar.
Mungkin aku berhasil
menemukan satu Horcrux lagi.
Tapi kali ini, aku tak yakin bisa
menghancurkannya sendirian.
Sekali lagi, aku harus
meminta banyak padamu, Harry.
Kau pernah pikirkan sudah
terlalu sering meminta padaku?
Pernahkah terpikir olehmu bahwa
aku tak mau melakukannya lagi?
Pernah atau
tidaknya, tidak relevan.
Aku tak mau berunding denganmu,
Severus. Kau harus setuju.
Pembicaraan kita selesai.
Harry.
Kau perlu bercukur, Kawanku.
Terkadang, aku lupa
betapa cepatnya kau tumbuh.
Terkadang, aku masih seperti
melihat bocah cilik dari lemari Dudley.
Maaf aku sentimental, Harry.
- Aku hanyalah pria tua.
- Kau masih terlihat sama.
Sama seperti
ibumu, kau baik hati.
Sayangnya, itu sifat
yang sering diremehkan.
Tempat yang akan kita tuju
malam ini sangat berbahaya.
Aku berjanji kau
boleh ikut denganku.
Tapi ada satu syarat.
Kau harus patuhi semua
perintahku, tanpa membantah.
- Baik.
- Kau mengerti perkataanku?
Jika kusuruh kau bersembunyi,
maka bersembunyilah.
Jika kusuruh kau
lari, maka larilah.
Jika kusuruh kau meninggalkanku
dan selamatkan dirimu...
Kau harus melakukannya.
Berjanjilah padaku, Harry.
Aku berjanji.
Pegang lenganku.
Kupikir kita tak bisa
Apparate dari dalam Hogwarts.
Aku punya keistimewaan.
Ini tempatnya.
Ya.
Tempat ini penuh jejak sihir.
Untuk bisa masuk,
harus ada pembayaran.
Pembayaran yang dibuat untuk
melemahkan semua penyusup.
- Biar aku saja.
- Tidak.
Darahmu jauh lebih
berharga daripada darahku.
Voldemort akan mempersulit kita
untuk menemukan Horcrux-nya.
Dia pasti akan membuat
beberapa pertahanan.
Hati-hati.
Itu dia.
Pertanyaannya, bagaimana
cara kita ke sana?
Tariklah, Harry.
Menurutmu
Horcrux-nya ada di sini?
Ya.
Ini harus diminum habis.
Kau ingat syarat
yang kuberikan tadi?
Ramuan ini bisa melumpuhkanku.
Juga membuatku lupa
pada alasanku kemari.
Memberi rasa sakit hebat,
hingga aku memohon untuk mati.
Kau harus acuhkan
semua permintaan itu.
Tugasmu adalah memastikan
aku tetap meminum ramuan ini.
Bahkan jika kau
harus mencekokiku.
- Kau paham?
- Kenapa bukan aku saja?
Karena aku lebih tua, lebih
pintar, dan lebih tidak berharga.
Bersulang, Harry.
Profesor!
Profesor, bisa mendengarku?
Tidak.
Kau harus tetap minum,
seperti katamu. Ingat?
- Hentikan.
- Ini akan segera berhenti...
- Jika kau terus meminumnya.
- Kumohon, jangan paksa aku.
- Maafkan aku.
- Kumohon.
- Bunuh aku!
- Tidak!
Ini salahku.
Semua ini salahku.
- Ini kesalahanku.
- Sekali lagi, Pak.
Lalu aku janji akan melakukan
semua yang kau suruh.
- Aku berjanji!
- Tidak.
Kumohon.
Harry.
Air.
Kau berhasil, Pak. Lihat.
Harry.
Air.
- Aguamenti!
- Air.
Lumos.
Lumos maxima!
Stupefy!
- Sectumsempra!
- Harry.
- Incarcerous! Stupefy!
Harry.
Partis temporus!
Cepat kembali ke asrama kalian!
Kita harus ke rumah sakit
dan menemui Ny. Pomfrey.
Tidak.
Aku butuh Severus.
Bangunkan dia.
Ceritakan padanya. Jangan
bicara pada orang lain.
Panggilkan Severus, Harry.
Bersembunyilah di bawah.
Jangan bicara atau terlihat
orang lain tanpa seizinku.
Apa pun yang terjadi,
kau harus tetap di bawah.
Turuti aku, Harry.
Percayalah padaku.
Selamat malam, Draco.
Apa yang membawamu
kemari di malam musim semi ini?
Ada siapa lagi di sini?
Aku dengar Anda bicara.
Aku sering bicara sendiri.
Berguna sekali untukku.
Pernahkah kau berbisik sendiri?
- Draco, kau bukan pembunuh.
- Bagaimana kau tahu?
Aku bisa membuatmu terkejut.
Seperti mengutuk Katie Bell dan
berharap dia bawa kalung itu padaku?
Atau mengganti sebotol
mead dengan yang beracun?
Maaf, tapi menurutku semua
tindakanmu itu terlalu lemah.
Karena kau tak sungguh-sungguh
ingin membunuhku.
Dia memercayaiku! Aku dipilih!
- Aku akan mempermudahmu.
- Expelliarmus!
Bagus sekali.
Kau tak sendiri.
Ada yang lainnya.
Caranya?
Lemari Pelenyap
di Ruang Kebutuhan.
- Aku sudah memperbaikinya.
- Biar kutebak.
Lemari Pelenyapnya ada
satu lagi. Kembarannya.
Di Borgin and Burke's.
Saling terhubung.
Pintar sekali.
Draco, dulu aku kenal seorang
anak yang membuat keputusan salah.
- Biarkan aku membantumu.
- Aku tak butuh bantuan!
Anda tak mengerti?
Aku harus melakukannya!
Aku harus membunuhmu
atau dia akan membunuhku.
Lihat siapa yang ada di sini.
Bagus sekali, Draco.
Selamat malam, Bellatrix.
Sebaiknya kalian
perkenalkan diri.
Ingin sekali, Albus.
Tapi jadwal kami padat.
Lakukan!
Dia tak punya nyali,
persis ayahnya.
- Biar aku yang membunuhnya.
- Jangan!
Pangeran Kegelapan memerintahkan
Draco yang harus membunuhnya.
Inilah saatmu. Lakukan!
Ayo, Draco! Sekarang!
Tidak.
Severus.
Tolong.
Avada Kedavra!
Hagrid!
Snape! Dia memercayaimu!
Cepat pergi!
Incarcerous!
Lawan aku, Pengecut!
Tidak! Dia milik
Pangeran Kegelapan.
Sectumsempra!
Kau berani memakai
mantraku untuk melawanku?
Benar.
Akulah Pangeran
Berdarah-Campuran.
Potter.
Mengingat yang sudah terjadi...
Jika kau ingin bicara
pada seseorang...
Kau harus tahu. Bagi
Profesor Dumbledore...
Kau sangat berarti baginya.
Menurutmu Draco sanggup
membunuh Dumbledore?
Tidak.
Dia menurunkan tongkatnya.
Akhirnya, Snape
yang melakukannya.
Selalu Snape.
Aku tak bisa mencegahnya.
Horcrux ini palsu.
Bukalah.
"Untuk Pangeran Kegelapan.
Aku sudah lama mati
sebelum kau baca ini.
Tapi ketahuilah, aku yang
menemukan rahasiamu.
Aku mencuri Horcrux yang asli
dan akan segera menghancurkannya.
Kuhadapi kematian agar
saat kau bertemu lawanmu...
Kau tak akan kekal lagi."
"RAB."
- Siapa itu?
- Aku tak tahu.
Siapa pun dia, memiliki
Horcrux yang asli.
Berarti semuanya sia-sia.
Ron bisa menerimanya.
Kau dan Ginny.
Tapi kusarankan, saat ada Ron,
jangan terlalu sering mencium Ginny.
Aku tak akan kembali, Hermione.
Aku harus menyelesaikan
yang telah Dumbledore mulai.
Entah akan membawaku ke mana.
Tapi aku akan mengabarimu dan
Ron soal keberadaanku sebisaku.
Aku selalu mengagumi
keberanianmu.
Tapi terkadang kau sangat bodoh.
Kau tak berpikir mampu menemukan
semua Horcrux itu sendirian, 'kan?
Kau butuh kami, Harry.
Aku tak pernah menyadari
betapa indahnya tempat ini.
v ip2 1.e u. or g