Thanks to Hawktor
Entah bagaimana menurutmu,
tapi hari ini panas sekali, 'kan?
Dan ini bisa bertambah buruk.
Suhu udara naik sekitar
30 derajat Celsius...
Itu sekitar 90
derajat Fahrenheit...
Dan mungkin besok bisa
mencapai 100 derajat Fahrenheit.
Maka harap ingat untuk
berteduh agar tetap merasa sejuk...
Ditemani lagu-lagu terbaru
di frekuensi radio favorit Anda.
Ayo, Anak-anak. Saatnya pulang.
Ayo, Sayang, turun dari sana.
- Apa kita harus pulang?
- Ya, tentu saja.
Sebagai gantinya, Ibu akan
memasak makan malam favoritmu.
Dia memekik seperti babi, 'kan?
Ya, pukulan yang bagus, Big D.
Apa tadi kau melihat wajahnya?
Hei, Big D.
Kau memukul anak
berumur 10 tahun lagi?
- Anak itu berhak menerimanya.
- Benar.
Lima lawan satu, kau
memang sangat pemberani.
Lihatlah siapa yang bicara.
Apa kau mengigau setiap malam?
Setidaknya aku tidak
takut pada bantalku.
Jangan bunuh Cedric!
Siapa Cedric? Dia pacarmu?
- Diam!
- Dia akan membunuhku, Ibu!
Di mana ibumu?
Di mana ibumu, Potter?
Apa dia sudah mati?
Apa dia sudah mati, Pott...
Dudley, ayo pergi.
- Apa yang terjadi?
- Apa yang kau lakukan?
- Aku tidak melakukan apa pun!
- Ayo, kita pergi dari sini, Dudley.
Ayo, Dudley! Cepat!
Dudley, lari!
Expecto Patronum!
Ny. Figg.
Jangan simpan tongkatmu, Harry.
Makhluk itu mungkin
saja kembali.
Para Dementor di Little Whinging,
selanjutnya apa yang terjadi?
Seluruh dunia
tampaknya sangat kacau.
Aku tidak mengerti.
Bagaimana kau bisa tahu...
Dumbledore memintaku
mengawasimu.
Dumbledore memintamu?
Kau kenal Dumbledore?
Setelah Kau-Tahu-Siapa membunuh
Diggory yang malang tahun lalu...
Apa kau berharap dia akan
membiarkanmu tanpa perlindungan?
Astaga, Nak. Kata mereka
kau anak yang cerdas.
Sekarang, masuk
dan tetaplah di dalam.
Nanti akan ada yang menemuimu.
Apa pun yang terjadi,
jangan pergi dari rumah itu.
Suhu udara saat ini panas.
Itu benar, di mana-mana panas.
Semua orang berkeringat
dan kegerahan.
Diddykins?
Apa itu kau?
Duddy. Vernon, cepat kemari.
Kita harus membawanya
ke rumah sakit.
Siapa yang melakukannya, Nak?
Apa kau senang sekarang?
Akhirnya kau berhasil.
Akhirnya kau membuatnya gila.
Vernon, jangan berkata begitu.
Lihatlah dia, Petunia.
Putra kita menjadi gila.
Aku sudah tidak tahan
lagi, kau dengar aku?
Ini terakhir kalinya aku akan
membiarkan omong kosongmu.
"Untuk Tn. HJ. Potter - Rahasia"
"Privet Drive No. 4
Little Whinging, Surrey"
Yang terhormat, Tn. Potter.
Kementerian telah menerima informasi
bahwa pada pukul 18.23 petang ini...
Anda melakukan mantra
Patronus di hadapan Muggle.
Karena itu
pelanggaran yang jelas...
Akan Dekret Pelarangan
Pemakaian Sihir di Bawah Umur...
Dengan ini Anda dikeluarkan...
Dari Sekolah Sihir Hogwarts.
Aku harap Anda sehat
selalu, Mafalda Hopkirk.
Keadilan.
Dia sedang sakit.
Maaf, Hedwig.
Bersih sekali rumah Muggle ini.
- Astaga, Tonks.
- Ini tidak wajar.
Profesor Moody.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Menyelamatkanmu, tentu saja.
Tapi kita ingin pergi ke
mana? Surat itu menyatakan...
- Aku dikeluarkan dari Hogwarts.
- Kau tidak dikeluarkan. Belum.
- Kingsley, kau yang pimpin.
- Tapi surat itu menyatakan...
Dumbledore sudah meyakinkan Menteri
untuk menangguhkan pengeluaranmu...
Hingga persidangan resmi.
- Persidangan?
- Ya.
Jangan khawatir, Harry.
Kami akan jelaskan semua...
Saat sampai markas.
Jangan di sini, Nymphadora!
Jangan panggil aku Nymphadora.
Tetap dalam formasi, Semuanya.
Jangan keluar dari formasi
jika salah satu dari kita terbunuh.
Ayo.
Silakan masuk, Nak.
Tidak ada penampakan,
korban jiwa, maupun bukti.
Dia hampir membunuh Harry,
apa bukti itu belum cukup?
Ya, tapi menjaga Kau-Tahu-Apa
adalah hal yang paling penting...
Kita harus memercayai
Dumbledore dalam hal ini.
Apa dia bisa melindungi
Harry tahun lalu?
Kurasa malam ini saatnya
kita mengambil tindakan.
Cornelius Fudge lebih memilih
menjadi politikus daripada penyihir.
Nalurinya akan langsung
mengabaikan hal ini...
Pelankan suara kalian.
Dia menjadi semakin
kuat setiap menit.
Kita harus bertindak sekarang.
- Harry.
- Ny. Weasley.
Syukurlah, kau baik-baik saja.
Kau agak pucat, tapi makan malam
harus menunggu hingga rapat selesai.
Tidak. Tak ada
waktu menjelaskan.
Langsung ke atas, pintu
pertama sebelah kiri.
Ya.
Darah Lumpur, Manusia Serigala,
para pengkhianat, dan pencuri.
Jika majikanku yang malang tahu
orang-orang ini ada di rumahnya...
Apa yang akan dia katakan
pada Kreacher tua ini?
Ini memalukan.
- Dasar orang-orang aneh.
- Tidak apa-apa, Nyonya.
Sampah dunia. Tidak
seperti di zaman ayahku dulu.
Kreacher ada di sini.
Harry!
Kau baik-baik saja?
Kami menguping mereka sedang
membicarakan serangan Dementor.
- Kau harus menceritakan semuanya.
- Biarkan dia bernapas, Hermione.
Dan sidang di Kementerian itu.
Itu sungguh tidak masuk akal.
Aku sudah mencari tahu hal ini,
mereka tidak bisa mengeluarkanmu.
- Itu benar-benar tidak adil.
- Ya.
Ada banyak ketidakadilan
terjadi belakangan ini.
Jadi, tempat apa ini?
- Ini markas besar.
- Markas Orde Phoenix.
Ini perkumpulan rahasia.
Dumbledore membentuknya
saat melawan Kau-Tahu-Siapa dulu.
Kurasa kalian bisa memberitahuku
soal ini lewat surat, bukan begitu?
Sepanjang musim panas aku
tidak mendapat berita apa pun.
Kami ingin mengirimkanmu
surat, Kawan.
Sungguh, kami ingin.
- Tapi...
- Tapi apa?
Tapi Dumbledore melarang kami
untuk memberitahumu apa pun.
Dumbledore berkata begitu?
Tapi kenapa dia ingin agar
aku tidak tahu apa pun?
Maksudku, mungkin
aku bisa membantu.
Lagi pula, aku orang yang
melihat Voldemort kembali.
Aku yang melawannya dan
melihat Cedric Diggory terbunuh.
- Harry.
- Kami mendengar nada suaramu.
Tapi jangan ditahan,
Kawan. Lepaskanlah.
Omong-omong, jika kalian
sudah selesai bertengkar...
Apa kalian ingin dengar
sesuatu yang jauh lebih menarik?
Jika ada orang yang
berhak tahu, dia adalah Harry.
Jika bukan karena Harry, kita
bahkan tidak tahu Voldemort kembali.
- Dia bukan anak kecil, Molly.
- Dia juga bukan orang dewasa.
- Dia bukan James, Sirius.
- Dia bukan putramu.
Dia sudah seperti
putraku sendiri.
- Siapa lagi yang dia miliki?
- Hai, Ginny.
- Dia punya aku.
- Itu sangat menyentuh, Black.
Mungkin Potter akan tumbuh
menjadi seorang penjahat...
- Sama seperti bapak baptisnya.
- Jangan ikut campur, Snivellus.
- Snape juga anggota Orde?
- Dasar pria aneh.
- Aku lebih tahu.
- Kenapa kau tidak memberitahunya?
- Lepaskan.
- Cepat tarik.
- Crookshanks! Hentikan.
- Lepaskan itu, Kucing bodoh!
- Crookshanks!
- Ayo, tarik.
Lepaskan.
- Hermione, aku benci kucingmu.
- Crookshanks nakal!
Kita akan makan di dapur.
Hanya karena kalian sudah
diizinkan memakai sihir sekarang...
Bukan berarti kalian harus
memakai sihir untuk hal apa pun!
Hai, Ibu.
Kau lapar, Harry?
Kau sungguh baik-baik saja,
Harry? Kau membuat kami khawatir.
Harry Potter.
Sirius.
Ini benar-benar tidak biasa.
Tampaknya sidangmu di Kementerian
akan dihadiri seluruh Wizengamot.
Aku tidak mengerti. Kenapa
Kementerian Sihir menentangku?
Tunjukkan padanya. Dia juga
akan segera mengetahuinya.
"Apa Bocah Laki-Laki
Itu Berbohong?"
Dia juga menentang Dumbledore.
"Fudge: Semua Baik-Baik Saja"
Fudge menggunakan
seluruh kekuasaannya...
Termasuk pengaruhnya
di Daily Prophet...
Untuk mencela orang yang menyatakan
Pangeran Kegelapan telah kembali.
Kenapa?
Menteri berpikir Dumbledore
mengincar jabatannya.
Tapi itu konyol. Tidak ada
orang waras yang bisa percaya...
- Dumbledore pernah...
- Itu tepat sekali.
Fudge sedang tidak waras.
Pikirannya sudah dikuasai rasa takut.
Ketakutan membuat orang-orang
melakukan hal-hal mengerikan, Harry.
Terakhir kali
Voldemort berkuasa...
Dia hampir menghancurkan segala
hal yang paling berharga bagi kita.
Sekarang dia kembali, dan aku takut
Menteri akan melakukan apa pun...
Untuk berusaha menghindari
kebenaran yang mengerikan itu.
Kami pikir Voldemort ingin
membentuk pasukannya lagi.
14 tahun lalu dia punya
pengikut yang banyak sekali...
Bukan hanya penyihir, tapi
berbagai makhluk kegelapan.
Dia merekrut pengikut
secara besar-besaran...
Dan kami mencoba
melakukan hal yang sama.
Tapi mengumpulkan pengikut
bukan satu-satunya yang dia inginkan.
Kami yakin...
Voldemort mungkin
mengincar sesuatu.
Sirius.
Sesuatu yang tidak dia
dapatkan di masa lalu.
Maksudmu seperti senjata?
Tidak. Itu sudah cukup.
Dia masih anak-anak.
Jika lebih dari itu, sekalian saja
kau masukkan saja dia ke Orde.
Bagus! Aku ingin bergabung.
Jika Voldemort sedang
mengumpulkan pasukan...
Aku ingin bertarung.
Harry.
Dengan ini, Anda dikeluarkan!
Dihadiri seluruh Wizengamot.
Kereta di bawah tanah?
Para Muggle ini memang cerdas.
Ini dia.
Aku belum pernah
menggunakan pintu masuk tamu.
Ini pasti menyenangkan.
Baiklah.
Aku akan mengambil
uang Muggle milikku dulu.
Kemarin hari yang buruk.
Banyak kerugian Galleon
di penjualan ramuan.
Daily Prophet, Tuan-tuan
dan Nyonya-nyonya.
Ada yang ingin
membeli Daily Prophet?
"Dumbledore: Gila
atau Berbahaya?"
- Selamat pagi, Arthur.
- Selamat pagi, Bob.
Memo antardepartemen.
Dulu kami menggunakan burung hantu.
Kotorannya berceceran di mana-mana.
Demi Janggut Merlin.
Terima kasih, Kingsley.
- Mereka mengubah waktu sidangmu.
- Kapan?
Lima menit lagi.
Departemen Misteri.
Dan aku yakin, Pak Menteri, Anda
akan melakukan hal yang benar.
Ya, tapi kita harus...
Ingatlah, selama persidangan,
berbicaralah hanya jika ditanya.
Tetaplah tenang. Kau
tidak salah apa pun.
Seperti pepatah Muggle,
"Kebenaran akan terungkap".
Benar, 'kan?
Sayangnya, aku
tidak boleh masuk.
Semoga berhasil, Harry.
Sidang Indisipliner pada
tanggal 12 Agustus...
Atas pelanggaran yang
dilakukan oleh Harry James Potter...
Penduduk di Privet Drive
No. 4, Little Whinging, Surrey.
Penanya, Cornelius
Oswald Fudge, Menteri Sihir...
Saksi pembela!
Albus Percival Wulfric
Brian Dumbledore.
Kau menerima pesan...
Bahwa waktu persidangan
telah diubah, 'kan?
Aku pasti melewatkan pesan itu.
Tapi untungnya, aku tiba di
Kementerian tiga jam lebih awal.
Tuntutannya?
Tuntutan terhadap terdakwa
adalah sebagai berikut.
"Terdakwa tahu dan sadar sepenuhnya
bahwa tindakannya tersebut ilegal...
Karena menggunakan mantra
Patronus di hadapan seorang Muggle."
Apa kau membantah telah
menggunakan mantra Patronus?
- Tidak, tapi...
- Dan kau sadar telah dilarang...
Menggunakan sihir di luar sekolah
saat masih di bawah umur 17 tahun?
- Ya, itu benar, tapi...
- Para anggota Wizengamot...
Aku melakukannya
karena ada Dementor!
Dementor?
Di Little Whinging?
Itu alasan yang cerdik.
Muggle tidak bisa melihat
Dementor, bukan begitu, Nak?
Itu fakta yang konkret.
Aku tidak berbohong! Ada
dua Dementor. Jika aku tidak...
Sudah cukup!
Maaf menyela cerita yang kuyakin
telah kau siapkan lebih dulu...
Tapi karena kau tidak bisa
menghadirkan saksi kejadian itu...
Maaf, Pak Menteri.
Tapi kenyataannya
kami punya saksi mata.
Silakan jelaskan serangan itu.
Bagaimana rupa mereka?
Salah satunya berbadan sangat
besar dan yang lain lebih kurus.
Bukan anak-anak
itu, tapi Dementor itu.
Baiklah, aku mengerti.
Makhluk itu besar.
Berjubah.
Lalu segalanya terasa dingin...
Seolah-olah semua kebahagiaan
sudah hilang dari dunia ini.
Coba dengarkan itu.
Dementor tidak hanya
berkeliaran di lingkungan Muggle...
Tapi juga kebetulan
menyerang seorang penyihir.
Kemungkinannya kecil sekali.
Kurasa tidak seorang pun
percaya Dementor ada di sana...
Secara kebetulan, Pak Menteri.
Kuyakin aku telah salah
mengerti perkataanmu, Profesor.
Lagi pula, para Dementor ada di
bawah kendali Kementerian Sihir.
Bodohnya aku, tapi sekilas
aku mendengar seolah-olah...
Anda menganggap Kementerian
telah memerintahkan serangan ini.
Tentu itu akan sangat
mengejutkan, Ibu Sekretaris.
Tapi aku yakin Kementerian akan
melakukan penyelidikan mendalam...
Kenapa dua Dementor bisa
berada sangat jauh dari Azkaban...
Dan kenapa makhluk itu bisa
melakukan serangan tanpa perintah.
Tentu, ada seseorang...
Yang mungkin menjadi
dalang di balik serangan ini.
Cornelius, aku ingin
kau bersikap bijaksana.
Bukti Pangeran Kegelapan
kembali tidak terbantahkan.
Dia tidak kembali!
Mengenai masalah Harry Potter.
Hukum dengan jelas menyatakan...
Bahwa sihir boleh digunakan
di hadapan Muggle...
Dalam situasi yang
membahayakan jiwa.
Hukum dapat diubah jika
memang perlu, Dumbledore.
Tentu. Tapi apa Kementerian terbiasa
melakukan sidang pidana penuh...
Untuk menangani masalah sihir
di bawah umur yang sederhana?
Anggota yang setuju
terdakwa dihukum?
terdakwa dibebaskan...
Dari segala tuntutan?
Terdakwa dibebaskan
dari semua tuntutan.
Profesor!
Padfoot! Apa kau sudah gila?
Kau akan mengacaukan
seluruh operasi ini!
Sirius, apa yang kau lakukan?
Jika seseorang melihatmu...
Aku harus melihatmu
berangkat, 'kan?
Apa arti hidup
tanpa sedikit risiko?
Aku tidak ingin kau
kembali ke Azkaban.
Jangan mengkhawatirkanku.
Omong-omong...
Aku ingin memberimu ini.
Anggota awal Orde Phoenix.
Marlene McKinnon.
Dia dibunuh dua minggu
setelah foto ini diambil.
Voldemort menghabisi
seluruh keluarganya.
Frank dan Alice Longbottom.
Orang tua Neville.
Mereka mengalami nasib
yang lebih buruk dari kematian.
14 tahun sudah berlalu.
Tapi tidak sehari pun aku
tak merindukan ayahmu.
Apa menurutmu sungguh
akan terjadi perang, Sirius?
Kurasa akan seperti dulu.
Simpanlah.
Lagi pula, kurasa kau
adalah generasi penerusnya.
Sampai bertemu di kereta.
- Sampai jumpa, Sayang.
- Sampai jumpa.
Aku menyayangimu.
Pegang tanganku, Sayang.
Itu mereka. Mereka
di gerbong belakang.
Sampai jumpa.
Aku terkejut Kementerian masih
membiarkanmu berkeliaran, Potter.
Nikmatilah selagi bisa.
Kurasa sudah ada satu sel di
Azkaban yang bertuliskan namamu.
Apa kubilang? Dia
benar-benar gila.
Menjauhlah dariku!
Malfoy memang seperti
itu. Apa yang kau harapkan?
Hai, Semuanya.
- Hai, Neville.
Makhluk apa itu?
- Makhluk apa?
- Makhluk itu.
Makhluk yang menarik keretanya.
Tidak ada yang
menariknya, Harry.
Keretanya berjalan
sendiri seperti biasanya.
Kau tidak gila.
Aku juga bisa melihatnya.
Kau sama warasnya denganku.
Semuanya, ini
"Loony" (Gila) Love...
Luna Lovegood.
Kalung yang menarik.
Sebenarnya ini jimat.
Untuk mengusir Nargle.
Aku lapar.
Kuharap ada puding.
- Apa itu Nargle?
- Entahlah.
Selamat malam, Anak-anak.
Kita punya dua perubahan
staf guru pada tahun ini.
Kita sambut hangat kembalinya
Profesor Grubbly-Plank...
Yang akan mengajar
Pemeliharaan Satwa Gaib...
Sementara Profesor Hagrid
sedang mengambil cuti.
Kita juga menyambut guru Pertahanan
Terhadap Sihir Hitam yang baru...
Profesor Dolores Umbridge.
Dan aku yakin kita semua
berharap semoga Profesor sukses.
Seperti biasanya,
pengurus kita, Tn. Filch...
Memintaku untuk
mengingatkan kalian...
Dia hadir di persidanganku.
Dia bekerja untuk Fudge.
Terima kasih, Kepala Sekolah,
atas sambutannya yang sangat indah.
Betapa senangnya...
Melihat wajah cerah dan
bahagia kalian tersenyum padaku.
Aku yakin kita semua
akan menjadi sahabat baik.
- Aku meragukannya.
Kementerian Sihir
selalu menganggap...
Pendidikan untuk penyihir
muda sangatlah penting.
Meski masing-masing
kepala sekolah...
Telah membawa sesuatu yang
baru untuk sekolah bersejarah ini...
Pengembangan dengan
alasan apa pun harus dihentikan.
Mari kita pertahankan hal-hal
yang harus dipertahankan...
Sempurnakan hal-hal
yang bisa disempurnakan...
Dan menghentikan kegiatan
yang harus dihentikan.
Terima kasih, Profesor Umbridge.
Itu sungguh mencerahkan.
- Mencerahkan? Omong kosong.
- Apa maksudnya?
Sihir dilarang
digunakan di koridor...
Itu artinya Kementerian
campur tangan urusan Hogwarts.
"Konspirator"
Dean, Seamus.
- Liburan kalian menyenangkan?
- Lumayan.
Lebih baik dari Seamus.
Ibuku tidak ingin
aku kembali tahun ini.
- Kenapa?
- Coba kuingat... Karena kau.
Daily Prophet banyak
memberitakan kau dan Dumbledore.
Lalu ibumu percaya?
Tidak ada orang lain di
malam Cedric meninggal.
Kurasa sebaiknya teruslah baca
Prophet seperti ibumu yang bodoh.
- Aku akan beri tahu semuanya.
- Jangan menghina ibuku!
Aku akan menghina siapa pun
yang menyebutku pembohong!
- Apa yang terjadi?
- Dia gila, itu yang terjadi.
Apa kau percaya omong
kosongnya tentang Kau-Tahu-Siapa?
Ya. Aku percaya.
Ada lagi yang punya
masalah dengan Harry?
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Seamus sudah kelewatan.
Nanti juga dia
mengerti. Tunggu saja.
Kubilang, aku
baik-baik saja, Ron!
Baik. Aku akan
membiarkanmu tenang dulu.
Ke sini. Sebelah sini.
Ayo, Seamus. Tangkap.
Selamat pagi, Anak-anak.
Ordinary Wizarding Level
Examination (Ujian Tingkat Sihir Umum).
O-W-L.
Lebih dikenal sebagai OWL.
Belajar yang giat, maka
kalian akan dihargai.
Jika gagal,
akibatnya akan berat.
Materi pelajaran kalian
sebelumnya sangat tidak seimbang.
Tapi kalian akan senang,
karena mulai sekarang...
Kalian akan mendapat materi
pelajaran Sihir Pertahanan...
Yang sudah tersusun dengan baik
serta disetujui oleh Kementerian.
Silakan.
Di sini tidak dijelaskan tentang
penggunaan mantra pertahanan?
Penggunaan mantra?
Aku rasa kalian tidak butuh
penggunaan mantra di kelasku.
Kami tidak akan
menggunakan sihir?
Kalian akan mempelajari
mantra pertahanan...
Dengan cara yang
aman, dan tanpa risiko.
Apa gunanya? Saat diserang,
itu jauh dari "tanpa risiko".
Siswa harus mengangkat tangannya
ketika ingin berbicara di kelasku.
Menurut Kementerian,
pemahaman teori...
Sudah cukup untuk
membantu kalian lulus ujian.
Itulah tujuan dari sekolah.
Bagaimana teori bisa
mempersiapkan kami...
- Untuk yang ada di luar sana?
- Di luar tidak ada apa-apa, Sayang.
Menurutmu siapa yang mau
menyerang anak kecil sepertimu?
Entahlah. Mungkin
Lord Voldemort.
Biar aku jelaskan
secara sederhana.
Kalian telah diberi tahu...
Bahwa beberapa penyihir
hitam kembali berkeliaran.
Itu suatu kebohongan.
Aku tak bohong. Aku melihatnya.
- Aku melawannya.
- Hukuman, Tn. Potter!
Menurutmu Cedric Diggory
tewas dengan sendirinya?
Kematian Cedric Diggory
adalah kecelakaan tragis.
Dia dibunuh. Voldemort
yang melakukannya.
- Kau harus tahu itu!
- Cukup!
Cukup.
Nanti temui aku, Tn.
Potter. Di ruanganku.
Masuk.
Selamat petang, Tn. Potter.
Silakan duduk.
Kau akan menulis
kalimat untukku, Tn. Potter.
Tidak dengan penamu.
Kau akan menggunakan
pena istimewa milikku.
Sekarang...
Aku ingin kau menulis,
"Aku tidak boleh berbohong".
Berapa banyak?
Sebanyak yang dibutuhkan
hingga pesannya tertera.
Kau belum memberiku tinta.
Kau tidak akan membutuhkannya.
"Aku Tak Boleh Berbohong"
Ya?
- Bukan apa-apa.
- Tepat sekali.
Karena kau tahu...
Jauh di lubuk hatimu,
kau layak dihukum.
Bukan begitu, Tn. Potter?
Lanjutkan.
- Skiving Snackboxes.
- Permen yang membuatmu sakit.
Membuatmu bisa bolos
kapan pun kau mau.
Raih berjam-jam waktu bermain
dan terhindar dari kebosanan.
Mau tambah?
Aku tidak minta kau
menuliskan semuanya untukku.
- Yang benar saja.
- Hanya saja...
Aku sedang sibuk belajar
untuk ujian OWL yang bodoh ini.
Aku akan menulis
pengantarnya. Itu saja.
Hermione, kau memang orang
terhebat yang pernah kutemui.
- Jika aku kasar padamu lagi...
- Aku tahu kau sudah kembali normal.
Tanganmu kenapa?
Tidak apa-apa.
Tangan yang satunya.
- Kau harus beri tahu Dumbledore.
- Tidak.
Sudah banyak yang
harus dia pikirkan saat ini.
Aku tidak ingin membuat
Umbridge merasa puas.
Astaga, Harry.
Wanita itu menyiksamu.
Jika orang tuamu
tahu mengenai hal ini...
Aku sudah tak
punya orang tua, Ron.
Harry, kau harus melaporkan ini.
- Ini sangat sederhana. Kau hanya...
- Tidak.
Hermione, apa pun ini, ini
bukan hal yang sederhana.
Kalian tidak mengerti.
Kalau begitu,
jelaskan pada kami.
Untuk Padfoot...
Semoga kau baik-baik saja.
Di sini sudah mulai dingin.
Musim dingin sebentar lagi tiba.
Meski sudah kembali ke Hogwarts,
aku merasa lebih kesepian.
Aku yakin kau pasti memahaminya.
Halo, Harry Potter.
- Apa kakimu tidak kedinginan?
- Sedikit.
Sayangnya, semua sepatuku
menghilang secara misterius.
Aku yakin Nargle dalangnya.
- Apa itu?
- Mereka disebut Thestral.
Mereka makhluk yang lembut.
Tapi banyak yang menjauhi
mereka karena mereka sedikit...
Berbeda.
Kenapa yang lain tidak
bisa melihat mereka?
Mereka hanya bisa dilihat
orang-orang yang telah melihat kematian.
Jadi kau pernah melihat
seseorang meninggal.
Ibuku.
Dia penyihir yang cukup andal,
tapi dia suka bereksperimen...
Satu hari, salah
satu mantranya gagal.
- Saat itu usiaku 9 tahun.
- Aku turut bersedih.
Ya, itu cukup mengerikan.
Kadang aku juga merasa
sangat sedih karenanya.
Tapi aku masih punya ayahku.
Kami berdua memercayaimu.
Soal kembalinya
Dia-Yang-Namanya-Tak-Boleh-Disebut.
Kau melawannya.
Kementerian dan Daily
Prophet telah bersekongkol...
Melawanmu dan Dumbledore.
Terima kasih. Sepertinya
hanya kalian yang mengerti.
Kurasa tidak.
Aku rasa, dia ingin
kau merasa seperti itu.
Apa maksudmu?
Kalau aku jadi Kau-Tahu-Siapa...
Aku pasti ingin kau
merasa dikucilkan.
Karena jika kau sendiri...
Kau bukanlah ancaman.
- Bisakah kau berhenti makan?
- Apa? Aku lapar.
Harry.
Boleh aku bergabung?
Maaf, Profesor. Tapi apa
sebenarnya yang ingin kau sampaikan?
Aku hanya meminta dalam
hal menangani muridku...
Kau tetap mengacu pada
praktik akademis yang diterapkan.
Mungkin aku meracau,
tapi sepertinya...
Kau mempertanyakan kebijakanku
di kelasku sendiri, Minerva.
Sama sekali tidak, Dolores.
Hanya metode abad
pertengahanmu yang kuno.
Maaf, tapi mempertanyakan
tindakanku...
Sama dengan
mempertanyakan Kementerian...
Dan secara tidak
langsung, Menteri itu sendiri.
Aku wanita yang toleran.
Satu hal yang tak bisa aku
toleransi adalah ketidaksetiaan.
Ketidaksetiaan.
Keadaan Hogwarts ternyata
lebih buruk dari yang aku takutkan.
Cornelius akan segera bertindak.
"Dolores Jane Umbridge Ditunjuk
Sebagai Pengawas Hogwarts"
"Kementerian Mencari
Reformasi Pendidikan"
Apa yang terjadi
dengan Dumbledore?
Setelah melakukan revolusi...
Pengajaran Pertahanan
terhadap Sihir Hitam...
Dolores Umbridge sebagai pengawas
akan mempunyai wewenang...
Untuk memperbaiki standar yang
menurun di Sekolah Hogwarts.
- Mimpi...
- Satu pertanyaan saja.
Kau telah bekerja di sini
tepatnya berapa lama?
Awalnya kau melamar...
Sebagai guru Pertahanan
terhadap Sihir Hitam, bukan?
Ya.
Tapi kau tidak berhasil?
Sudah jelas.
"Dilarang Memainkan Musik"
"Semua Produk Weasley Dilarang"
"Pakaian dan Sopan
Santun Harus Diterapkan"
Bisakah kau meramal
sesuatu untukku?
Maaf?
Gerakkan mulut kalian.
Satu ramalan sederhana?
Sayang sekali.
Tidak, tunggu. Aku
melihat sesuatu.
Ya. Sesuatu yang gelap.
Kau dalam bahaya besar.
Bagus.
Cho. Ada apa?
Profesor Trelawney.
Aku telah tinggal dan
mengajar di sini selama 16 tahun.
Hogwarts adalah rumahku.
Kau tidak bisa melakukan ini.
Sebenarnya aku bisa.
Ada yang ingin kau sampaikan?
Ada beberapa hal yang
ingin aku sampaikan.
Tenang.
Profesor McGonagall, tolong
antar Sybil kembali ke dalam.
Sybil. Mari ikut aku.
Terima kasih.
Dumbledore, perlu
aku ingatkan...
Bahwa menurut pasal dalam
Peraturan Pendidikan Nomor 23...
Yang disahkan oleh Menteri...
Kau berhak memecat guruku.
Namun kau tidak berhak
mengusirnya dari sini.
Wewenang itu tetap
milik Kepala Sekolah.
Untuk saat ini.
Bukankah seharusnya
kalian belajar?
Profesor!
Profesor Dumbledore! Profesor!
Profesor Dumbledore!
Dasar gargoyle tua yang jahat.
Kita tidak diajarkan membela
diri ataupun lulus ujian OWL.
Dia mengambil
alih seluruh sekolah.
Keamanan telah dan akan terus
jadi prioritas utama Kementerian.
Terlebih lagi, kami
mempunyai bukti yang kuat...
Bahwa penculikan
yang terjadi adalah ulah...
Pembunuh kejam yang
terkenal, Sirius Black.
Harry!
Sirius.
- Apa yang kau lakukan?
- Membalas suratmu.
Katamu kau cemas soal
Umbridge. Apa yang dia lakukan?
Melatihmu untuk
membunuh Darah Campuran?
Sirius, kami sama sekali tidak
diizinkan menggunakan sihir.
Aku tidak heran.
Terakhir yang kudengar, Fudge
tak ingin kalian dilatih perang.
Perang?
Apa dia pikir kami akan
membentuk pasukan penyihir?
Itulah yang dia pikirkan.
Dumbledore sedang membangun
pasukan untuk lawan Kementerian.
Semakin lama dia
semakin paranoid.
Yang lain tidak ingin aku
mengatakan ini, Harry...
Tapi semuanya tidak
berjalan dengan baik di Orde.
Fudge menutupi kebenaran
di setiap kesempatan...
Dan semua penculikan ini, awal
yang sama seperti sebelumnya.
Voldemort mulai bergerak.
Apa yang bisa kami lakukan?
Ada yang datang. Maaf aku
tidak bisa banyak membantu.
Paling tidak untuk sekarang,
tampaknya kalian sendirian.
Dia benar-benar
di luar sana, bukan?
Kita harus bisa
mempertahankan diri kita sendiri.
Jika Umbridge menolak mengajar,
kita butuh orang yang bersedia.
Harry.
Ini gila. Siapa yang
mau diajar olehku?
Aku dianggap gila, ingat?
Lihat sisi baiknya, kau lebih
baik dari si tua berwajah kodok itu.
- Terima kasih, Ron.
- Aku selalu mendukungmu.
Siapa yang akan kita temui?
Hanya beberapa orang.
Tempat yang bagus.
Aku pikir lebih baik
di tempat yang sepi.
Kembali ke sini!
Hai. Kalian semua tahu
alasan kita berkumpul di sini.
Kita butuh seorang guru.
Guru yang tepat.
Orang yang pernah mempertahankan
dirinya dari Sihir Hitam.
- Kenapa?
Karena Kau-Tahu-Siapa
telah kembali, Bodoh.
- Itu menurutnya.
- Begitu juga Dumbledore.
Dumbledore mengatakannya
karena dia berkata begitu.
Intinya, mana buktinya?
Jika Potter bisa menceritakan
lebih banyak cara Diggory terbunuh...
Aku tidak akan
bicara soal Cedric.
Jika itu alasan kalian ke sini,
lebih baik kalian pergi saja.
Ayo pergi, Hermione. Mereka di
sini karena mereka pikir aku orang gila.
Sebentar.
Apa benar kau berhasil
merapalkan Mantra Patronus?
Ya.
Aku pernah melihatnya.
Astaga, Harry. Aku tidak
tahu kau dapat melakukan itu.
Dia juga membunuh Basilisk.
Dengan pedang yang
ada di kantor Dumbledore.
Benar.
Di tahun ketiga, dia melawan
seratus Dementor sekaligus.
Tahun lalu, dia melawan
Kau-Tahu-Siapa...
- Secara langsung.
- Tunggu.
Dengar, jika kalian bicara begitu,
semua terdengar sangat hebat.
Tapi sebenarnya, sebagian
besar hanyalah keberuntungan.
Aku tidak tahu apa yang kulakukan.
Aku hampir selalu mendapat bantuan.
- Dia hanya merendah.
- Hermione, itu tak benar.
Menghadapi semua itu di dunia
nyata berbeda dengan di sekolah.
Di sekolah, jika membuat kesalahan,
masih bisa diperbaiki lagi besok.
Tapi di luar sana...
Saat kalian begitu
dekat dengan kematian...
Atau melihat teman kalian
tewas di depan mata kalian...
Kalian tidak tahu rasanya.
Kau benar, Harry.
Kami tidak tahu.
Karena itu, kami
butuh bantuanmu.
Karena jika kita punya
kesempatan untuk melawan...
Voldemort...
Dia benar-benar kembali?
"Laskar Dumbledore"
Baik. Pertama, kita harus
temukan tempat latihan...
Di mana Umbridge
tidak akan tahu.
- Di Gubuk yang Menjerit?
- Terlalu kecil.
- Di Hutan Terlarang?
- Tidak mungkin.
Harry, bagaimana jika
Umbridge mengetahui hal ini?
Siapa peduli?
Maksudku, ini cukup
menyenangkan, bukan?
Melanggar peraturan?
Siapa kau, dan apa yang telah kau
lakukan pada Hermione Granger?
Paling tidak, ada satu hal
positif yang terjadi hari ini.
Apa itu?
Cho tidak pernah memalingkan
pandangannya darimu, bukan?
Selama beberapa hari ke depan
masing-masing harus memberikan...
Beberapa kemungkinan
tempat untuk kita berlatih.
Kita harus yakin, di mana pun
itu, dia tidak bisa menemukan kita.
Semua organisasi siswa
mulai sekarang dilarang.
Siswa yang melanggar
akan dikeluarkan.
Perhatikan jalanmu, Longbottom.
Kau berhasil, Neville. Kau
menemukan Kamar Kebutuhan.
Apa?
Ini juga dikenal dengan
Kamar Datang dan Pergi.
Kamar Kebutuhan hanya muncul
saat ada yang sangat membutuhkannya.
Ruangan ini disesuaikan
dengan kebutuhan pencarinya.
Katakanlah kau butuh toilet...
Menarik, Ron.
Tapi, benar, itu cara kerjanya.
Ini hebat. Sepertinya Hogwarts
ingin kita melakukan perlawanan.
Expelliarmus!
Aku tidak punya harapan.
Kau terlalu berlebihan
menggerakkan tongkatmu.
Coba seperti ini. Expelliarmus!
Tulis ulang kalimat yang
ada sebanyak empat kali.
Untuk memastikan kalian paham.
- Tidak perlu berbicara.
- Lebih tepatnya tidak berpikir.
- Expelliarmus!
- Simpan tongkatmu!
Pelucutan adalah mantra
yang paling berguna untuk kita.
Seperti pemasukan
utama bagi penyihir.
Bersiaplah, Nigel. Berikan
serangan terbaikmu.
Stupefy!
Bagus. Lumayan,
Nigel. Kerja bagus.
Tenang, aku akan pelan-pelan.
Terima kasih, Ronald.
- Ayo, Ron.
- Ayo, Ron. Kau bisa melakukannya.
- Taruhan satu Sickle.
- Setuju.
Stupefy!
- Terima kasih.
- Diam.
Aku membiarkan dia melakukannya.
Itu namanya sopan santun, bukan?
Tadi benar-benar disengaja.
"Semua Siswa akan Ditanyai
Mengenai Pelanggaran Mencurigakan"
Silakan naik. Kau
mau secangkir teh?
Sekarang fokus pada
satu titik, dan coba lagi.
Expelliarmus!
Bagus sekali. Tetap konsentrasi.
Bagus.
Sedikit lebih tinggi.
Aku baik-baik saja.
- Stupefy!
Bagi yang berminat bergabung
ke dalam Tim Penyelidik...
Untuk mendapat tambahan nilai,
silakan daftar di kantor Penyelidik.
Diminuendo!
Kerja keras itu penting.
- Tapi ada yang lebih penting.
- Stupefy!
Percaya pada diri sendiri.
- Expelliarmus!
- Levicorpus! Aku mengerti.
Pikirkan seperti ini.
Semua penyihir hebat
dalam sejarah, bermula dari...
Tak lebih daripada
kita sekarang.
Seorang murid.
Jika mereka bisa...
Kenapa kita tidak?
- Stupefy!
- Expelliarmus!
Expelliarmus!
Reducto!
Luar biasa, Neville.
Bagus sekali.
Jadi sekian pelajarannya.
Kita tak akan bertemu
lagi sampai liburan berakhir.
Terus berlatih sendiri
semampu kalian.
Bagus sekali, Semuanya.
Kerja yang amat bagus.
Bagus sekali.
Terima kasih.
Sampai jumpa setelah Natal.
Sampai jumpa di
ruang duduk, Harry.
- Terima kasih banyak, Harry.
- Tidak masalah.
- Selamat Natal.
- Sama-sama.
Terima kasih. Selamat Natal.
- Selamat Natal, Harry.
- Selamat Natal.
- Selamat Natal, Luna.
Kami sudah memikirkannya, Harry.
Kami bisa masukkan Pil
Muntah pada teh Umbridge.
Atau Fudge Demam, itu
menyebabkan bisul besar...
Kedengarannya hebat.
Bisa tolong permisi?
Kau baik-baik saja?
Kudengar Umbridge
menyulitkanmu kemarin.
Ya, aku baik-baik saja.
Lagi pula, ini setimpal.
Tapi, mempelajari semua ini...
Membuatku berpikir, jika
saja dia mengetahui ini...
Cedric mengetahui hal ini.
Dia sangat hebat.
Tapi Voldemort lebih hebat.
Kau guru yang hebat, Harry.
Aku belum pernah
melumpuhkan apa pun.
Mistletoe.
Mungkin dipenuhi Nargle.
Apa itu Nargle?
Entahlah.
Bagaimana rasanya?
Basah.
Maksudku, dia menangis.
Seburuk itukah kau?
Aku yakin ciuman Harry
lebih dari memuaskan.
Cho sering menangis
akhir-akhir ini.
Menurutmu ciuman
akan menghiburnya?
Tidakkah kau mengerti
bagaimana perasaannya?
Jelas dia merasa
sedih karena Cedric.
Lalu bingung karena menyukai Harry,
dan bersalah karena menciumnya.
Cemas karena Umbridge akan
memecat ibunya dari Kementerian.
Takut gagal OWL karena dia
sibuk mengkhawatirkan hal lain.
Satu orang tak bisa merasakan
semua itu. Dia bisa meledak.
Itu karena tingkat
emosionalmu sangat kecil.
Harry.
Voldemort mungkin
mengincar sesuatu.
Sesuatu yang tak
dimilikinya dulu.
Harry.
Dalam mimpi, apa kau
berdiri di samping korban?
Atau melihat kejadiannya?
Tidak keduanya. Itu seperti...
Profesor, bisa beri
tahu apa yang terjadi?
Everard! Arthur
bertugas jaga malam ini.
Pastikan dia ditemukan
oleh orang yang tepat.
- Pak.
- Phineas!
Kau harus pergi ke
lukisanmu di Grimmauld Place.
Beri tahu mereka bahwa
Arthur Weasley terluka parah.
Anak-anaknya akan segera
tiba di sana dengan Portkey.
Mereka menemukannya, Albus.
Dia kritis, tapi bisa diselamatkan.
Selain itu, Pangeran Kegelapan
gagal mendapatkannya.
Syukurlah.
Lihat aku!
Apa yang terjadi padaku?
Kau memanggilku, Kepala Sekolah?
Severus, sayangnya kita
tak bisa menunggu lagi.
Bahkan hingga pagi.
Jika tidak, kita
semua dalam bahaya.
Tampaknya ada hubungan...
Antara pikiran Pangeran
Kegelapan dan kau.
Apa dia sudah menyadari hubungan
ini, untuk saat ini belum jelas.
Semoga saja dia belum tahu.
Maksudmu, jika dia
menyadari hal ini...
- Dia bisa membaca pikiranku?
- Membacanya.
Mengendalikannya.
Merusaknya.
Dahulu Pangeran Kegelapan
sering menyerang pikiran korbannya...
Membuat visi yang dirancang
untuk menyiksa mereka hingga gila.
Hanya setelah dia
melakukan semua siksaan...
Setelah korban memohon
untuk mati, barulah dia akan...
Membunuhnya.
Jika digunakan dengan
benar, kekuatan Occlumency...
Akan membantumu melindungi
jalan masuk dan pengaruh.
Dalam pelajaran ini, aku akan
berusaha menembus pikiranmu.
Kau akan berusaha untuk menolak.
Persiapkan dirimu.
Legilimens!
Apa dia sudah mati?
Konsentrasi, Potter.
Fokus.
Selamat Natal.
Ini dia!
Ayah kembali.
Duduk, Semuanya.
Baiklah, sekarang hadiahnya.
Kotak yang besar untuk Ron.
Kotak besar untukmu. Dan...
Fred dan George.
Ayo, bukalah. Ibu ingin
lihat ekspresi kalian.
- Cobalah.
- Terima kasih, Bu. Ini sempurna.
Seperti yang dia inginkan.
Terima kasih, Bu.
Ayo, Semuanya.
Kosongkan tempat ini.
Harry!
Ternyata kau di sini.
- Selamat Natal.
- Terima kasih.
- Senang kau di sini.
- Sekarang, Ayah, berikan ke Ayah.
- Terima kasih.
Semua sudah dapat?
Fred? George? Hermione?
Bersulang!
Untuk Tn. Harry Potter.
Tanpanya, aku
tak akan ada di sini.
Harry.
- Harry.
Ini lezat sekali. Aku
mau tambah lagi.
Ayah, jangan lupa
Natal tahun lalu.
Aku tak mengerti kenapa kau
tak mau memakainya, Ronald.
Karena aku akan tampak
seperti orang bodoh.
Itu sudah biasa, Ron.
Entah kenapa kau tak
percaya selera ibumu lagi.
Anak menjijikkan
berdiri dengan angkuh.
Harry Potter, anak yang
menghentikan Pangeran Kegelapan.
Teman dari Darah Lumpur
dan darah pengkhianat.
- Jika majikanku tahu...
- Kreacher!
Hentikan ocehanmu.
- Pergilah!
- Tentu, Tuan.
Kreacher hidup untuk
melayani rumah mulia Black.
Maaf soal itu.
Dia tak pernah ramah,
bahkan saat aku kecil.
Tidak kepadaku.
Apa kau besar di sini?
Ini rumah orang tuaku.
Aku menawarkannya pada
Dumbledore sebagai markas Orde.
Satu-satunya hal berguna
yang bisa kulakukan.
Ini silsilah keluarga Black.
Sepupuku yang gila.
Aku benci mereka semua.
Orang tuaku dengan
kegilaan Darah Murni mereka.
Ibuku melakukan
ini setelah aku kabur.
Wanita yang menarik.
Saat itu usiaku 16 tahun.
Ke mana kau pergi?
Ke tempat ayahmu.
Aku selalu diterima
di keluarga Potter.
Aku melihat dia
dalam dirimu, Harry.
Kalian sangat mirip.
Aku tidak yakin.
Sirius, saat aku...
Saat kulihat Tn. Weasley
diserang, aku tak hanya melihat.
Aku adalah ularnya.
Dan setelah itu, di
kantor Dumbledore...
Ada saat di mana aku ingin...
Hubungan antara
aku dan Voldemort ini...
Bagaimana jika alasannya
adalah aku menjadi seperti dia?
Aku terus merasa sangat marah.
Dan...
Bagaimana jika setelah
semua yang telah aku lalui...
Sesuatu jadi tak beres dalam diriku?
Bagaimana jika aku menjadi jahat?
Aku ingin kau dengarkan
aku dengan saksama, Harry.
Kau bukan orang jahat.
Kau adalah orang baik
yang mengalami hal buruk.
Kau mengerti?
Selain itu, dunia tak terbagi
menjadi orang baik dan Pelahap Maut.
Kita semua memiliki sisi
baik dan buruk dalam diri kita.
Yang penting adalah
sisi mana yang kita pilih.
Itulah diri kita
yang sebenarnya.
Harry, waktunya pergi.
Setelah semua ini usai, kita
akan jadi keluarga yang layak.
Tunggu saja.
Ya...
Harry!
Harry.
Hagrid telah kembali.
Maafkan aku.
Aku minta ini untuk
terakhir kalinya.
Kuperintahkan kau
memberitahuku dari mana kau.
Sudah kubilang, aku pergi
karena alasan kesehatan.
Kesehatan?
Ya. Sedikit udara segar.
Ya, sebagai pengawas hewan
liar, udara segar pasti sulit didapat.
Jika jadi kau, aku tak
akan menyesuaikan diri lagi.
Bahkan, aku tak akan
repot membongkar tasku.
Ini sangat rahasia.
Dumbledore menyuruhku
merekrut para raksasa.
Raksasa?
Kau menemukan mereka?
Sejujurnya mereka
tak sulit ditemukan.
Mereka sangat besar.
Aku berusaha meyakinkan
mereka untuk bergabung.
Tapi bukan hanya aku yang
mencoba merekrut mereka.
- Pelahap Maut?
- Ya.
Berusaha membujuk mereka...
Untuk bergabung
dengan Kau-Tahu-Siapa.
- Mereka bersedia?
- Kusampaikan pesan Dumbledore.
Kurasa sebagian dari mereka
mengingat kebaikannya.
Mereka melakukan ini padamu?
Sebenarnya tidak.
Ini, makanlah,
dasar anjing malas.
Keadaan sudah berubah.
Seperti terakhir kalinya.
Ada badai datang, Harry.
Sebaiknya kita sudah
siap saat dia datang.
Kami telah mengonfirmasi bahwa
sepuluh tahanan berbahaya...
Pada kemarin
malam, berhasil kabur.
Tentu saja, Perdana Menteri Muggle
telah diperingatkan akan bahaya ini.
Kami sangat mencurigai...
Pelarian tersebut
didalangi oleh pria...
Yang memiliki pengalaman pribadi
dalam melarikan diri dari Azkaban.
Pembunuh massal
keji, Sirius Black...
Sepupu dari sang
buronan, Bellatrix Lestrange.
"Pelarian Massal Dari Azkaban"
Dumbledore mengingatkan
Fudge hal ini bisa terjadi.
Fudge bisa membunuh kita
karena dia tak bisa hadapi kenyataan.
Harry?
Aku...
Aku ingin minta maaf.
Ibuku bilang berita Daily
Prophet tidak masuk akal.
Jadi yang ingin
kukatakan adalah...
Aku percaya padamu.
Neville?
14 tahun lalu, Pelahap Maut
bernama Bellatrix Lestrange...
Menggunakan Kutukan
Cruciatus pada orang tuaku...
Menyiksa mereka
demi informasi...
Tapi orang tuaku tak
pernah memberi tahu.
Aku bangga menjadi putra mereka.
Tapi aku belum siap
memberi tahu orang-orang...
Bahwa aku putra mereka.
Kita akan membuat orang
tuamu bangga, Neville. Janji.
Ciptakanlah kenangan kuat,
kenangan terindah yang kalian ingat.
Biarkan itu memenuhi
dirimu. Terus coba, Seamus.
George, giliranmu.
- Expecto Patronum!
Patronus dengan bentuk
sempurna sangat sulit dihasilkan.
Tapi bentuk perisai sudah
sama berguna melawan musuh.
Itu sangat bagus.
Luar biasa, Ginny!
Ingatlah, Patronus bisa
melindungi selama kalian tetap fokus.
Jadi fokuslah, Luna.
- Pikirkan hal yang paling bahagia.
- Expecto Patronum!
- Aku sedang berusaha.
- Aku tahu. Itu bagus.
Ini amat sulit, Teman-teman.
Kalian melakukannya dengan baik.
Expecto Patronum!
Ini lucu.
Aku akan selesaikan ini.
Bombarda Maxima!
Tangkap mereka!
Sudah kuawasi berminggu-minggu,
dan lihatlah, "Laskar Dumbledore"...
Bukti dari yang kukatakan
sejak awal, Cornelius.
Semua ketakutanmu
terhadap Kau-Tahu-Siapa...
Tak pernah membodohi kami.
Kami melihat kebohonganmu...
Siasat atas usahamu untuk
mengendalikan Kementerian.
Memang.
Tidak, Profesor. Beliau tak
bersalah, aku yang salah.
Mulia sekali kau, Harry,
melindungi diriku...
Seperti yang diketahui, sudah
tertulis jelas di perkamen...
"Laskar Dumbledore",
bukan "Laskar Potter".
Aku meminta Harry
membentuk organisasi ini.
Dan akulah yang bertanggung
jawab atas kegiatan tersebut.
Kirimkan kabar pada
The Daily Prophet...
Harus cepat agar bisa
membuat berita edisi pagi ini.
Dawlish, Shacklebolt, kalian
akan dampingi Dumbledore...
Ke Azkaban...
Menunggu persidangan atas
konspirasi dan penghasutan.
Kukira kita menghadapi
masalah kecil.
Kalian sepertinya
berpikir bahwa aku akan...
Apa istilahnya? Tak melawan.
Aku beri tahu kalian.
Aku tak berniat
pergi ke Azkaban.
Cukup! Tangkap dia!
Kau mungkin tak
menyukai dia, Menteri.
Tapi kau tak bisa menyangkal...
Dumbledore memiliki
gayanya sendiri.
"Dolores Jane Umbridge
Menggantikan Albus Dumbledore...
Sebagai Kepala
Sekolah Sihir Hogwarts"
Siswa dan siswi tidak diizinkan
untuk saling berdekatan.
Murid yang ingin bergabung
ke dalam Tim Penyelidik...
Untuk nilai tambah...
Semua murid akan ditanyakan
mengenai dugaan kegiatan ilegal.
Bagi murid yang tidak
patuh akan dikeluarkan.
Harry.
Kau sudah berusaha.
Tak ada yang bisa menang
melawan nenek tua itu.
Bahkan Dumbledore
tak bisa memprediksinya.
Harry, ini bukan salah siapa
pun, melainkan kesalahan kami.
Ya, kami membujukmu
melakukannya.
Ya, tapi aku setuju.
Aku sudah sangat
berusaha membantu...
tapi malah memperburuknya.
Itu sudah tidak penting lagi.
Sebab aku tak mau
melakukannya lagi.
Itu hanya membuat
kalian makin peduli.
Semakin kalian peduli,
semakin kalian kesulitan.
- Jadi mungkin lebih baik...
- Apa?
Melakukannya sendiri.
Hagrid.
Kita akan pergi ke mana?
Hagrid, beri tahu kami.
Aku tak pernah lihat
para Kentaur begitu gusar.
Mereka adalah makhluk
berbahaya di saat tertentu.
Kementerian mempersempit
wilayah mereka...
Mereka akan menghadapi
pemberontakan.
Hagrid, apa yang terjadi?
Maaf jika aku
bersikap misterius.
Aku tak mau menyusahkan kalian,
tapi dengan perginya Dumbledore...
Aku mungkin akan segera dipecat.
Aku tak bisa pergi tanpa beri
tahu seseorang tentang dirinya.
Grawpy!
Di bawah sini, Makhluk Bodoh.
Grawpy.
Aku membawa teman.
Aku tak bisa meninggalkannya
karena dia saudaraku.
Astaga.
Sebenarnya, saudara tiri.
Dia tidak berbahaya.
Hanya sedikit bersemangat.
- Grawpy, itu tidak sopan.
- Hagrid, lakukan sesuatu.
Kita sudah membahasnya. Kau
tak boleh menangkap seseorang.
Dia teman barumu, Hermione.
Grawpy!
Grawp!
Turunkan aku!
Sekarang!
Kau tak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Hanya perlu kedisiplinan.
Kurasa kau memiliki pengagum.
Menjauhlah darinya, mengerti?
Dia mencari makanannya sendiri.
Dia butuh teman saat aku pergi.
Kalian akan menjaganya, 'kan?
Akulah satu-satunya
keluarga yang dia miliki.
Merasa sentimental?
- Itu hal pribadi.
- Tidak bagiku.
Dan tidak bagi Pangeran
Kegelapan jika kau tidak berkembang.
Setiap ingatan yang dia akses dapat
menjadi senjata untuk melawanmu.
Kau tidak akan bertahan hidup
jika dia memasuki pikiranmu.
Kau seperti ayahmu.
Malas, sombong.
Jangan katakan apa
pun tentang ayahku.
- Lemah.
- Aku tidak lemah.
Kalau begitu, buktikanlah.
Kendalikan emosimu.
Atur pikiranmu.
Legilimens!
Harry.
Sirius.
Aku muak melihatnya.
Hentikan.
Ini yang kau sebut pengendalian?
Sudah berjam-jam kita
melakukannya. Aku ingin istirahat.
Pangeran Kegelapan
tak beristirahat.
Kau dan Black memang mirip.
Bocah sentimental
yang selalu mengeluh...
Tentang pahitnya hidup kalian.
Kalian mungkin tak memerhatikan,
tapi hidup memang tak adil.
Ayahmu tahu. Bahkan dia
sering memerhatikannya.
- Ayahku orang baik.
- Ayahmu orang tercela.
- Legilimens!
- Protego!
Ayo, Moony, Padfoot.
Snape! Expelliarmus!
- Bagus, James.
- Ayo, James, habiskan dia.
- Ayah.
- Impedimenta!
Snivellus! Berminyak!
Siapa yang mau melihatku
melepas celana Snivelly?
Snivellus! Berminyak!
Cukup!
- Pelajaran hari ini selesai.
- Aku...
Keluar.
- Siapa namamu?
- Michael.
Tanganmu akan
baik-baik saja, Michael.
Tidak buruk seperti
kelihatannya. Benar, 'kan?
Lukanya sudah menghilang.
Luka kami juga sudah tak
terlihat, dan sakitnya juga berhenti.
Seperti yang kukatakan
sebelumnya, Tn. Potter.
Anak nakal harus dihukum.
Kau tahu, George...
Aku selalu merasa masa depan kita
tak berhubungan dengan pendidikan.
Fred, aku juga
memikirkan hal yang sama.
"Harap Tenang Ujian
OWL Sedang Berlangsung"
"Ujian Teori"
Ini dia.
Kapan pun kau siap!
Aku butuh ramalan itu.
Kau harus membunuhku.
Itu pasti. Tapi sebelumnya, kau
harus mengambilnya untukku.
Crucio!
Sirius.
- Harry, apa kau yakin?
- Aku melihatnya.
Itu tampak seperti
pada Tn. Weasley.
Itu adalah pintu yang
selalu ada di mimpiku.
Aku hanya tak ingat di
mana pernah melihatnya.
Sirius bilang Voldemort
mengejar sesuatu.
Sesuatu yang tak dia punya
dulu. Itu ada di Departemen Misteri.
Harry, tolong dengarkan!
Bagaimana jika Voldemort
sengaja menunjukkan ini padamu?
Bagaimana jika dia hanya
menyakiti Sirius untuk menjebakmu?
Bagaimana jika memang begitu?
Apa aku harus membiarkannya mati?
Hermione, dia satu-satunya
keluargaku yang tersisa.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita harus menggunakan
Jaringan Floo.
Tapi Umbridge mengawasi
semua cerobong asap.
Tidak semuanya.
Alohomora.
Peringatkan anggota
Orde jika kau bisa.
Apa kau gila? Kami
akan ikut denganmu.
Ini terlalu berbahaya.
Kapan kau akan sadar? Kita
melakukan ini bersama-sama.
Itu memang benar.
Aku menangkap yang satu ini saat
mencoba membantu gadis Weasley.
Kau akan menemui
Dumbledore, 'kan?
- Tidak.
- Pembohong.
Apa kau memanggilku,
Kepala Sekolah?
Ya, Snape. Sudah
saatnya dia menjawab.
Entah dia mau memberikannya
padaku atau tidak.
Apa kau membawa Veritaserum-nya?
Aku rasa kau telah menghabiskannya
untuk menginterogasi para murid.
Terakhir kepada Nn. Chang.
Kecuali kau ingin meracuninya.
Yakinlah bahwa aku
sangat senang jika itu benar.
Aku tak bisa membantumu.
Dia menangkap Padfoot.
Dia menangkap Padfoot di
tempat itu disembunyikan.
Padfoot? Apa itu Padfoot?
Apa yang disembunyikan?
Apa maksud dia, Snape?
Entahlah.
Baiklah.
Kau tak memberikanku
pilihan, Potter.
Karena ini menyangkut
masalah Kementerian...
Aku tak punya cara lain.
Kutukan Cruciatus pasti
melunakkan lidahmu.
Itu ilegal.
Tak ada masalah
selama Cornelius tak tahu.
Beri tahu dia, Harry!
Beri tahu apa?
Jika kau tak memberitahunya,
aku yang akan melakukannya.
Memberi tahu apa?
Senjata Rahasia
milik Dumbledore.
Seberapa jauh lagi?
Tidak jauh.
Harus diletakkan di tempat
yang tak dapat ditemukan murid.
Apa yang kau lakukan?
Berimprovisasi.
Di mana senjatanya?
Senjata itu tak ada, 'kan?
Kalian mencoba menipuku.
Kalian tahu...
Aku sangat membenci anak-anak.
Kalian tak ada
urusan di sini, Kentaur.
Ini masalah Kementerian.
Turunkan senjatamu!
Kuperingatkan kau,
berdasarkan hukum...
Sebagai makhluk yang
mendekati kecerdasan manusia.
Protego!
Beraninya kau! Darah
Campuran menjijikkan!
Incarcerous.
Kumohon hentikan!
- Aku mohon!
- Cukup!
Semua harus tertib!
Kau binatang kotor!
Kau tahu siapa aku?
Tinggalkan dia! Ini
bukan kesalahannya.
Tidak! Dia tak mengerti!
Potter, lakukan sesuatu!
Beri tahu mereka aku tak
bermaksud berbuat jahat!
Maafkan aku, Profesor.
Tapi aku tak boleh berbohong.
Apa yang kau lakukan?
Aku adalah wakil senior!
Dolores Jane Umbridge!
Lepaskan aku!
Terima kasih, Grawp.
Hermione. Sirius.
- Bagaimana kalian bisa lolos?
- Pastilles Perangsang Muntah.
Itu tak bagus.
Aku bilang bahwa aku lapar,
dan ingin makan permen.
Mereka menyuruhku pergi
dan memakan semuanya sendiri.
Itu pintar, Ron.
- Sudah banyak yang tahu.
- Itu luar biasa.
Bagaimana cara
kita menuju London?
Bukannya aku tak menghargai
usaha yang telah kalian lakukan.
Kalian semua.
Tapi aku sudah membuat
banyak masalah bagi kalian.
Laskar Dumbledore hadir untuk
melakukan sesuatu yang nyata.
Apa itu tak berarti
apa pun bagimu?
Mungkin kau tak harus melakukan
semua ini sendirian, Kawan.
Jadi bagaimana caranya
kita bisa ke London?
Tentu saja kita terbang.
Departemen Misteri.
Ini dia.
Sembilan puluh dua.
Sembilan puluh tiga.
Sembilan puluh empat.
Sembilan puluh lima.
Dia seharusnya ada di sini.
Harry.
Ada namamu di sini.
Orang yang memiliki kekuatan...
Untuk memusnahkan Pangeran
Kegelapan telah datang.
Pangeran Kegelapan menganggapnya
sebagai lawan seimbang...
Tapi dia memiliki kekuatan...
Yang tak diketahui
Pangeran Kegelapan.
Sebab tak ada yang dapat
hidup jika belum ada yang mati.
Harry.
Di mana Sirius?
Kau sungguh harus mempelajari
perbedaan antara mimpi...
Dan kenyataan.
Kau hanya melihat apa yang ingin
ditunjukkan Pangeran Kegelapan.
Sekarang, berikan
aku ramalannya.
Jika kau berbuat sesuatu,
aku akan menghancurkannya.
Dia tahu cara menantang lawan.
Dasar anak kecil.
Potter.
Bellatrix Lestrange.
Kau Neville Longbottom, 'kan?
- Apa kabar ibu dan ayahmu?
- Lebih baik...
Karena dendamnya akan dibalas.
Semuanya tenang, bisa?
Kami cuma ingin ramalan itu.
Kenapa Voldemort butuh
aku untuk mendapatkan ini?
Kau berani menyebut namanya?
- Kau Darah Campuran kotor!
- Tak apa-apa.
Dia hanya penasaran, 'kan?
Ramalan hanya dapat diambil
oleh kepada siapa itu dibuat.
Untungnya itu milikmu.
Bukankah kau selalu berpikir...
Kenapa ada hubungan antara
kau dan Pangeran Kegelapan?
Kenapa dia tak bisa
membunuhmu saat kau masih bayi?
Tidakkah kau ingin tahu
rahasia bekas luka di wajahmu?
Semua jawabannya
ada di tanganmu, Potter.
Kau hanya perlu
memberikannya padaku.
Maka aku dapat
menunjukkanmu semuanya.
Aku telah menunggu
selama 14 tahun.
Aku tahu.
Kurasa aku bisa
menunggu lebih lama.
Sekarang! Stupefy!
Levicorpus!
Petrificus Totalus!
Kerja bagus, Neville.
Stupefy!
- Stupefy!
Reducto!
Kembali ke pintu!
Departemen Misteri.
Mereka benar soal itu, bukan?
Suara itu.
Kalian mengerti dengan
apa yang dikatakannya?
Tak ada suara apa pun, Harry.
Ayo pergi dari sini.
Aku juga mendengar suaranya.
Harry, ini hanya gerbang kosong.
Kumohon, Harry.
Berlindung di belakangku!
Apa kau percaya...
Bahwa kau terlalu
lugu untuk berpikir...
Bahwa anak-anak
kecil seperti kalian...
Mampu melawan kami?
Biar kubuat lebih
sederhana, Potter.
Berikan ramalan itu
kepadaku sekarang juga...
Atau saksikanlah
teman-temanmu mati.
Jangan berikan ramalan
itu kepadanya, Harry!
Menjauhlah dari anak baptisku.
Sekarang, dengarkan aku.
Aku ingin kau membawa
yang lain pergi dari sini.
Apa? Tidak. Aku tetap bersamamu.
Kau sudah melakukannya
dengan sangat baik.
Sekarang, biarkan
aku ambil alih dari sini.
Black!
Expelliarmus!
Kerja bagus, James.
Avada Kedavra!
Aku membunuh Sirius Black.
- Kau datang untuk membalasku?
- Crucio!
Kau harus
sungguh-sungguh, Harry.
Dia membunuhnya. Dia
pantas mendapatkannya.
Kau tahu mantranya, Harry.
Lakukan!
Sangat lemah.
Bodoh sekali kau
datang malam ini, Tom.
Para Auror sedang dalam
perjalanan menuju ke sini.
Saat itu aku sudah pergi...
Dan kau...
Sudah mati.
Kau telah kalah, Pria Tua.
Harry.
Sangat lemah. Sangat rapuh.
Lihat aku.
Harry, kau tak seperti itu.
Kau berbeda dengannya.
Harry.
Kaulah yang lemah.
Dan kau tak pernah
mengenal cinta...
Atau persahabatan.
Aku merasa iba kepadamu.
Kau bodoh, Harry Potter.
Dan kau akan
kehilangan semuanya.
Dia kembali.
"Dumbledore, Potter
Terbukti Benar"
"Menteri Mengundurkan Diri?"
"Umbridge Hentikan
Penyelidikan yang Tertunda"
"Dia-Yang-Namanya-Tak-Boleh-Disebut
Telah Kembali"
"Kepala Sekolah Hogwarts
Kembali ke Posisinya"
Aku mengerti perasaanmu, Harry.
Kau tidak mengerti.
Ini salahku.
Bukan, ini salahku.
Aku tahu ini hanya
masalah waktu...
Sebelum Voldemort
membuat kontak denganmu.
Kupikir dengan
menjaga jarak darimu...
Seperti yang kulakukan
sepanjang tahun ini...
Dia akan lebih tak
tergoda melakukannya...
Dan kau akan lebih terlindungi.
Ramalan itu mengatakan...
"Tak ada yang bisa hidup
selama belum ada yang mati."
Itu berarti salah satu dari kami
harus membunuh yang lain...
Pada akhirnya.
Ya.
Kenapa kau tak beri tahu aku?
Karena alasan yang sama kau
mencoba menyelamatkan Sirius.
Karena alasan yang sama
temanmu juga menyelamatkanmu.
Setelah bertahun-tahun
melewati semua penderitaan ini...
Aku tak ingin membuatmu
merasa terluka lagi.
Aku sangat peduli padamu.
Kenapa kau tak ikut makan?
Aku kehilangan semua barangku.
Ternyata orang-orang
telah menyembunyikannya.
- Itu jahat.
- Itu semua menyenangkan.
Tapi karena ini malam terakhir,
aku benar benar membutuhkannya.
Kau butuh bantuan
untuk mencarinya?
Aku turut berduka mengenai
ayah baptismu, Harry.
Kau yakin tak butuh
bantuan untuk mencarinya?
Tidak masalah.
Ibuku selalu berkata...
"Sesuatu yang hilang, pasti
akan kembali pada akhirnya."
Meski dengan cara
yang tak pernah kita duga.
Kurasa aku ingin
menyantap puding.
Aku sudah memikirkan sesuatu
yang Dumbledore katakan padaku.
Apa itu?
Bahwa meski akan ada pertarungan
yang menunggu di masa depan...
Kita memiliki sesuatu
yang tak dimiliki Voldemort.
Benarkah?
Sesuatu yang
pantas diperjuangkan.
vi p2 1. e u.o rg