Thanks to Hawktor
Aku tak bisa
mengeluarkanmu, Hedwig.
Aku dilarang memakai
sihir di luar sekolah.
- Lagipula, jika Paman Vernon...
- Harry Potter!
Ini karena kau.
Dia di sana.
Paman peringatkan, jika kau tak bisa
awasi burung itu, dia harus dibuang.
Dia bosan.
Jika boleh
kukeluarkan dia 1-2 jam.
Agar bisa mengirim pesan
rahasia pada temanmu? Tidak.
Tapi aku belum menerima
pesan dari temanku.
Tak satu pun.
- Sepanjang musim panas.
- Siapa mau berteman denganmu?
Kau harus lebih berterima kasih.
Kami membesarkanmu sejak bayi.
Memberimu makan dari meja kami.
Bahkan mengizinkanmu
tidur di kamar bekas Dudley.
Berkat kebaikan kami.
Jangan, nanti setelah
keluarga Mason tiba.
Sebentar lagi.
Kita ulang sekali
lagi tugas kita.
Petunia, saat keluarga
Mason tiba, kau akan ada di...
Di ruang tamu, menyambut
mereka dengan ramah ke rumah kita.
- Bagus. Dudley?
- Aku akan membukakan pintu.
Bagus sekali.
Kalau kau?
Aku di kamarku.
Berdiam diri dan
pura-pura aku tak ada.
Persis. Jika mujur, ini kesepakatan
terbesar dalam karier Paman.
Kau jangan mengacaukannya.
Harry Potter, sungguh
suatu kehormatan.
- Siapa kau?
- Dobby, Tuan. Peri rumah.
Aku bukan kasar.
Tapi ini bukan saat yang
tepat ada peri di kamarku.
Ya, Tuan. Dobby mengerti.
Dobby datang
hanya untuk bilang...
Sukar, Tuan. Dobby tak
tahu bagaimana memulainya.
- Duduklah dulu.
- Duduk?
Diam. Maaf. Aku tak
bermaksud menyinggungmu.
Menyinggung Dobby?
Dobby sudah dengar
kehebatan Tuan.
Tapi tak pernah dipersilakan
duduk oleh penyihir.
Sebagai sejajar.
Kalau begitu kau belum
bertemu banyak penyihir baik.
Benar.
Itu ucapan buruk.
- Dobby nakal!
- Hentikan! Diam!
Dobby, tolong berhenti!
Abaikan itu. Hanya kucing.
- Dobby nakal!
- Berhenti! Mohon tenang!
Kau tak apa-apa?
Dobby harus menghukum dirinya.
Dobby hampir salah
bicara soal keluarganya.
- Keluargamu?
- Keluarga penyihir, majikan Dobby.
Dobby melayani satu
keluarga selamanya.
Jika mereka tahu
Dobby di sini...
Tapi Dobby harus datang.
Dobby harus melindungi Harry
Potter, untuk memperingatkannya.
Harry Potter tak boleh kembali
Ke Sekolah Sihir Hogwarts tahun ini.
Ada rencana untuk membuat
kejadian paling buruk.
Kejadian buruk apa? Siapa
yang merencanakannya?
Namanya tak bisa disebutkan.
Baik, aku mengerti.
Kau tak bisa bilang.
Dobby, letakkan lampu itu.
Saat kami sampai
di lubang ke-9...
Berikan lampunya!
Dobby, hentikan!
- Lepaskan.
- Masuk ke sana dan diam!
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Aku hanya...
Kau merusak akhir dari
lelucon pegolf Jepang Paman.
Maaf.
Jika ada suara sekali lagi,
kau akan sangat menyesal.
- Perbaiki pintunya!
- Baik, Paman.
Aku harus kembali,
'kan? Ini bukan tempatku.
Aku seharusnya di
tempatmu. Di Hogwarts.
- Hanya di sana aku punya teman.
- Teman yang tak menyuratimu?
Kuduga mereka...
Tunggu. Bagaimana kau tahu
temanku belum menyuratiku?
Harry Potter tak boleh
marah pada Dobby.
Dobby harap jika Harry Potter kira
temannya sudah melupakannya...
Harry Potter tak mau
kembali ke sekolah itu.
- Berikan itu sekarang juga.
- Tidak!
Dobby, kemari!
Dobby, kumohon jangan.
Harry Potter harus bilang tak
akan kembali ke sekolah itu.
Aku tak bisa. Hogwarts rumahku.
Kalau begitu Dobby terpaksa
lakukan demi kebaikan Harry Potter.
Maaf. Ini ulah keponakanku.
Mentalnya terganggu.
Dia kesal bila bertemu orang
asing. Makanya kukurung di atas.
Kau tak akan bisa
kembali ke sekolah itu.
Kau tak akan bertemu lagi
teman-teman anehmu. Tidak akan!
Hai, Harry.
Ron, Fred, George.
Kenapa kalian kemari?
Menyelamatkanmu,
tentunya. Ayo, bawa kopermu.
Mundurlah.
Ayo.
Apa itu?
- Potter!
- Ayah, ada apa?
- Ayo!
- Ayo, Harry!
Ayo Harry, cepat!
Petunia, dia kabur!
- Tarik dia!
- Aku memegangmu, Harry!
- Kemari!
- Lepaskan aku!
Tidak! Kau dan merpati
itu tak boleh pergi!
- Lepaskan!
- Jalan, Fred!
Tidak!
Ayah!
Harry, selamat ulang tahun.
Ayo masuk.
Ayo.
- Boleh dimakan?
- Ya, Ibu tak akan tahu.
Sederhana, tapi nyaman.
Ini hebat.
Dari mana saja kalian?
Harry, senang bertemu denganmu.
Ranjang kosong! Tak ada pesan!
Mobil pergi! Kalian bisa
mati! Kalian bisa terlihat!
Aku tak menyalahkanmu, Harry.
Mereka membuatnya
kelaparan, Bu. Jendelanya dijeruji.
Berharaplah Ibu tak memasang
jeruji di jendelamu, Ronald Weasley.
Ayo, Harry. Saatnya sarapan.
Ini, Harry. Makanlah. Bagus.
- Ibu lihat baju hangatku?
- Ya, pada kucing.
Halo.
- Apa salahku?
- Dia membahasmu sepanjang musim.
Mengesalkan.
- Selamat pagi, keluarga Weasley!
- Selamat pagi, Ayah!
Malam melelahkan.
Sembilan razia!
- Razia?
- Ayah bekerja di Kementerian Sihir.
Di Kantor Penyalahgunaan
Artefak Muggle.
Ayah suka Muggle.
Menurutnya menarik.
Baik.
Siapa kau?
Maaf, Pak. Aku Harry Potter.
Astaga. Benarkah?
Ron cerita mengenaimu.
Kapan dia tiba?
Pagi ini.
Putramu menerbangkan mobil
sihirmu ke Surrey dan kembali semalam.
Benarkah? Apa rasanya?
Maksudku, tindakan
kalian itu salah besar.
Kau pasti tahu
banyak soal Muggle.
Apa sebenarnya
fungsi bebek karet?
Itu pasti Errol membawa surat.
Tolong ambilkan, Percy.
Dia selalu begitu.
Surat Hogwarts kita.
Juga surat untuk Harry.
Dumbledore pasti tahu kau
di sini. Dia tahu segalanya.
Barang-barang ini mahal.
Buku mantra saja mahal.
Kita akan usahakan.
Semua ini hanya
tersedia di Diagon Alley.
Ini Harry. Kau dulu.
Harry tak pernah bepergian
dengan Bubuk Floo.
Bubuk Floo?
Kau dulu, Ron, agar
Harry tahu caranya.
Masuklah.
Benar.
Diagon Alley!
Lihat? Mudah. Jangan takut. Ayo.
Masuklah. Awas kepalamu.
Bagus. Ambil Bubuk Floo-mu.
Bagus.
Jangan lupa ucapkan
dengan sangat jelas.
Diagonalley.
- Apa katanya?
- Diagonalley.
Kudengar begitu.
Kau tidak tersesat?
Aku baik-baik
saja, terima kasih.
Ikutlah dengan kami. Kami
akan bantu cari jalan pulang.
- Tidak, kumohon.
- Harry?
- Hagrid!
- Sedang apa kau di sini? Ayo!
Kau berantakan.
Berjalan di Knockturn
Alley? Tempat buruk.
Jangan terlihat di sana.
Orang kira kau terlibat hal jahat.
Aku tersesat.
Tunggu. Kau sedang apa di sana?
Aku? Aku mencari
anti-siput pemakan daging.
Mereka merusak kubis sekolah.
- Harry! Hagrid!
- Hermione.
- Senang sekali bertemu denganmu.
- Aku juga.
Kenapa kacamatamu?
Oculus Reparo.
Aku harus ingat mantra itu.
Kau akan baik-baik saja, 'kan?
- Kalau begitu kutinggal.
- Terima kasih. Dah.
Ayo, semua orang
sangat khawatir.
Harry. Syukurlah. Kami berharap
kau mendarat tak terlalu jauh.
- Inilah Pak Gilderoy Lockhart.
- Itu dia.
Ibu menyukainya.
Tolong beri jalan!
Permisi, Nak. Terima
kasih. Ini untuk Daily Prophet.
Tak mungkin. Harry Potter?
Harry Potter! Permisi, Bu.
Senyum yang lebar, Harry.
Kita akan ada di halaman depan.
Hadirin, ini saat
yang luar biasa.
Saat Harry masuk ke
Flourish dan Blott's...
Untuk membeli
otobiografiku "Magical Me".
Yang kebetulan sedang
merayakan pekan ke-27...
Sebagai buku
terlaris Daily Prophet.
Dia tak tahu bisa pergi...
Dengan semua buku karyaku.
Gratis.
Kini silakan.
Berikan semuanya, akan
kuminta ditandatangani.
Tunggu di luar. Bagus, Ron.
Kau pasti senang sekali,
'kan? Harry Potter yang terkenal.
Tak bisa masuk toko buku tanpa
dimuat di halaman depan koran.
Jangan ganggu dia.
Lihat, Potter, kau dapat pacar.
Draco, bersikap yang baik.
Tuan Potter.
Lucius Malfoy. Kita
akhirnya bertemu.
Maaf.
Bekas lukamu adalah legenda.
Tentu penyihir yang
menorehkannya.
Voldemort membunuh orang tuaku.
Dia hanya pembunuh.
Kau sangat berani
menyebut namanya.
Atau sangat bodoh.
Takut pada nama hanya menambah
rasa takut pada orang tersebut.
Kau pasti Nona Granger.
Draco cerita tentang
kau dan orang tuamu.
Mereka Muggle, 'kan?
Coba kulihat. Rambut
merah, tatapan kosong.
Buku bekas yang kumal.
Kalian pasti keluarga Weasley.
- Di sini ramai sekali. Ayo keluar.
- Weasley.
- Lucius.
- Sibuk di Kementerian, Arthur?
Atau itu razia tambahan?
Kuharap kau dibayar lembur.
Tapi melihat keadaan
buku ini, kurasa tidak.
Apa gunanya memalukan
nama penyihir jika digaji kecil?
Pendapat kita beda tentang
memalukan nama penyihir.
Tentu saja.
Bergaul dengan Muggle.
Kukira keluargamu
tak bisa lebih rendah.
Sampai jumpa di kantor.
Sampai jumpa di sekolah.
- Pukul 10.58. Cepat!
- Kereta api hampir berangkat.
Fred, George,
Percy, kalian dulu.
Kau dulu, Sayang.
Kita cari tempat dudukmu. Cepat!
Ayo.
- Apa yang kalian lakukan?
- Maaf.
Troli-ku lepas kendali.
- Kenapa kita tak bisa lewat?
- Entah. Gerbang tiba-tiba tertutup.
Kereta api berangkat
pukul 11.00. Kita tertinggal.
Harry.
Jika kita tak bisa lewat, mungkin
ibu dan ayahku tak bisa kembali.
Mungkin kita harus
menunggu di mobil.
Mobil?
Ron, aku harus bilang.
Kebanyakan Muggle tak
biasa melihat mobil terbang.
Benar.
Gawat. Alat pembuat
tak terlihatnya pasti rusak!
Turunkan. Kita harus
temukan kereta api itu.
Baik.
- Kita harus kejar kereta api itu.
- Pasti kita tak tertinggal jauh.
- Kau dengar itu?
- Pasti sudah dekat.
Tunggu.
Harry!
Pegangan!
Pegang tanganku!
- Pegangan!
- Kuusahakan!
Tanganmu berkeringat!
Kurasa kita temukan keretanya.
Selamat datang di rumah.
- Naik!
- Tak berfungsi!
Awas pohon!
Berhenti!
Tongkatku! Lihat tongkatku!
Bersyukurlah bukan lehermu.
- Apa itu?
- Aku tak tahu.
Ayo, jalan! Cepat!
Scabbers! Kau baik-baik saja!
Mobilnya!
Ayah akan membunuhku.
Sampai nanti, Hedwig.
Peri rumah muncul di kamarku.
Kita tak bisa
melewati peron 9 3/4.
Kita hampir dibunuh pohon.
Jelas ada yang tak
mau aku kemari tahun ini.
Perhatikan baik-baik, Nak.
Ini mungkin malam
terakhir kalian di kastel ini.
Ya ampun, kalian dalam masalah.
Kalian dilihat
oleh tujuh Muggle.
Kalian tahu betapa
seriusnya ini?
Kalian mengambil risiko
diketahuinya dunia kita.
Merusak pohon Dedalu Perkasa...
Yang sudah ada
sebelum kalian lahir.
Sejujurnya, Profesor Snape,
dia yang lebih merusak kami.
Diam!
Kuyakinkan...
Jika kalian di Slytherin, dan
nasib kalian di tanganku...
Kalian berdua pasti kupulangkan
naik kereta api malam ini.
- Namun...
- Tidak demikian.
Profesor Dumbledore.
Profesor McGonagall.
Kepala Sekolah.
Mereka melanggar Ketetapan
Batasan Ilmu Sihir Remaja.
- Seperti...
- Aku tahu peraturan kita.
Karena sebagian
aku yang menulisnya.
Namun, sebagai kepala
Asrama Gryffindor...
Profesor McGonagall yang
berhak memutuskan hukumannya.
- Kami akan ambil barang kami.
- Apa maksudmu, Tuan Weasley?
Kau akan
mengeluarkan kami, 'kan?
Tidak hari ini.
Tapi harus kuingatkan
keseriusan perbuatan kalian.
Aku akan surati keluargamu
malam ini dan kalian akan dihukum.
Selamat pagi, Semua!
- Selamat pagi, Semua!
- Selamat pagi, Profesor Sprout.
Selamat datang di pelajaran Rumah
Kaca Tiga, Tahun Kedua. Berkumpul.
Hari ini kita memindahkan
pot tanaman mandrake.
Siapa tahu khasiat akar
mandrake? Nona Granger.
Mandrake atau mandragora...
Untuk mengembalikan
orang yang membatu.
Tanaman ini juga berbahaya. Tangisan
mandrake fatal bagi pendengarnya.
Bagus sekali. 10
poin untuk Gryffindor.
Karena mandrake kita masih
kecil, tangisannya belum mematikan.
Tapi bisa membuat pingsan, jadi
kuberi sumbatan telinga untuk pelindung.
Jadi pakailah
sekarang juga. Cepat.
Pasang yang erat
dan perhatikan aku.
Pegang mandrake dengan kuat.
Cabut mendadak dari potnya.
Mengerti? Lalu
masukkan ke pot lain.
Lalu tuangkan tanah
agar dia tetap hangat.
Longbottom mengabaikan
penutup telinganya.
- Tidak, dia pingsan.
- Benar. Biarkan dia di sana.
Ayo lakukan.
Banyak pot tersedia.
Pegang mandrake
kalian dan cabut.
- Itu Nearly Headless Nick.
- Percy. Nona Clearwater.
Halo, Sir Nicholas.
Katakan. Aku gawat.
- Kau gawat.
- Hai, Harry!
Aku Colin Creevey.
Aku juga di Gryffindor.
- Senang berkenalan, Colin.
- Ron, itu burung hantumu?
Burung berengsek
ini menyebalkan.
Gawat.
Lihat, Weasley mendapat Howler.
Bukalah, Ron! Aku pernah
mengabaikan surat nenekku.
Itu mengerikan.
Ronald Weasley!
Beraninya kau curi mobil itu!
Ibu sangat gusar!
Kini ayahmu diperiksa di kantor
dan itu sepenuhnya salahmu!
Jika kau berbuat salah lagi...
Kami akan langsung
bawa kau pulang!
Ginny sayang, selamat
diterima di Gryffindor.
Ayah dan Ibu sangat bangga.
Kuperkenalkan guru baru
Pertahanan Terhadap Ilmu Hitam.
Aku. Gilderoy Lockhart.
Orde Merlin, Kelas Tiga.
Anggota Kehormatan Liga
Pertahanan Kekuatan Hitam.
Serta lima kali
peraih penghargaan...
Senyum paling
menawan Witch Weekly.
Tapi aku tak membahas itu.
Aku tak mengalahkan Bandon
Banshee dengan tersenyum.
Sekarang, berhati-hatilah.
Tugasku melindungi kalian dari
makhluk terburuk di ilmu sihir.
Kalian bisa menghadapi
ketakutan terbesar di ruang ini.
Namun tak akan ada bahaya
menimpa kalian selagi aku di sini.
Kuminta kalian tidak menjerit.
Itu bisa memprovokasi mereka!
- Pixie Cornwall?
- Pixie Cornwall yang baru ditangkap.
Tertawalah, Tuan Finnegan.
Tapi pixie bisa berbuat jahat.
Kalian lihat saja sendiri.
Tangkaplah. Mereka hanya pixie!
Turunkan aku!
- Lepaskan aku!
- Jangan bergerak!
Peskipiksi Pesternomi!
Kuminta kalian bertiga
masukkan mereka ke kandangnya.
Apa yang akan kita lakukan?
Immobulus!
Kenapa selalu aku?
Sepanjang musim kupikirkan
program baru Quidditch kita.
Kita akan berlatih lebih awal,
lebih keras, dan lebih lama.
Apa? Aku tak percaya ini.
- Mau ke mana, Flint?
- Berlatih Quidditch.
- Kupesan lapangan untuk Gryffindor.
- Tenang, aku punya surat.
Aku mencium masalah.
"Aku, Profesor Severus Snape
memberi izin tim Slytherin berlatih.
Demi melatih Seeker baru."
Ada Seeker baru? Siapa?
- Malfoy?
- Benar.
Bukan hanya ini
yang baru tahun ini.
Itu Nimbus 2001.
- Dapat dari mana?
- Pemberian dari ayah Draco.
Tak seperti lainnya, ayahku
mampu beli yang terbaik.
Setidaknya di Tim Gryffindor
tak ada yang menyuap masuk.
Mereka masuk murni karena bakat.
Tak ada yang tanya
pendapatmu, Darah-Lumpur kotor.
Kau akan terima
ganjarannya. Makan siput!
Kau tak apa-apa, Ron?
Katakan sesuatu.
- Bisa balikkan dia, Harry?
- Tidak. Minggirlah!
Kita bawa dia ke rumah Hagrid.
Dia bisa mengatasinya.
Ini perlu peralatan khusus.
Tunggu saja sampai
muntahnya berhenti.
Lebih baik keluar.
Siapa yang Ron kutuk?
Malfoy. Dia sebut Hermione...
Aku tak tahu artinya.
- Dia menyebutku Darah-Lumpur.
- Tidak.
- Apa artinya?
- Darah kotor.
Julukan buruk bagi anak
kelahiran Muggle yang tanpa sihir.
Seperti aku.
Itu kata yang tak lazim terdengar
dalam percakapan beradab.
Masalahnya...
Beberapa penyihir,
seperti keluarga Malfoy...
Merasa lebih hebat dari yang lain
karena mereka "berdarah murni".
Jahat sekali.
- Ini menjijikkan.
- Juga omong kosong. Darah-Lumpur.
Tidak ada penyihir
sekarang "berdarah murni".
Mereka harus pikir mantra apa
yang tak bisa dilakukan Hermione.
Kemarilah.
Jangan dipikirkan, Hermione.
Jangan dipikirkan sama sekali.
Harry.
Bisa kau bayangkan cara
lebih baik menjalani hukuman?
Daripada membalas
surat penggemarku?
- Tidak.
- Ketenaran itu tidak tetap.
Tergantung perbuatan
si bintang. Ingat itu.
Datanglah.
Datanglah padaku.
- Apa?
- Maaf?
- Suara itu.
- Suara?
Kau tak mendengarnya?
Apa maksudmu?
Kurasa kau mulai mengantuk.
Astaga. Pantas saja. Lihat jam.
Kita hampir empat jam di sini.
Mengerikan waktu berlalu
cepat bila kita senang.
Mengerikan.
Darah.
Aku mencium bau darah.
Biar kucabik kau.
Biar kubunuh kau.
Bunuh!
- Bunuh!
- Harry?
- Kalian dengar itu?
- Dengar apa?
- Suara.
- Suara apa?
Pertama kudengar di kantor
Lockhart. Lalu terdengar lagi...
- Kini saatnya.
- Dia bergerak.
- Kurasa dia akan membunuh.
- Membunuh?
Harry, tunggu! Pelan-pelan!
Aneh.
Tak pernah kulihat
laba-laba berbuat ini.
Aku tak suka laba-laba.
Apa itu?
"Kamar Rahasia sudah terbuka.
Musuh pewaris, waspada."
Ditulis dengan darah.
Gawat.
Kucing Filch.
Mrs. Norris.
"Musuh pewaris, waspada."
Kau berikutnya, Darah-Lumpur.
Ada apa ini? Beri jalan.
Potter.
Apa yang kau...
Mrs. Norris?
- Kau bunuh kucingku.
- Tidak.
Akan kubunuh kau.
- Akan kubunuh kau!
- Argus!
Argus, aku...
Semua segera masuk ke asrama.
Semuanya, kecuali
kalian bertiga.
Asrama Ravenclaw, ikuti aku.
Dia tidak mati, tapi membatu.
Sudah kuduga.
Sayang aku tak ada.
Aku tahu mantra penyelamatnya.
Aku tak tahu
bagaimana dia membatu.
Tanya padanya. Dia pelakunya.
Kau lihat tulisannya di dinding.
Itu tidak benar, Pak. Sumpah.
Aku tak pernah
menyentuh Mrs. Norris.
- Omong kosong.
- Boleh aku bicara, Kepala Sekolah?
Mungkin Potter dan teman-temannya
hanya korban keadaan.
Namun...
Keadaannya mencurigakan.
Aku tak ingat melihat
Potter saat makan malam.
Itu karena aku. Harry membantuku
membalas surat penggemarku.
Makanya aku dan Ron mencarinya.
Kami baru bertemu
dia saat dia bilang...
- Ya, Nona Granger?
- Kubilang aku tidak lapar.
Kami mau kembali ke ruang
makan saat menemukan Mrs. Norris.
Tak bersalah hingga
terbukti sebaliknya.
Kucingku dibuat membatu.
Aku ingin ada hukuman!
Kami bisa mengobatinya, Argus.
Setahuku Ibu Sprout
punya mandrake subur.
Setelah besar, dibuatkan ramuan
yang akan menyadarkan Mrs. Norris.
Sementara itu...
Sangat kusarankan berhati-hati.
Pada semuanya.
- Agak aneh, ya?
- Aneh?
Kau dengar suara itu, dan
hanya kau yang bisa dengar.
Dan Mrs. Norris membatu.
- Itu aneh.
- Harus kukatakan pada Dumbledore?
- Kau gila?
- Jangan.
Bahkan dalam dunia sihir,
mendengar suara bukan pertanda baik.
Dia benar.
Mohon perhatiannya.
Hari ini kita akan
mengubah hewan...
Menjadi cawan air.
Seperti ini.
Satu, dua, tiga. Vera verto.
Kini giliran kalian. Siapa
yang mau lebih dulu?
Tuan Weasley. Satu,
dua, tiga. Vera verto.
Vera verto.
Tongkat itu harus diganti.
Ya, Nona Granger?
Profesor, bisa ceritakan pada
kami tentang Kamar Rahasia?
Baiklah.
Kalian tentu tahu...
Hogwarts didirikan lebih
dari seribu tahun lalu...
Oleh empat penyihir
hebat pada zaman itu.
Godric Gryffindor,
Helga Hufflepuff.
Rowena Ravenclaw.
Serta Salazar Slytherin.
Tiga pendiri hidup rukun.
- Yang satu tidak.
- Yang tak rukun sudah jelas.
Slytherin ingin lebih selektif
soal penerimaan murid Hogwarts.
Menurutnya, belajar sihir harus
terbatas pada keluarga penyihir.
Dengan kata lain, darah murni.
Karena tak bisa pengaruhi yang
lain, dia meninggalkan Hogwarts.
Menurut legenda...
Slytherin membangun kamar
tersembunyi di kastel ini...
Yang dikenal sebagai
Kamar Rahasia.
Tak lama sebelum
pergi, dia menutupnya...
Hingga tiba saatnya pewaris
sejati kembali ke Hogwarts.
Hanya pewaris tersebut
yang dapat membuka ruang itu.
Lalu melepas
kengerian di dalamnya...
Yang akan memurnikan
Hogwarts dari mereka...
Yang menurut Slytherin
tak pantas mempelajari sihir.
Keturunan Muggle.
Sekolah sudah sering diperiksa.
Kamar itu tidak ditemukan.
Profesor, menurut
legenda, apa isi kamar itu?
Konon ada sesuatu yang hanya
pewaris Slytherin bisa menguasainya.
Konon di sana terdapat monster.
Apa menurutmu
Kamar Rahasia itu ada?
Ya. Apa kau tak sadari?
McConagall cemas. Semua guru juga.
Jika memang ada Kamar Rahasia
dan sudah dibuka, itu artinya...
Pewaris Slytherin telah
kembali ke Hogwarts. Tapi siapa?
Pikirkan. Siapa yang berpendapat
semua keturunan Muggle payah?
- Jika maksudmu Malfoy...
- Tentu! Kau dengar dia.
- "Kau berikutnya, Darah-Lumpur."
- Ya, tapi Malfoy pewaris Slytherin?
Mungkin Ron benar.
Keluarganya sudah
berabad-abad di Slytherin.
Crabbe dan Goyle pasti tahu.
Kita akali mereka untuk cerita.
Bahkan mereka tak sebodoh
itu. Tapi mungkin ada cara lain.
Kuingatkan, ini sulit. Melanggar
sekitar 50 aturan sekolah.
Dan akan berbahaya.
Sangat berbahaya.
Ini dia. Ramuan Polijus.
"Jika diramu tepat,
Ramuan Polijus...
Membuat peminumnya berubah wujud
untuk sementara menjadi orang lain."
Jika Harry dan aku meminumnya,
kami menjadi Crabbe dan Goyle?
Ya.
- Hebat. Malfoy akan bilang semua.
- Tepat. Tapi ini rumit.
Tak pernah kulihat
ramuan serumit ini.
- Berapa lama membuatnya?
- Sebulan.
Sebulan? Tapi, Hermione...
Jika Malfoy pewaris Slytherin...
Dia bisa serang separuh
keturunan Muggle di sekolah ini.
Aku tahu, tapi hanya
ini rencana kita.
Gol lagi oleh Slytherin!
Mereka unggul atas
Gryffindor 90-30!
Tak apa-apa, Dahi Luka?
Hati-hati, Harry!
Wood, awas!
Astaga! Harry
diburu Bludger kacau!
Bola itu pasti sudah dirusak!
- Akan kuhentikan.
- Jangan!
Bahkan dengan tongkat tepat,
itu riskan. Bisa kena Harry.
Kau berlatih balet, Potter?
Kau tak akan bisa mengejarku!
- Ayo.
- Harry Potter menangkap Snitch!
Gryffindor menang!
Finite Incantato!
- Terima kasih.
- Kau baik-baik saja?
Tidak. Kurasa tanganku patah.
- Tenang! Segera kuobati lenganmu.
- Tidak.
- Jangan kau.
- Dia tak paham ucapannya.
Ini tak akan sakit.
Brackium Emendo!
Terkadang bisa terjadi.
Yang penting...
Kau tak merasa sakit, dan
jelas tulangmu tak patah.
Patah? Itu tak ada tulang lagi!
Tapi jauh lebih lentur.
Tuan Malfoy, jangan cengeng.
Kau boleh pergi. Minggir!
Mestinya langsung kemari!
Aku bisa menyambung tulang.
- Tapi menumbuhkannya lagi?
- Kau bisa, 'kan?
Tentu bisa. Tapi
akan menyakitkan.
Malammu akan berat, Potter.
Menumbuhkan tulang sangat sakit.
Apa yang kau harapkan? Jus labu?
Bunuh!
Saatnya membunuh...
Halo.
Dobby?
Harry Potter seharusnya
menuruti Dobby.
Harry Potter seharusnya pulang
saat ketinggalan kereta api.
Itu ulahmu.
Kau mencegah pembatas itu
agar aku dan Ron tak bisa lewat.
Benar, Tuan.
Kau nyaris membuat
kami dikeluarkan!
Setidaknya kau pergi dari
sini. Harry Potter harus pulang.
Dobby kira Bludgernya itu cukup
untuk menyadarkan Harry Potter.
Bludgermu? Kau buat
bola itu memburuku?
Dobby merasa sedih sekali, Tuan.
Dobby harus
menyetrika tangannya!
Kau harus pergi sebelum tulangku
tumbuh lagi, atau kucekik kau!
Dobby biasa diancam mati,
lima kali sehari di rumah.
Setidaknya kau bisa bilang
kenapa kau ingin membunuhku?
Bukan membunuh Tuan.
Tak pernah membunuh Tuan.
Dobby ingat sebelum
Harry Potter menang atas...
Dia-Yang-Tak-Boleh-Disebut-Namanya.
Kami peri rumah
diperlakukan seperti orang hina.
Tentu Dobby masih
Kenapa kau memakai itu?
Ini lambang
perbudakan peri rumah.
Dobby hanya bisa bebas
jika tuannya memberi baju.
Dengar.
Hal mengerikan akan
terjadi di Hogwarts.
Harry Potter tak boleh tetap di
sini karena sejarah akan berulang.
Berulang? Jadi
ini pernah terjadi?
Aku seharusnya tak bilang itu.
- Dobby nakal!
- Hentikan, Dobby!
Katakan. Kapan ini pernah
terjadi? Siapa pelakunya sekarang?
Dobby tak bisa bilang, Tuan.
Dobby hanya mau
Harry Potter selamat.
Tidak. Katakan, siapa?
Baringkan dia di sini.
- Apa yang terjadi?
- Ada serangan lagi.
Kurasa dia dibuat
membatu, Ibu Pomprey.
Mungkin dia sempat
memotret penyerangnya.
Apa artinya ini?
Artinya...
Murid-murid kita
dalam bahaya besar.
- Aku bilang apa pada staf?
- Yang sebenarnya.
Katakan Hogwarts tak aman lagi.
Ini seperti yang
kita khawatirkan.
Kamar Rahasia memang
sudah terbuka lagi.
Lagi? Jadi Kamar
Rahasia pernah terbuka?
Tentu. Apa kau tak mengerti?
Lucius Malfoy pasti membukanya
saat dia sekolah di sini.
- Kini dia ajari Draco caranya.
- Mungkin.
Kita harus tunggu Ramuan
Polijus untuk memastikannya.
Coba jelaskan. Kenapa
membuat ramuan siang hari...
Di WC perempuan? Apa
kita tak akan ketahuan?
Tidak. Tak ada
yang pernah kemari.
- Kenapa?
- Myrtle Merana.
- Siapa?
- Siapa Myrtle Merana?
- Aku Myrtle Merana!
Aku tak berharap kau kenal aku.
Siapa mau membahas Mrytle Merana
yang jelek, menyedihkan dan muram?
Dia agak sensitif.
Berkumpul!
Semua bisa melihatku?
Semua bisa mendengarku?
Bagus.
Mengingat peristiwa
buruk beberapa minggu ini...
Profesor Dumbledore
memberiku izin memulai klub duel.
Untuk melatih
kalian membela diri...
Seperti yang sering kulakukan.
Untuk rinciannya,
bacalah buku-bukuku.
Kuperkenalkan
asistenku, Profesor Snape.
Dia setuju membantuku
peragaan pendek. Jangan khawatir.
Kalian akan tetap punya ahli ramuan
setelah aku selesai. Jangan takut.
Satu, dua, tiga.
Expelliarmus!
- Dia tak apa-apa?
- Siapa yang peduli?
Itu ide hebat, tapi jika kau
tak keberatan kubilang...
Jelas sekali yang
akan kau lakukan tadi.
Jika aku mau
mencegahnya, terlalu mudah.
Mungkin akan bijaksana
jika mengajari mereka...
Cara menahan mantra jahat.
Itu saran yang baik sekali!
Kuminta dua sukarelawan.
Potter, Weasley, kalian mau?
Tongkat Weasley menghancurkan
dengan mantra termudah.
Kita bisa membawa Potter ke
rumah sakit dalam kotak korek api.
Boleh kusarankan
seseorang dari asramaku?
Mungkin Malfoy?
- Semoga berhasil, Potter.
- Terima kasih, Pak.
Siapkan tongkat!
- Kau takut?
- Tentu tidak.
Pada hitungan ketiga...
Ucapkan mantra untuk
melumpuhkan lawan.
Hanya untuk melumpuhkan.
Jangan ada kecelakaan.
Satu, dua...
Everte Statum!
Rictusempra!
- Kubilang hanya melumpuhkan!
- Serpensortia!
Jangan bergerak,
biar kusingkirkan.
Aku saja, Profesor Snape.
Alarte Ascendare!
Vipera Evanesca!
Apa yang kau lakukan?
Kau Parselmouth?
Kenapa tak bilang?
- Apa?
- Kau bisa bicara dengan ular.
Aku tahu. Aku pernah tak sengaja
membuat sanca menyerang sepupuku.
Sekali. Lalu kenapa?
Aku yakin banyak
yang bisa begitu di sini.
Tidak. Itu karunia
yang tak lazim.
- Itu buruk.
- Apanya yang buruk?
Jika tak kusuruh ular itu
jangan menyerang Justin...
- Itu yang kau bilang padanya.
- Kau tadi di sana. Kau dengar.
Kudengar kau bicara bahasa ular.
Aku bicara bahasa lain?
Tapi aku tak sadar.
Bagaimana aku bicara
bahasa tanpa tahu aku bisa?
Aku tak tahu, tapi kedengarannya
kau mendukung ular itu.
Harry, dengar.
Ada alasan kenapa ular
menjadi simbol Asrama Slytherin.
Salazar Slytherin juga
bisa bicara dengan ular.
Tepat. Seisi sekolah akan
mengira kau cucu buyutnya.
Tapi aku bukan!
Tidak mungkin.
Dia hidup seribu tahun lalu.
Setahu kita, itu mungkin saja.
Sampai jumpa di ruang makan.
Aku ingin darah.
Mereka semua harus mati.
Bunuh.
Bunuh!
Tertangkap basah.
Kali ini kau akan dikeluarkan.
Camkan kata-kataku.
Tidak, Pak Filch!
Kau tak mengerti!
Profesor, sumpah,
aku tak melakukannya.
Ini di luar kuasaku.
Profesor Dumbledore
akan menunggumu.
Sherbet lemon.
Profesor Dumbledore?
Ada yang meresahkanmu, Potter?
Aku hanya mau tahu apa kau
menempatkanku di asrama yang tepat.
Ya. Kau sulit ditempatkan.
Tapi kupertahankan
ucapanku tahun lalu.
- Kau bisa berhasil di Slytherin.
- Kau salah.
- Harry?
- Profesor.
Burungmu. Aku tak
bisa berbuat apa-apa.
- Dia terbakar begitu saja.
- Sudah saatnya.
Dia tampak
mengenaskan berhari-hari.
Sayang kau harus
melihatnya terbakar.
Fawkes seekor phoenix.
Phoenix terbakar saat mati.
Lalu lahir kembali dari abunya.
Phoenix adalah makhluk memesona.
Mampu mengangkat
beban sangat berat.
Air matanya dapat menyembuhkan.
Profesor Dumbledore!
Tunggu, dengar!
Itu bukan ulah Harry.
- Hagrid.
- Aku siap bersumpah...
- Di depan Kementerian Sihir.
- Hagrid!
Tenang.
Aku tak percaya Harry
menyerang siapa pun.
Tentu tidak.
Baik. Kalau begitu
kutunggu di luar.
Ya.
- Menurutmu itu bukan ulahku?
- Benar.
Kupikir itu bukan ulahmu.
Namun aku harus bertanya.
Ada yang ingin kau
katakan padaku?
Tidak ada, Pak.
Kalau begitu baiklah. Pergilah.
Sudah siap.
Cuma perlu sedikit bagian
dari calon wujud kalian.
- Crabbe dan Goyle.
- Perlu dipastikan...
Mereka yang asli tak memergoki
kita saat menanyai Malfoy.
- Caranya?
- Sudah kusiapkan.
Kuisi ini dengan obat tidur.
Sederhana tapi ampuh.
Begitu mereka tertidur,
sembunyikan di lemari sapu...
Cabut rambutnya dan
kenakan seragamnya.
- Kau mencabut rambut siapa?
- Aku sudah punya.
Millicent Bulstrode. Slytherin.
Kudapat ini dari jubahnya.
Aku akan periksa Ramuan Polijus.
Pastikan Crabbe dan
Goyle menemukan ini.
- Aku saja yang melakukannya.
- Ya. Benar.
Wingardium Leviosa.
Keren.
- Betapa bodohnya.
- Ayo.
Waktu kita sejam sebelum
berubah kembali ke wujud asli.
Tambahkan rambutnya.
- Intisari Crabbe.
- Bersulang.
Aku mau muntah.
Aku juga.
- Harry?
- Ron.
Astaga.
Suara kita masih sama.
Suaramu harus seperti Crabbe.
- Astaga.
- Bagus.
- Di mana Hermione?
- Kurasa aku tak ikut.
- Pergilah tanpa aku.
- Kau baik-baik saja?
Pergi saja. Kalian
membuang waktu.
Ayo.
- Ruang makan Slytherin ke sana.
- Baik.
Permisi.
Kenapa kau... Maksudku,
kenapa kau di sini?
Aku petugas sekolah.
Sebaliknya, kalian tak boleh
berkeliaran pada malam hari.
- Siapa tadi nama kalian?
- Aku...
Crabbe, Goyle, dari mana
kalian? Makan terus dari tadi?
- Kenapa kau pakai kacamata?
- Membaca.
Membaca?
Aku tak tahu kau bisa membaca.
- Kenapa kau di sini, Weasley?
- Jaga sikapmu, Malfoy.
Duduklah.
Kau tak tahu apa Weasley
berdarah murni, dari kelakuan mereka.
Mereka memalukan
dunia sihir. Mereka semua.
Kenapa kau, Crabbe?
Sakit perut.
Aku heran Daily Prophet belum
mengulas serangan-serangan ini.
Kurasa Dumbledore
berusaha menutupinya.
Kata ayah, Dumbledore
adalah hal terburuk di tempat ini.
Kau salah!
Apa? Menurutmu ada yang
lebih buruk dari Dumbledore?
- Menurutmu begitu?
- Harry Potter?
Bagus, Goyle. Kau benar sekali.
Santo Potter.
Orang mengira dia
pewaris Slytherin?
- Kau tentu tahu siapa dalangnya.
- Kau tahu aku tidak tahu.
Sudah kubilang kemarin.
Berapa kali harus
kukatakan padamu?
Ini punyamu?
Namun ayahku bilang begini.
Sudah 50 tahun
kamar itu terbuka.
Dia tak bilang siapa yang membuka,
tapi orang itu sudah dikeluarkan.
Terakhir kali kamar itu dibuka,
satu Darah-Lumpur tewas.
Jadi hanya soal waktu sebelum
satu di antara mereka tewas.
Semoga saja Granger.
Kenapa kalian? Sikap
kalian sangat aneh.
Ini karena sakit
perutnya. Tenanglah.
Bekas luka.
Rambut.
Mau ke mana kalian?
- Hampir saja.
- Banyak yang mau kami ceritakan.
Pergi!
Tunggu sampai kalian
melihatnya. Mengerikan.
Hermione, kau baik-baik saja?
Ingat kubilang Ramuan Polijus
untuk perubahan wujud manusia?
Yang kuambil dari jubah
Millicent Bulstrode itu bulu kucing.
Lihat wajahku.
Lihat ekormu.
- Kau sudah bicara dengan Hermione?
- Dia akan keluar dari rumah sakit.
Setelah berhenti batuk bulu.
Apa ini?
Tampaknya Mrytle Merana
membuat kamar mandi banjir.
- Kalian mau melempariku lagi?
- Untuk apa kau kulempari?
Jangan tanya aku. Aku
di sini dengan urusanku.
Ada yang merasa
lucu melempariku buku.
Tapi kau tak
sakit jika dilempari.
Maksudku, benda akan menembusmu.
Tentu! Lempari dengan buku
karena dia tak bisa merasakannya.
10 angka jika melewati perutnya!
50 angka jika
menembus kepalanya!
- Siapa yang melemparimu?
- Entah. Aku tak melihat mereka.
Aku sedang duduk di pipa
U, memikirkan kematian...
Lalu buku itu jatuh di kepalaku.
"Buku Harian"
Namaku...
Harry Potter.
"Halo Harry Potter,
namaku Tom Riddle."
Apa kau tahu sesuatu...
Tentang Kamar Rahasia?
"Ya."
Bisa ceritakan padaku?
"Tidak."
"Tapi bisa kutunjukkan padamu."
"Biar kubawa kau
ke 50 tahun silam."
"13 Juni."
Permisi. Apa
yang terjadi di sini?
Apa kau Tom Riddle?
Halo? Kau bisa mendengarku?
Riddle! Ikut aku.
Profesor Dumbledore.
Dumbledore.
Tak baik berkeliaran
larut malam begini, Tom.
Ya, Profesor. Kurasa aku...
Aku mau buktikan
kebenaran rumornya.
Sepertinya benar, Tom.
Juga tentang sekolah ini?
Aku tak punya rumah. Mereka
tak akan menutup Hogwarts, 'kan?
Aku mengerti.
Tapi kurasa Kepala Sekolah
Dippet tak punya pilihan.
Jika ini dihentikan, jika
pelakunya tertangkap...
Ada yang ingin kau
katakan padaku?
Tidak ada, Pak.
- Baik. Pergilah.
- Selamat malam, Pak.
- Kau kukeluarkan.
- Selamat malam, Hagrid.
Aku harus melaporkanmu.
Kurasa kau tak bermaksud
membunuh, tapi...
- Kau tak bisa. Kau tak mengerti.
- Orang tua gadis itu datang besok.
Hogwarts setidaknya pastikan
makhluk pembunuh putri mereka dibantai.
Bukan dia. Aragog
tak pernah membunuh!
Monster bukan
peliharaan bagus. Minggir.
- Tidak!
- Minggir, Hagrid.
- Cistem Aperio!
Arania exumail!
Aragog!
Kau tak bisa kubiarkan pergi.
Mereka akan mengambil tongkatmu.
Kau akan diusir.
Hagrid!
Pelakunya Hagrid. Hagrid membuka
Kamar Rahasia 50 tahun lalu.
Tak mungkin Hagrid.
Pokoknya tak mungkin.
Kita tak tahu Tom Riddle.
Sepertinya dia pengadu licik.
Monster itu membunuh
seseorang. Apa tindakan kita?
Dengar. Hagrid teman
kita. Kita tanya dia saja.
Kunjungan yang menyenangkan.
"Hagrid, katakan, kau melepas
makhluk gila dan berbulu di kastel?"
Gila dan berbulu? Kalian
tak membicarakanku, 'kan?
Tidak.
- Apa itu?
- Anti-siput pemakan daging.
Untuk mandrake.
Kata Profesor Sprout, mereka
masih harus dibesarkan.
Tapi setelah jerawatnya
bersih, mereka bisa direbus.
Lalu kita sadarkan orang
yang membatu di rumah sakit.
Namun sementara itu,
kalian harus menjaga diri, ya?
Halo, Neville.
Aku tak tahu siapa pelakunya,
tapi sebaiknya kau ikut. Cepat!
Pasti pelakunya murid Gryffindor.
Tak ada yang tahu kata sandi kita.
Kecuali pelakunya bukan murid.
Siapa pun pelakunya,
dia pasti mencari sesuatu.
Dia menemukannya. Buku
harian Tom Riddle hilang.
Dengar. Jika kita main sesuai
latihan, Hufflepuff tak berkutik.
Kita lebih kuat,
cepat, dan cerdik.
Mereka takut Harry akan
membatukan jika mendekatinya.
Itu juga.
Profesor McGonagall.
- Pertandingan dibatalkan.
- Quidditch tak bisa dibatalkan.
Diam, Wood.
Kalian pergi ke Menara
Gryffindor. Cepat.
Potter, kita cari Weasley.
Kalian harus melihat sesuatu.
Kuperingatkan kalian,
ini bisa agak mengejutkan.
Hermione.
Dia ditemukan di dekat
perpustakaan, bersama ini.
- Ada artinya bagi kalian?
- Tidak.
Perhatian!
Karena kejadian belakangan ini,
peraturan baru ini langsung berlaku.
"Semua murid kembali ke ruang
duduk asrama sebelum pukul 18.00.
Semua murid akan didampingi
seorang guru ke setiap kelas.
Tanpa pengecualian."
Ini harus kukatakan. Kecuali
pelaku penyerangan ini tertangkap...
Mungkin sekolah
ini akan ditutup.
Kita harus bicara dengan Hagrid.
Aku tak percaya, tapi jika
dia yang melepas monster itu...
Dia tahu cara masuk ke
Kamar Rahasia. Itu awalnya.
Kau dengar McGonagall.
Kita dilarang meninggalkan
menara selain ke kelas.
Kurasa kini saatnya
mengambil lagi jubah ayahku.
Siapa di sana?
Halo?
- Untuk apa itu?
- Tidak. Aku menunggu...
Tidak penting. Masuklah.
Aku baru membuat teh.
- Hagrid, kau baik-baik saja?
- Aku baik.
- Kau sudah dengar soal Hermione?
- Sudah.
Kami harus tanyakan sesuatu.
Kau tahu siapa yang
membuka Kamar Rahasia?
Yang harus kalian pahami...
Cepat, pakai jubahnya.
Jangan bicara. Diam.
- Profesor Dumbledore.
- Selamat malam, Hagrid.
- Boleh kami...
- Tentu. Silakan masuk.
Itu atasan ayah. Cornelius
Fudge, Menteri Sihir.
Ini kejadian yang sangat
buruk. Aku terpaksa datang.
Tiga serangan pada
keturunan Muggle. Keterlaluan.
Kementerian harus bertindak.
Kau tahu aku tak
pernah, Profesor!
Perlu kau ketahui, Cornelius.
Aku sangat percaya pada Hagrid.
Catatan Hagrid memberatkannya.
Aku harus membawanya.
Membawaku? Ke mana?
Jangan ke Penjara Azkaban!
Kami tak punya pilihan, Hagrid.
Kau sudah di sini, Fudge. Bagus.
Kenapa kau kemari?
Keluar dari rumahku!
Percayalah, aku sama sekali
tak senang berada di dalam...
Kau sebut ini rumah?
Tidak.
Aku menelepon sekolah dan
katanya Kepala Sekolah ada di sini.
Apa sebenarnya
keperluanmu denganku?
Para pengawas lainnya dan aku
memutuskan kini saatnya kau mundur.
Ini perintah pemberhentianmu.
Kau akan lihat ada
12 tanda tangan.
Kami merasa kau
kehilangan kemampuanmu.
Akibat banyaknya serangan...
Tak akan tersisa keturunan
Muggle di Hogwarts.
Bisa kubayangkan
kerugiannya bagi sekolah.
Kau tak bisa singkirkan
Profesor Dumbledore.
Keturunan Muggle tak ada
peluang jika Dumbledore disingkirkan.
Camkan ucapanku! Akan
ada banyak pembunuhan!
- Benarkah?
- Tenang, Hagrid.
Jika para pengawas ingin
aku berhenti, aku akan mundur.
Namun...
Akan selalu ada
bantuan bagi Hogwarts...
Bagi yang memintanya.
Pendapat mengagumkan.
Mari kita pergi.
Fudge.
Ayo, Hagrid.
Yah...
Jika ada yang mencari
sesuatu, ikuti saja laba-laba.
Mereka akan tunjukkan jalan.
Itu saja yang harus kukatakan.
Beri makan Fang saat aku pergi.
Anjing baik.
Hagrid benar.
Bila Dumbledore pergi,
tiap hari akan ada serangan.
Lihat.
Ayo.
Ayo, Fang.
- Ayo.
- Apa?
Kau dengar Hagrid
bilang, "Ikuti laba-laba."
Mereka menuju ke Hutan Kelam.
Kenapa laba-laba? Kenapa
bukan "ikuti kupu-kupu"?
Harry, aku tak suka ini.
- Aku sama sekali tidak suka ini.
- Diam.
- Bisa kita pulang sekarang?
- Ayo.
- Siapa di sana?
- Jangan panik.
Hagrid? Kaukah itu?
Kami teman Hagrid.
Kalau kau?
- Kau Aragog, 'kan?
- Ya.
Hagrid belum pernah
menyuruh orang ke lubang kami.
Dia dalam masalah.
Banyak serangan di sekolah.
Mereka kira itu ulah Hagrid.
Mereka pikir Hagrid membuka
Kamar Rahasia, seperti sebelumnya.
Itu dusta!
Hagrid tak pernah
membuka Kamar Rahasia.
- Jadi monster itu bukan kau?
- Bukan.
Monster itu lahir di kastel.
Aku datang ke Hagrid dari
jauh di dalam saku pelancong.
- Harry.
- Diam.
Jika bukan kau...
Jadi siapa pembunuh
gadis itu 50 tahun lalu?
Kami tak menyebutnya!
Itu makhluk purba yang paling
ditakuti oleh kami, para laba-laba.
Tapi kau pernah melihatnya?
Aku tak pernah melihat bagian kastel
selain kotak Hagrid menyimpanku.
Gadis itu ditemukan
di kamar mandi.
Waktu aku dituduh,
Hagrid membawaku kemari.
- Harry!
- Apa?
Terima kasih.
Kami akan pergi.
Pergi? Kurasa tidak.
Anak-anakku tak menyakiti
Hagrid karena perintahku.
Tapi tak bisa kutolak daging
segar yang datang ke tengah kami.
Selamat tinggal,
Temannya Hagrid.
Boleh kita panik sekarang?
- Kau punya mantra?
- Satu.
- Tapi kurang kuat mengatasi mereka.
- Di mana Hermione saat dibutuhkan?
Ayo!
Arania Exumai!
Jalan!
Aku senang kita
keluar dari sana.
Arania Exumai!
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Ayo pergi dari sini.
Sekarang!
Ayo! Lebih cepat!
Cepat!
Terbangkan!
Gigi terbangnya rusak!
- Ayo! Terbang!
- Kuusahakan!
"Ikuti laba-laba!"
Jika Hagrid keluar dari
Azkaban, akan kubunuh dia!
Apa gunanya dia
suruh kita ke sana?
Apa yang kita ketahui?
Kita tahu satu hal.
Hagrid tak pernah
membuka Kamar Rahasia.
Dia tak bersalah.
Andai kau di sini, Hermione.
Kami membutuhkanmu.
Lebih dari sebelumnya.
Apa itu?
Ron.
Ini sebabnya Hermione berada di
perpustakaan waktu dia diserang.
Ayo!
"Dari semua hewan buas
menakutkan di tanah kita...
Tak ada yang lebih
mematikan dari basilisk.
Bisa hidup ratusan tahun.
Kematian seketika menanti orang
yang menatap mata ular raksasa ini.
Laba-laba lari darinya."
Ron, ini dia. Monster di
Kamar Rahasia itu basilisk.
Makanya bisa kudengar
dia bicara. Itu ular.
Jika yang menatap matanya
mati, kenapa tak ada yang mati?
Karena tak ada yang
menatap matanya.
Setidaknya tak menatap langsung.
Colin melihatnya
melalui kameranya.
Justin pasti melihatnya
melalui Nearly Headless Nick.
Nick terpapar, tapi dia
hantu, tak bisa mati lagi.
Hermione membawa cermin.
Pasti dia pakai untuk melihat dari
balik sudut andai hewan itu datang.
Kalau Mrs. Norris? Dia tak
punya kamera atau cermin.
Air.
Malam itu ada air di lantai.
Dia hanya melihat bayangannya.
"Laba-laba lari darinya."
Semuanya sesuai!
Bagaimana dia berkeliaran?
Ular sebesar itu pasti terlihat.
Itu juga dijawab Hermione.
Pipa? Dia pakai jalur pipa.
Ingat kata Aragog soal
gadis itu 50 tahun lalu?
Dia tewas di kamar mandi?
Bagaimana jika dia
tak pernah pergi?
Myrtle Merana.
Semua murid kembali
ke asrama segera.
Semua guru secepatnya
ke koridor lantai dua.
Seperti kalian lihat.
Pewaris Slytherin
meninggalkan pesan lagi.
Kekhawatiran
kita jadi kenyataan.
Seorang murid dibawa
monster itu ke Kamar Rahasia.
Para murid harus dipulangkan.
Aku cemas ini akhir dari Hogwarts.
Maaf, tadi aku tidur. Ada apa?
Seorang gadis
dibawa monster itu.
- Akhirnya tiba saatmu.
- Saatku?
Bukankah katamu kau tahu
pintu masuk ke Kamar Rahasia?
Jadi beres.
Kami serahkan padamu
mengatasi monster itu.
Keterampilanmu legendaris.
Baik.
Aku akan ke ruang
kerjaku untuk bersiap.
- Siapa yang dibawa monster itu?
- Ginny Weasley.
"Kerangkanya akan terbaring
selamanya di Kamar Rahasia."
Ginny.
Lockhart mungkin payah, tapi dia
akan berusaha masuk ke kamar itu.
Setidaknya kita beri
tahu dia yang kita tahu.
Profesor, kami punya
informasi untukmu.
Kau mau pergi?
Ya, ada hal penting. Tak
terhindarkan. Aku harus pergi.
- Bagaimana dengan adikku?
- Yah...
Sayang sekali. Tak ada
yang lebih menyesal dari aku.
Kau guru Pertahanan Terhadap
Ilmu Hitam. Kau tak bisa pergi!
Waktu kuterima pekerjaan
ini, tak disebutkan...
Kau mau lari? Setelah
tulisan di buku-bukumu itu?
- Buku dapat menyesatkan.
- Kau penulisnya!
Pakai akal sehatmu! Bukuku tak
laku jika orang pikir tak kulakukan itu!
Kau penipu.
Kau hanya mau pujian
dari perbuatan penyihir lain!
- Apa ada yang bisa kau lakukan?
- Ya. Setelah kau tanya itu.
Aku berbakat soal
mantra ingatan.
Atau para penyihir itu sudah
protes dan bukuku tak akan laku.
Malah...
Akan kulakukan hal
yang sama pada kalian.
Jangan coba-coba.
Siapa itu?
Hai, Harry. Kau mau apa?
Menanyakan caramu tewas.
Mengerikan.
Terjadinya di bilik ini.
Saat itu aku sembunyi karena
Olive Hornby mengolok kacamataku.
Aku menangis, lalu
kudengar seseorang masuk.
- Siapa?
- Aku tak tahu.
Aku bingung sekali!
Tapi omongannya lucu,
semacam bahasa karangan.
Aku sadar dia anak lelaki, jadi
kubuka pintu untuk mengusirnya!
Lalu aku mati.
Begitu saja? Bagaimana?
Aku ingat melihat sepasang
mata besar warna kuning.
Di wastafel itu.
Ini dia, Ron.
Kurasa ini pintu masuk
ke Kamar Rahasia.
Katakan sesuatu, Harry. Ucapkan
sesuatu dalam bahasa ular.
Bagus sekali, Harry. Aku akan...
Tak ada gunanya aku di sini!
Ada!
- Kau dulu.
- Apa gunanya?
- Lebih baik kau daripada kami.
- Tentu.
Kalian yakin tak
memeriksanya dulu?
Di sini kotor sekali.
Baiklah. Ayo.
Harry.
Jika mati di sana, kau
boleh berbagi WC denganku.
Terima kasih, Myrtle.
Ingat, jika ada tanda pergerakan,
langsung pejamkan mata kalian.
Ayo jalan.
Kemari.
- Apa ini?
- Tampaknya seperti ular.
- Ini kulit ular.
- Astaga.
Pasti panjangnya 18 meter.
Atau lebih.
Dia sungguh pemberani.
Petualangan kalian berakhir.
Tapi jangan sedih.
Dunia akan tahu kisah kita.
Bahwa aku terlambat
menyelamatkan gadis itu.
Kalian hilang ingatan...
Ketika melihat
tubuhnya yang tercabik.
Jadi...
Kau dulu, Tuan Potter.
Ucapkan selamat
tinggal pada ingatanmu.
Obliviate!
Harry!
- Ron, kau baik-baik saja?
- Ya.
Halo.
Siapa kau?
- Ron Weasley.
- Benarkah?
Lalu aku siapa?
Mantra ingatan Lockhart
berbalik! Dia tak tahu siapa dirinya!
Tempat ini aneh, ya?
Kau tinggal di sini?
- Tidak.
- Sungguh?
- Apa tindakanku kini?
- Tunggu di sini, geser batunya...
Agar kita bisa kembali.
Aku akan mencari Ginny.
Baik.
Ginny.
Ginny, kumohon
jangan mati. Bangun!
Tolong bangun!
Dia tak akan bangun.
Tom Riddle.
Apa maksudmu dia tak
akan bangun? Dia tidak...
Dia masih hidup, tapi sekarat.
Apa kau hantu?
Kenangan yang disimpan di
buku harian selama 50 tahun.
Dia sedingin es. Ginny,
kumohon jangan mati. Bangun.
- Kau harus menolongku. Ada basilisk.
- Dia tak datang jika tak dipanggil.
- Kembalikan tongkatku.
- Kau tak butuh.
Kita harus pergi. Kita
harus menyelamatkannya.
Sayangnya aku tak bisa.
Seiring melemahnya
Ginny, aku semakin kuat.
Ya, Ginny Weasley yang
membuka Kamar Rahasia.
Dia tak bisa dan tak akan.
Ginny yang mengumpankan
Darah-Lumpur dan kucing Filch.
- Dia yang menulis pesan di dinding.
- Kenapa?
Sebab aku menyuruhnya.
Bujukanku sangat meyakinkan.
Dia tak sadar akan perbuatannya.
Dia dalam keadaan kesurupan.
Kekuatan buku harian
itu mulai menakutkannya.
Dia coba membuangnya
di kamar mandi perempuan.
Lalu kau menemukannya.
Orang yang sangat ingin kutemui.
Kenapa kau ingin
bertemu denganku?
Aku harus bicara
denganmu, jika bisa bertemu.
Jadi kutunjukkan penangkapan
Hagrid untuk mendapat kepercayaanmu.
Hagrid temanku!
- Kau menjebaknya, 'kan?
- Ucapanku melawan ucapan Hagrid.
Hanya Dumbledore yang
yakin dia tak bersalah.
Pasti Dumbledore
tahu isi hatimu.
Dia memang
mengawasiku sejak itu.
Aku tahu tak aman membuka
lagi kamar itu selagi bersekolah.
Jadi kutinggal buku harian itu,
menyimpan diriku di usia 16 tahun...
Agar kelak dapat kutuntun
murid lain menuntaskan...
Kerja mulia Slytherin.
Kau belum
menuntaskannya sekarang.
Beberapa jam lagi
ramuan mandrake selesai.
Semua orang yang
membatu akan sadar lagi.
Aku belum bilang? Membunuh
Darah-Lumpur tak penting lagi bagiku.
Selama beberapa bulan ini,
sasaran baruku adalah kau.
Bagaimana bocah yang
tak punya bakat sihir hebat...
Bisa mengalahkan penyihir
terhebat sepanjang masa?
Bagaimana kau bisa lolos
hanya dengan luka gores...
Sedangkan kekuatan Lord
Voldemort dihancurkan?
Apa pedulimu bagaimana aku
lolos? Voldemort ada setelah masamu.
Voldemort adalah masa lalu,
masa kini, dan masa depanku.
"Aku Lord Voldemort"
Kau...
Kau pewaris Slytherin.
- Kau Voldemort.
- Tentu kau tak berpikir...
Aku akan memakai nama
kotor Muggle ayahku?
Tidak. Kuciptakan nama...
Yang aku tahu akan takut
disebut semua penyihir...
Saat aku menjadi
penyihir terhebat di dunia!
Albus Dumbledore
Dumbledore sudah tersingkir
dari kastel ini oleh kenanganku.
Dia tak akan pernah tersingkir
selama muridnya setia padanya.
Fawkes?
Jadi ini yang dikirim Dumbledore
pada pembela hebatnya?
Burung penyanyi dan topi usang.
Mari adu kekuatan Lord Voldemort,
pewaris Salazar Slytherin...
Melawan Harry Potter
yang termasyhur.
Bahasa ular tak akan
menyelamatkanmu sekarang, Potter.
Dia hanya mematuhiku.
Tidak!
Burungmu bisa membutakan basilisk,
tapi dia masih bisa mendengarmu!
Ya, Potter. Prosesnya
hampir selesai.
Sebentar lagi Ginny Weasley
mati dan aku bukan kenangan lagi.
Lord Voldemort akan kembali.
Sangat hidup.
Ginny?
Luar biasa, 'kan? Betapa
cepat bisa memasuki tubuh.
Kurasa hidupmu tinggal semenit.
Sebentar lagi kau akan
bersama ibu Darah-Lumpurmu.
Aneh, kerusakan yang bisa
dilakukan buku kecil remeh...
Terutama di tangan
gadis cilik bodoh.
Kau mau apa?
Hentikan! Jangan!
Ginny.
Aku yang melakukannya.
Tapi sumpah, aku
tak berniat begitu.
Riddle yang menyuruhku, dan...
- Harry, kau terluka.
- Jangan khawatir.
Ginny, kau harus keluar.
Ikuti Kamar Rahasia,
kau akan menemukan Ron.
Kau hebat, Fawkes.
Aku hanya kurang sigap.
Tentu.
Air mata Phoenix punya
kekuatan menyembuhkan.
Terima kasih.
Tak apa-apa, Ginny.
Ini sudah berakhir.
Ini hanya kenangan.
Menakjubkan! Ini
persis seperti sihir!
Kalian tentu sadar dalam
beberapa jam ini kalian melanggar...
- Banyak peraturan sekolah.
- Ya, Pak.
Cukup bukti untuk
mengeluarkan kalian.
- Ya, Pak.
- Jadi, sudah sepantasnya...
Kalian menerima...
Penghargaan khusus
atas jasa terhadap sekolah.
- Terima kasih, Pak.
- Tuan Weasley.
Suruh burung hantumu mengirim
surat pembebasan ini ke Azkaban.
Aku ingin pengawas kita kembali.
Pertama, aku ingin berterima
kasih padamu, Harry.
Kau pasti menunjukkan
kesetiaan terhadapku di ruang itu.
Hanya itu yang dapat
membuat Fawkes menemuimu.
Kedua.
Kurasakan ada sesuatu
yang meresahkanmu.
Benar, Harry?
Itu...
Pak, aku melihat...
Kesamaan tertentu...
Antara Tom Riddle dan aku.
Aku mengerti.
Kau bisa bahasa ular. Kenapa?
Karena Lord Voldemort
bisa bahasa ular.
Jika aku tak keliru...
Dia memindahkan sebagian
kekuatannya kepadamu...
Di malam dia menorehkan
bekas lukamu itu.
Voldemort memindahkan
sebagian kekuatannya kepadaku?
Tidak disengaja.
Tapi ya.
Jadi Topi Seleksi benar.
Aku seharusnya di Slytherin.
Benar, Harry.
Kau memiliki banyak sifat
Voldemort yang dia banggakan.
Keteguhan hati, banyak akal,
dan mengabaikan peraturan.
Lalu kenapa Topi Seleksi
menempatkanmu di Gryffindor?
- Karena aku memintanya.
- Tepat!
Makanya kau
berbeda dari Voldemort.
Bukan kemampuan yang
menunjukkan siapa kita...
Tapi pilihan kita.
Jika kau mau bukti kenapa
tempatmu di Gryffindor...
Kusarankan kau perhatikan
ini dengan saksama.
Hati-hati.
Godric Gryffindor.
Perlu seorang Gryffindor sejati
untuk mengeluarkan itu dari topi.
Dobby.
Jadi ini tuanmu. Kau
melayani keluarga Malfoy.
Kubereskan kau nanti.
Minggir, Potter.
Jadi benar. Kau sudah kembali.
Waktu para pengawas tahu putri
Weasley dibawa ke kamar itu...
Mereka memutuskan
memanggilku kembali.
- Konyol!
- Anehnya...
Beberapa di antara mereka merasa
kau akan mengutuk keluarga mereka...
Jika mereka tak mau
memberhentikanku.
- Kurang ajar.
- Maaf?
Perhatianku dari
dulu dan akan selalu...
Adalah kesejahteraan
sekolah ini.
Juga tentunya para muridnya.
Kuduga pelakunya
sudah diketahui.
- Ya.
- Lalu?
Siapa pelakunya?
Voldemort.
Namun kali ini dia memilih
untuk bertindak melalui orang lain.
Memakai ini.
Begitu.
Untung Tuan Potter menemukannya.
Aku berharap tak ada lagi benda
semasa Lord Voldemort sekolah...
Sampai kepada
orang tak bersalah.
Akibat bagi
pelakunya akan berat.
Mari kita berharap...
Tuan Potter akan selalu
ada untuk menyelamatkan.
Jangan khawatir.
Aku akan selalu ada.
Mari, Dumbledore.
Ayo, Dobby, kita pergi.
Pak, boleh itu kuminta?
Pak Malfoy!
Aku punya sesuatu milikmu.
- Milikku? Aku tak paham maksudmu.
- Kurasa kau paham.
Kau selipkan buku harian itu ke
kuali Ginny Weasley di Diagon Alley.
Benarkah?
Coba kau buktikan.
Ayo, Dobby.
Bukalah.
Dobby?
Tuan memberi Dobby kaus kaki.
Apa? Aku tidak...
Tuan memberi Dobby pakaian.
Dobby bebas!
Kau membuatku
kehilangan pembantuku!
Jangan sakiti Harry Potter!
Orang tuamu juga suka
mencampuri urusan orang lain.
Camkan ucapanku, Potter.
Tak lama lagi kau
juga akan mati tragis.
Harry Potter membebaskan Dobby.
Bagaimana Dobby membalas budi?
- Berjanjilah sesuatu.
- Apa saja, Tuan.
Jangan pernah coba
menyelamatkanku lagi.
- Selamat datang, Sir Nicholas.
- Terima kasih.
- Selamat malam, Sir Nicholas.
- Selamat malam.
- Senang bertemu lagi denganmu.
- Terima kasih.
- Hermione, selamat datang kembali.
- Terima kasih, Sir Nicholas.
Harry, itu Hermione!
- Selamat datang kembali, Hermione.
- Senang bisa kembali.
Selamat. Tak kusangka
kalian memecahkannya.
Kami dapat banyak bantuan
darimu. Tak akan bisa tanpamu.
Terima kasih.
Perhatian!
Sebelum kita makan,
mari bertepuk tangan...
Untuk Profesor Sprout
dan Ibu Pompfrey...
Karena jus mandrake-nya berhasil
memulihkan semua yang membatu.
Juga, mengingat kejadian belakangan,
sebagai hadiah dari sekolah...
Semua ujian dibatalkan!
Tidak.
Maaf aku terlambat.
Burung hantu yang mengantar surat
pembebasanku tersesat dan bingung.
Burung bernama Errol.
Aku hanya mau bilang,
jika tak ada kau, Harry...
Juga Ron dan Hermione...
Aku masih di penjara.
Jadi aku mau
bilang terima kasih.
Bukan Hogwarts tanpamu, Hagrid.
v ip 2 1. e u. or g