vi p 2 1.e u. o r g
Thanks to Hawktor
"Di Sini Terbaring Dobby,
Peri Yang Merdeka"
Di sini indah sekali.
Dulunya ini milik bibi kami.
Saat kecil dulu,
kami biasa kemari.
Kini Orde memakainya
sebagai rumah aman.
Setidaknya oleh
anggota yang tersisa.
Muggle mengira ini bisa
mengusir roh jahat. Mereka salah.
Aku perlu bicara
dengan goblin itu.
Bagaimana keadaanmu?
Masih hidup.
Mungkin kau tidak ingat...
Aku yang mengantarmu ke brankas
saat pertama kali ke Gringotts?
Bahkan di antara para goblin,
kau sangat terkenal, Harry Potter.
- Kau mengubur peri itu.
- Ya.
Kau membawaku kemari.
Kau...
Kau penyihir yang tidak biasa.
Bagaimana kau bisa
mendapat pedang itu?
Ceritanya rumit.
Kenapa Bellatrix Lestrange pikir ini
harusnya di brankasnya di Gringotts?
Ceritanya rumit.
Pedang itu muncul sendiri
pada kami saat dibutuhkan.
Kami tidak mencurinya.
Ada pedang di brankas Ny.
Lestrange yang mirip dengan itu.
Tapi pedang itu palsu.
Disimpan saat musim panas lalu.
- Dia tak curiga kalau itu palsu?
- Pedang tiruan itu persis aslinya.
Hanya goblin yang bisa mengenali
inilah pedang Gryffindor yang asli.
- Siapa yang menaruhnya?
- Seorang profesor dari Hogwarts.
Setahuku dia kini
kepala sekolahnya.
Snape?
Dia menaruh pedang palsu
di brankas Bellatrix? Kenapa?
Banyak benda misterius
di brankas di Gringotts.
Di brankas Ny. Lestrange juga?
Mungkin.
Aku harus memasuki Gringotts,
ke salah satu brankas itu.
- Itu mustahil.
- Sendirian, ya.
Tapi bersamamu, tidak.
- Kenapa aku harus membantumu?
- Aku punya banyak emas.
- Aku tak tertarik dengan emas.
- Kalau begitu, apa?
Pedang itu.
Itu bayaranku.
Menurutmu, ada Horcrux
dalam brankas Bellatrix?
Dia sangat ketakutan saat
mengira kita sudah masuk ke sana.
Dia terus menanyaimu
benda apa lagi yang kita ambil.
Aku yakin ada Horcrux di
sana, pecahan jiwa lainnya.
Kita cari dan hancurkan, selangkah
lebih dekat untuk membunuhnya.
Bagaimana bila kita menemukannya?
Bagaimana akan kita hancurkan...
Jika kau berikan pedang
itu pada Griphook?
Aku masih memikirkan bagian itu.
Dia masih lemah.
Ya?
Tn. Ollivander, aku ingin
bertanya beberapa hal.
Apa saja, Nak.
Kau bisa mengenali tongkat ini?
Kami perlu tahu apa
ini aman digunakan.
Kayu kenari.
Pembuluh jantung naga.
12 dan 3/4 inci.
Keras.
Keras hati.
Tongkat ini milik
Bellatrix Lestrange.
Perlakukan dengan hati-hati.
Kalau ini?
Kayu Hawthorn.
Rambut unicorn.
10 inci. Sungguh elastis.
Ini dulu tongkat
milik Draco Malfoy.
Dulu? Bukankah masih miliknya?
Mungkin tidak, jika kau
memenangkan darinya.
Kurasa kesetiaannya berubah.
Kau berbicara seolah
tongkat memiliki perasaan.
Seperti bisa berpikir.
Tongkat yang memilih
penyihir, Tn. Potter.
Itu sudah lama dipercaya oleh
kami yang mempelajari ilmu tongkat.
Apa yang kau ketahui
tentang Relikui Kematian?
Kabarnya, ada tiga benda.
Tongkat Elder...
Jubah Gaib untuk
menyembunyikan diri dari musuh...
Serta Batu Kebangkitan
untuk menghidupkan kembali...
Orang yang disayangi
dari kematian.
Bila disatukan, mereka menjadikan
pemiliknya penguasa kematian.
Tapi beberapa orang
percaya benda seperti itu ada.
Kau percaya?
Kau percaya kalau
itu memang ada?
Aku tak punya alasan
memercayai dongeng.
Kau bohong.
Kau tahu salah
satunya memang ada.
Kau beri tahu dia. Kau
beri tahu soal tongkat Elder.
Di mana dia bisa mencarinya.
Dia menyiksaku.
Lagi pula...
Aku hanya
menyampaikan kabar angin.
Mustahil jika dia
bisa menemukannya.
Dia sudah menemukannya, Pak.
Beristirahatlah.
Dia memburumu, Tn. Potter.
Jika ucapanmu benar, dan
dia sudah punya Tongkat Elder...
Aku takut...
Kau sungguh tak
punya kesempatan.
Kurasa aku harus membunuhnya
sebelum dia menemukanku.
Kau yakin itu rambutnya?
Yakin sekali.
Bagaimana penampilanku?
Jelek.
Bisa berikan pedang itu untuk
dibawa Hermione, Griphook?
Kami mengandalkanmu, Griphook.
Jika kau bawa kami lewati penjaga...
Dan masuk ke brankas,
pedang itu milikmu.
- Ny. Lestrange.
- Selamat pagi.
"Selamat pagi"? Kau
ini Bellatrix Lestrange.
- Bukan anak sekolahan.
- Tenanglah.
Jika dia buat kita ketahuan,
mungkin kita bisa pakai pedang itu...
Untuk bunuh diri. Mengerti?
Dia benar. Aku yang bodoh.
Baiklah. Ayo kita lakukan.
Aku mau masuk brankasku.
Tanda pengenal?
Kurasa itu tak perlu.
Ny. Lestrange.
Aku tak suka dibuat menunggu.
Mereka tahu Hermione penipu.
Mereka telah diperingatkan.
Harry? Bagaimana ini?
Ny. Lestrange, bisa kau
perlihatkan tongkatmu?
- Untuk apa?
- Sudah kebijakan bank.
Kurasa kau bisa mengerti
mengingat situasi sekarang.
Tidak. Aku sama
sekali tak mengerti.
Sayangnya, aku harus memaksa.
Imperio.
Baiklah, Ny. Lestrange.
Tolong ikuti aku.
Apa itu, Griphook?
Griphook.
Arresto momentum!
Bagus, Hermione.
Kalian kembali ke wujud semula.
Penghalau Pencuri.
Melenyapkan semua mantra sihir.
- Bisa mematikan.
- Begitu?
Ingin tahu saja, apa
ada jalan keluar lain?
Tidak.
Kenapa kalian di sini?
Pencuri! Saat kau
serahkan kunci...
Imperio!
Kedengarannya tak bagus.
Astaga. Itu naga
Ironbelly Ukraina.
Ini.
Dia dilatih agar kesakitan
saat mendengar suara berisik.
Kejam sekali.
Lumos.
Ya ampun.
Accio Horcrux.
- Kau serius mencoba itu lagi?
- Sihir begitu percuma di sini.
Apa ada di sini, Harry?
Kau bisa merasakan sesuatu?
Itu dia. Di atas sana.
Mereka memberi Kutukan Gemino.
Yang kau sentuh akan berlipat ganda.
Berikan pedangnya.
Berhenti bergerak!
Dapat!
- Kita sudah sepakat, Griphook.
- Piala ini ditukar dengan pedang!
Aku setuju memasukkan,
bukan mengeluarkan kalian.
- Griphook!
- Pencuri! Tolong!
Goblin penipu. Setidaknya
kita masih punya Bogrod.
Sial sekali.
Kita tak bisa terus berdiri
di sini. Ada yang punya ide?
- Kau yang pintar.
- Aku punya ide, tapi idenya gila.
Reducto!
Ayo!
Relashio!
Dia kemari!
- Sekarang apa?
- Reducto!
Pegangan!
Itu tadi ide cemerlang.
Kita turun!
- Kita harus lompat.
- Kapan?
Sekarang!
Kau-Tahu-Siapa tahu
kita menerobos Gringotts.
Dia tahu apa yang kita ambil
dan tahu kita memburu Horcrux.
- Bagaimana kau tahu?
- Aku melihatnya.
Kau biarkan dia masuk?
Harry, jangan begitu.
Aku tak bisa selalu mencegahnya.
Mungkin aku bisa. Entahlah.
Tak penting. Apa yang terjadi?
Dia murka dan juga takut.
Dia tahu bila semua Horcrux
hancur, kita bisa membunuhnya.
Dia baru akan berhenti jika
kita tak menemukan sisanya.
Masih ada lagi. Salah
satunya ada di Hogwarts.
Apa? Kau melihatnya?
Kulihat kastel itu dan
Rowena Ravenclaw.
Pasti ada hubungannya.
Kita harus ke sana sekarang.
Tak bisa. Kita harus
merencanakannya!
Hermione, kapan ada rencana
kita yang pernah berhasil?
Kita rencanakan, kita ke
sana, semuanya berantakan.
Harry benar. Masalahnya,
kini Snape kepala sekolahnya.
Kita tak bisa masuk
terang-terangan.
Kita akan pergi ke Hogsmeade,
menuju ke Honeydukes.
Lewat jalan rahasia di
gudang bawah tanah.
Ada yang aneh dengannya.
Dulu aku selalu bisa
mengetahui pikirannya.
Sekarang semua
terasa tak berkaitan.
Mungkin karena Horcrux itu.
Mungkin dia semakin lemah.
- Mungkin sedang sekarat.
- Bukan. Sepertinya dia terluka.
Dia merasa lebih berbahaya.
Anak itu tahu
rahasia kita, Nagini.
Membuat kita rapuh.
Kita harus kerahkan seluruh
kekuatan untuk menemukannya.
Kau, temanku,
tetaplah di dekatku.
- Mereka di sini!
- Cari di semua tempat!
Periksa istal itu!
Kalian berdua ikut aku!
Ada tanda-tanda?
Potter!
Di sini, Potter.
Kau tadi melihatnya?
- Sesaat kukira dia...
- Aku tahu. Dumbledore.
Harry?
Aku bisa melihatmu
di cermin ini.
Dasar bodoh. Apa yang
kalian pikirkan sehingga kemari?
Apa kalian tahu betapa
bahayanya tempat ini?
Kau Aberforth, adik Dumbledore.
Kaulah yang
kulihat di cermin ini.
- Kau yang mengutus Dobby.
- Di mana kalian meninggalkannya?
- Dia sudah mati.
- Aku turut berduka.
- Aku suka peri itu.
- Siapa yang berikan cermin itu?
Mundungus Fletcher,
kira-kira setahun yang lalu.
- Dung tak berhak jual. Itu milik...
- Sirius.
Albus cerita padaku.
Dia juga bilang mungkin kau
akan kesal bila tahu aku punya itu.
Tapi tanyalah dirimu.
Kau akan ada di mana...
Jika aku tak memilikinya?
Kau dengar kabar yang
lainnya? Dari anggota Orde?
Orde sudah tamat.
Kau-Tahu-Siapa sudah menang.
Siapa pun yang berkata
sebaliknya membodohi diri sendiri.
Kami harus memasuki
Hogwarts, malam ini.
Dumbledore memberi
tugas untuk kami kerjakan.
Benarkah? Tugas yang
bagus? Tugas yang mudah?
Kami memburu Horcrux. Kami
pikir Horcrux terakhir ada di kastel itu.
- Kami butuh bantuanmu untuk masuk.
- Dia tak memberi tugas.
Itu misi bunuh diri.
Bantulah diri kalian, pulanglah.
Hiduplah sedikit lebih lama.
Dumbledore percayakan padaku.
Apa yang membuatmu berpikir
kau bisa memercayainya?
Kenapa berpikir kau
bisa memercayai...
semua yang dikatakan
kakakku padamu?
Selama kau mengenalnya,
pernah dia menyebut namaku?
Pernah dia menyebut
nama saudarinya?
- Kenapa dia harus...
- Menjaga rahasia? Benar sekali.
- Aku percaya padanya.
- Itu jawaban bocah.
Bocah yang mengejar
Horcrux atas perintah orang...
Yang bahkan tak memberi tahu
harus memulai dari mana. Kau bohong!
Bukan cuma padaku, itu
tak penting, tapi juga padamu.
Itulah yang dilakukan
orang bodoh.
Kau tak terlihat seperti
orang bodoh, Harry Potter.
Jadi, akan kutanyakan
lagi. Pasti ada satu alasan.
Aku tak tertarik dengan
perselisihan kalian.
Aku tak peduli
kalau kau menyerah.
Aku percaya pada
orang yang kukenal ini.
Kami harus memasuki
kastel malam ini.
Kau tahu harus berbuat apa.
Ke mana kau menyuruhnya pergi?
Kau akan segera tahu.
Itu adikmu Ariana, bukan?
Dia meninggal muda, bukan?
Kakakku mengorbankan
banyak hal, Tn. Potter...
Dalam perjalanannya
untuk mencari kesaktian.
Termasuk Ariana.
Ariana setia padanya.
Albus memberi segalanya padanya.
Kecuali waktu.
Terima kasih, Tn. Dumbledore.
Dia menolong kita dua kali.
Dia mengawasi kita
melalui cermin itu.
Itu tak seperti orang
yang menyerah.
Dia kembali.
Siapa yang bersamanya?
- Neville. Kau tampak...
- Berantakan, kurasa.
Ini belum apa-apa.
Seamus lebih parah lagi.
Ab, ada beberapa orang
lagi yang akan datang.
- Tak ingat ini di Peta Perompak.
- Karena baru ada sekarang.
Ketujuh jalan rahasia sudah disegel
sebelum awal tahun ajaran sekolah.
Hanya ini satu-satunya
jalan masuk dan keluar.
Sekolah dipenuhi dengan
Pelahap Maut dan Dementor.
- Sejahat apa Snape sebagai kepsek?
- Aku jarang melihatnya.
Carrow bersaudara
yang harus diwaspadai.
- Carrow bersaudara?
- Ya. Mereka dua bersaudara.
Menangani masalah disiplin.
Mereka suka menghukum.
Mereka lakukan ini
padamu? Kenapa?
Pelajaran Ilmu Hitam hari ini suruh
kami praktikkan Kutukan Cruciatus.
Kepada murid tahun
pertama. Aku menolaknya.
Hogwarts telah berubah.
Mari kita sedikit
bersenang-senang.
Dengar, Semuanya!
Aku membawa kejutan.
Semoga bukan
masakan Aberforth lagi.
Jadi kejutan jika
bisa kami cerna.
- Astaga!
- Harry!
Beri tahu Remus dan yang
lainnya kalau Harry sudah kembali.
- Jangan sampai membunuhnya.
- River, LD memanggil. Kau dengar?
Laporan cuaca baru.
Petir menyambar.
Kuulangi, petir menyambar.
Apa rencananya, Harry?
Baiklah. Ada sesuatu
yang harus ditemukan.
Ada sesuatu yang
disembunyikan di dalam kastel ini.
Mungkin itu bisa bantu kita
mengalahkan Kau-Tahu-Siapa.
- Baiklah. Apa itu?
- Kami tidak tahu.
- Di mana lokasinya?
- Kami juga tak tahu.
- Petunjuknya sedikit.
- Malah tak ada.
Kurasa ada hubungannya
dengan Ravenclaw.
Sesuatu yang kecil dan
mudah disembunyikan.
Ada yang tahu?
Ada diadem Rowena
Ravenclaw yang hilang.
Astaga. Dia mulai lagi.
Diadem Ravenclaw yang hilang?
Tak ada yang pernah mendengarnya?
- Kisahnya cukup terkenal.
- Ya, tapi hilang berabad-abad lalu.
Tak ada orang yang masih
hidup yang pernah melihatnya.
Maaf. Ada yang bisa
katakan diadem itu apa?
Semacam mahkota, seperti tiara.
Harry.
Hai.
Enam bulan dia tak melihatku,
dan seolah aku tak penting.
- Aku hanya kakaknya.
- Kakaknya ada banyak.
- Kalau Harry hanya satu.
- Diam, Seamus.
- Ada apa, Ginny?
- Snape tahu.
Dia tahu Harry
terlihat di Hogsmeade.
Kalian tentu bertanya-tanya
kenapa kupanggil selarut ini.
Aku diberi tahu
bahwa sore tadi...
Harry Potter terlihat
di Hogsmeade.
Sekarang, siapa pun itu...
Baik itu murid atau pegawai sekolah
yang berusaha membantu Tn. Potter...
Akan dijatuhi hukuman...
Sesuai tingkat pelanggarannya.
Selain itu...
Jika ada yang ketahuan
mengetahui peristiwa ini...
Tapi tidak melaporkannya...
Akan dianggap...
Sama bersalahnya.
Nah...
Jika di sini ada
yang mengetahui...
Pergerakan Tn.
Potter malam ini...
Kuminta untuk maju...
Sekarang.
Tampaknya, walau dengan strategi
pertahananmu yang menyeluruh...
Kau masih punya sedikit masalah
keamanan, Kepala Sekolah.
Kurasa cukup besar.
Beraninya kau berdiri
menggantikan dia?
Beri tahu mereka
kejadian malam itu!
Katakan bagaimana kau menatap
mata orang yang memercayaimu...
Dan kau membunuhnya!
Beri tahu mereka!
Pengecut!
Harry...
Potter?
Aku tahu banyak dari
kalian yang ingin melawan.
Sebagian dari kalian mungkin
berpikir bahwa melawan...
Adalah tindakan bijaksana.
Tapi itu tindakan bodoh.
Serahkan Harry Potter padaku!
Lakukan itu, dan tak seorang
pun yang akan disakiti.
Serahkan Harry Potter padaku...
Dan aku tak akan
menyentuh Hogwarts.
Serahkan Harry Potter padaku...
Dan kalian akan
mendapatkan imbalan.
Waktu kalian sejam.
Tunggu apa lagi? Tangkap dia.
Murid-murid tidak tidur!
Murid-murid ada di koridor!
Mereka seharusnya
memang tidak tidur, Bodoh!
- Maaf, Bu.
- Kedatanganmu tepat waktu.
Jika kau tak
keberatan, aku ingin...
Kau bawa Nona Parkinson dan
murid Asrama Slytherin keluar aula.
Ke mana tepatnya aku
akan membawa mereka, Bu?
Ruangan bawah tanah boleh juga.
Baiklah. Ayo!
Kuduga kau punya alasan
untuk kembali, Potter.
- Apa yang kau perlukan?
- Waktu, Profesor.
Sebanyak yang bisa kau berikan.
Lakukan apa yang harus
dilakukan. Akan kuamankan kastel ini.
Potter.
Senang melihatmu.
Aku juga, Profesor.
Pertahankan tempat ini, Neville.
Ayo, cepat!
Harry, Hermione dan
aku telah memikirkannya.
- Tak ada gunanya mencari Horcrux.
- Apa maksudmu?
- Kecuali bisa kita hancurkan.
- Jadi, kami berpikir...
Ron yang memikirkannya.
Ini idenya. Cemerlang.
Kau hancurkan buku
harian Tom Riddle...
dengan taring Basilisk, 'kan?
Aku dan Hermione merasa tahu
di mana kita bisa menemukannya.
Baik, tapi bawa ini.
Dengan begitu, kalian bisa
menemukanku saat kalian kembali.
- Kau mau ke mana?
- Ruang rekreasi Ravenclaw.
Harus kumulai di suatu tempat.
Harry!
Biar kuperjelas, Profesor.
Kau beri izin kami lakukan itu?
- Benar, Longbottom.
- Menghancurkannya?
Keren. Tapi bagaimana caranya?
Kau tak pikirkan
bersama Tn. Finnigan.
Seingatku, dia memiliki kesenangan
khusus pada kembang api.
- Aku bisa menghancurkannya.
- Itu baru semangat. Pergilah.
Kau tentu sadar kita tak bisa
terus halau Kau-Tahu-Siapa.
Tapi bukan berarti kita
tak bisa menghambatnya.
Namanya Voldemort, Filius.
Sebaiknya kau ucapkan seperti itu.
Dia akan tetap mau membunuhmu.
Piertotum Locomotor.
Hogwarts terancam bahaya.
Jaga tapal batas! Lindungi kami!
Lakukan tugas kalian
demi sekolah kita!
Aku selalu ingin
memakai mantra itu.
Protego Maxima. Fianto
Duri. Repello Inimicum.
Protego Maxima.
- Harry, tunggu! Aku perlu bicara.
- Aku sedang sibuk.
Kau tak akan temukan apa pun
di tujuanmu. Kau buang waktu.
- Kita bicara nanti, Luna.
- Harry.
- Nanti saja.
- Harry Potter!
Dengarkan aku sekarang!
Kau tak ingat apa kata Cho
tentang diadem Rowena Ravenclaw?
"Tak ada orang yang masih
hidup yang pernah melihatnya."
Sudah jelas, 'kan?
Kita harus bicara pada
orang yang sudah mati.
Sangat mengesankan, ya?
Jika mencarinya, kau akan
menemukannya di sana.
- Kau tidak ikut?
- Tidak.
Kurasa sebaiknya
kalian bicara berdua saja.
Dia sangat pemalu.
Kau Grey Lady, Hantu
Menara Ravenclaw.
Aku tak mau dipanggil
dengan nama itu.
Maaf. Namamu Helena,
'kan? Helena Ravenclaw.
- Putri Rowena.
- Apa kau teman Luna?
Ya.
Menurutnya, kau
mungkin bisa membantuku.
Kau mencari diadem
ibuku yang hilang.
Ya.
Itu benar.
Luna baik hati, tidak
seperti yang lainnya.
Tapi dia salah. Aku
tak bisa membantumu.
Tunggu! Tolong.
Aku ingin menghancurkannya.
Mereka tak pernah belajar.
Sayang sekali.
Tapi, Tuanku.
Bukankah seharusnya
kita menunggu?
Tuanku.
Mulai!
Itu keinginanmu
juga bukan, Helena?
- Kau ingin itu dihancurkan.
- Ada yang janji menghancurkannya...
Bertahun-tahun yang lalu.
Pemuda aneh dengan nama aneh.
- Tom Riddle.
- Tapi dia bohong.
- Dia membohongi banyak orang.
- Aku tahu perbuatannya!
Aku tahu dia siapa! Dia
menodainya dengan ilmu hitam!
Aku bisa menghancurkannya
selamanya.
Tapi hanya jika kau beri
tahu di mana dia sembunyikan.
Kau tahu di mana dia
sembunyikan, bukan?
Kau harus memberitahuku.
Kumohon.
Aneh.
Kau agak mirip dengannya.
Di sini. Di kastel ini.
Di tempat segalanya tersembunyi.
Jika harus bertanya,
kau tak akan pernah tahu.
Jika tahu, kau
hanya perlu meminta.
Terima kasih.
Beri tahu Profesor McGonagall,
aku dan Remus tangani sisi ini.
Baik, Pak.
Dean, setelah kupikir lagi,
beri tahu Profesor McGonagall...
Kami mungkin butuh
1-2 penyihir lagi di sisi ini.
Kualitas keyakinan seseorang
yang menentukan kesuksesan.
- Bukan banyaknya pengikut.
- Siapa yang mengatakan itu?
Aku.
Kau tak apa-apa, Freddie?
Ya.
Aku juga.
Harry bicara saat
tidur. Kau tahu?
Tentu saja tidak.
Kalian dan pasukan apa?
- Kau yang lakukan.
- Aku tak bisa.
Kau bisa.
Neville!
Cukup lancar.
Masuk! Semuanya
lewat sini! Berlindung!
Merunduk! "Stupefy"!
Berlindung!
Ginny. Neville.
Kalian tak apa-apa?
Tak pernah sebaik ini. Serasa
aku bisa memuntahkan api.
- Kau tak melihat Luna?
- Luna?
Aku suka padanya! Kurasa
sudah waktunya kukatakan!
Karena mungkin kami
berdua sudah mati saat fajar!
Aku tahu.
Ayo!
Ya, ampun. Kita tak akan
pernah menemukannya di peta ini.
- Ini dia.
- Pintar sekali.
Dia menghilang.
Aku baru melihatnya.
Mungkin dia ke Kamar Kebutuhan.
Itu tak muncul di peta, bukan?
Kau katakan itu tahun lalu.
Benar. Aku mengatakannya.
Ayo.
Cerdik.
Ayo!
Apa yang membawamu
kemari, Potter?
Aku bisa bertanya sama.
Kau membawa milikku.
- Aku minta kembali.
- Kenapa dengan tongkatmu?
Ini milik ibuku. Sangat
kuat, tapi tak sama.
Tongkat ini tak
cukup memahamiku.
Tahu maksudku?
Kenapa kau tak memberitahunya?
Bellatrix.
Kau tahu kalau itu aku.
- Kau diam saja.
- Ayo, Draco.
Jangan bodoh. Bunuh dia.
Tahan.
- Expelliarmus!
- Avada Kedavra!
Stupefy!
Itu pacarku, Bodoh!
Dapat!
Lari!
Goyle membakar tempat ini!
Ayo! Lewat sini!
- Kita tak bisa tinggalkan mereka.
- Dia bergurau, 'kan?
Jika kita mati karena
mereka, kubunuh kau!
Harry!
- Tuanku?
- Avada Kedavra!
Ayo, Nagini. Aku
ingin mengamankanmu.
Ular itu.
Ular itu Horcrux yang terakhir.
Lihatlah ke dalam
dirinya, Harry.
Cari tahu di mana dia. Jika
dapat dia, dapat ularnya juga.
Lalu kita bisa akhiri ini.
Tuanku?
Bukankah lebih...
Bukankah lebih bijak jika
kita batalkan serangan ini...
Dan mencari saja
anak itu sendiri?
Aku tak perlu mencari anak itu.
Sebelum malam berakhir, dia
akan datang padaku. Kau mengerti?
Pandang aku!
Bagaimana kau bisa tahan
terhadap dirimu sendiri, Lucius?
Aku tidak tahu.
Pergi dan cari Severus.
Bawa dia padaku.
Aku tahu dia di mana.
Ayo!
Crucio!
Tidak!
Anda telah menunjukkan sihir
yang luar biasa dengan tongkat itu...
Dalam beberapa
jam terakhir ini saja.
Tidak.
Aku memang luar biasa,
tapi tongkat ini menolakku.
Tak ada tongkat yang lebih kuat.
Ollivander sendiri
mengatakannya.
Malam ini, saat
anak itu datang...
Tongkat itu tak akan
mengecewakan. Aku yakin itu.
Tongkat itu akan
mematuhi Anda...
Dan hanya Anda.
Benarkah?
Tuanku?
Apa tongkat ini akan
sepenuhnya mematuhiku?
Kau pintar, Severus.
Kau pasti tahu itu.
Pada siapakah kesetiaan
sejati tongkat ini?
Pada Anda. Tentu saja, Tuanku.
Tongkat Elder tak bisa
melayaniku dengan semestinya...
Sebab aku bukan
pemilik sesungguhnya.
Tongkat Elder milik penyihir yang
membunuh pemilik terakhirnya.
Kau yang membunuh
Dumbledore, Severus.
Tongkat Elder tak bisa sepenuhnya
jadi milikku selagi kau hidup.
Kau pelayan yang
baik dan setia, Severus.
Tapi hanya aku yang
bisa hidup selama-lamanya.
Tuanku...
Nagini, bunuh!
Ambil air mataku.
- Aku mohon.
- Beri aku sesuatu. Cepat!
Botol ramuan, apa saja.
Bawa itu ke Pensieve.
Tatap aku.
Kau memiliki mata ibumu.
Kalian telah bertempur
dengan gagah berani.
Tapi itu sia-sia.
Aku tak menginginkan
ini terjadi.
Setiap tetes darah
penyihir yang tertumpah...
Adalah kehilangan
yang sangat buruk.
Maka aku menarik
mundur pasukanku.
Selama mereka tak ada, kubur
yang mati secara bermartabat.
Harry Potter, kini aku
bicara langsung padamu.
Pada malam ini, kau membiarkan
teman-temanmu mati untukmu...
Daripada menghadapiku sendiri.
Sangat memalukan.
Temui aku di Hutan
Terlarang dan hadapi takdirmu.
Jika kau tak lakukan ini...
Akan kubunuh setiap pria,
wanita, dan anak kecil...
Yang mencoba
menyembunyikanmu dariku.
Di mana semua orang?
Harry.
Ayolah. Kenapa kau ini?
Dia sudah meninggal.
Orang aneh! Kemari kau.
Akan kuadukan pada
Ibu. Kau orang aneh!
Kau orang aneh, Lily! Kemarilah!
Dia iri karena dia
biasa dan kau istimewa.
Ucapanmu kejam, Severus.
Gryffindor!
- Hai. Aku James.
- Hai. Aku Lily.
Sama seperti ayahmu.
Malas. Sombong.
Jangan berkata
buruk tentang ayahku.
Darah akan tertumpah,
Pelayan serta Tuan...
Akan bersatu kembali!
Severus.
Tidak. Jangan bunuh aku.
Ramalan itu tak mengacu
pada seorang wanita.
Tapi pada seorang anak
laki-laki yang lahir di akhir Juli.
Ya, tapi dia
mengira itu putra Lily.
Dia berniat untuk mengejar
dan membunuh mereka.
Sembunyikan Lily. Sembunyikan
mereka semua. Kumohon padamu.
Apa yang akan kau berikan padaku
sebagai balasannya, Severus?
- Apa saja.
- Harry, kau begitu dicintai.
Harry, Ibu menyayangimu.
Ayah menyayangimu.
Harry, jagalah dirimu. Kuatlah.
Avada Kedavra!
Kau bilang akan
menjamin Lily selamat.
Lily dan James memercayai
orang yang salah, Severus.
Sepertimu.
- Anak itu selamat.
- Dia tak butuh perlindungan.
- Pangeran Kegelapan sudah hilang.
- Pangeran Kegelapan akan kembali.
Saat dia kembali, anak itu
akan berada dalam bahaya besar.
Dia memiliki mata Lily.
Kalau kau sungguh
mencintainya...
Tak ada yang boleh tahu.
Kau ingin aku tak
memberi tahu kebaikanmu?
Bersumpahlah.
Saat kau bahayakan hidupmu
setiap hari untuk melindungi anak itu?
Dia tak berbakat,
kesombongannya seperti ayahnya.
Tampaknya dia
menikmati ketenarannya.
Jangan berkata
buruk tentang ayahku.
James Potter?
Malas, sombong.
- Ayahku adalah orang hebat.
- Ayahmu berengsek!
Minumlah sisanya.
Ramuannya akan menahan kutukan
di tanganmu untuk sementara waktu.
- Kutukannya akan menyebar, Albus.
- Berapa lama lagi?
Mungkin setahun.
- Jangan abaikan aku, Severus.
- Harmonia Nectere Passus.
Kita tahu Lord Voldemort
perintahkan putra Malfoy membunuhku.
Tapi jika dia gagal, kita harus
duga Pangeran Kegelapan...
Akan beralih padamu.
Kaulah yang harus
membunuhku, Severus.
Hanya itu satu-satunya cara.
Hanya dengan itu, Pangeran Kegelapan
akan sepenuhnya memercayaimu.
Avada Kedavra!
Akan tiba saatnya Harry
Potter harus diberi tahu.
Tapi kau harus menunggu
sampai Voldemort...
- Dalam kondisi terlemahnya.
- Harus diberi tahu apa?
Saat Voldemort ke Godric's
Hollow untuk membunuh Harry...
Dan Lily Potter menghalangi
di antara keduanya...
Kutukan itu berbalik.
Saat itu terjadi, satu
bagian dari jiwa Voldemort...
Terikat kepada satu-satunya
benda hidup yang bisa ditemukannya.
Harry sendiri.
Ada sebabnya Harry
bisa berbicara dengan ular.
Ada sebabnya dia bisa melihat
ke dalam pikiran Lord Voldemort.
Sebagian dari diri Voldemort
hidup di dalam diri Harry.
Jadi, saat waktunya tiba...
Anak itu harus mati?
Ya, benar. Dia harus mati.
Kau membiarkannya hidup agar
dia bisa mati di saat yang tepat.
Kau membesarkannya
seperti babi untuk disembelih.
Apa kau menjadi
peduli pada anak itu?
Expecto Patronum.
Lily.
Setelah selama ini?
Selalu.
Jadi, saat waktunya tiba...
Anak itu harus mati?
Ya. Dia harus mati.
Voldemort sendiri yang
harus melakukannya.
Itu penting.
- Kau dari mana saja?
- Kami kira kau pergi ke hutan.
- Aku akan ke sana sekarang.
- Kau gila?
Tidak.
Kau tak bisa
serahkan diri padanya.
Ada apa, Harry?
Apa yang kau ketahui?
Ada sebabnya aku bisa
mendengarkan mereka.
Horcrux-Horcrux itu.
Kupikir untuk beberapa
saat aku mengetahuinya.
Kupikir kau juga mengetahuinya.
- Aku akan ikut denganmu.
- Jangan, bunuh ular itu.
Bunuh ular itu, lalu
hanya tersisa dia.
"Aku Terbuka Saat Menutup"
Aku siap untuk mati.
Batu Kebangkitan.
Selama ini kau
sungguh berani, Sayang.
Kenapa Ibu ada di sini?
Kalian semuanya?
Kami tak pernah pergi.
Apakah...
Apakah sakit?
Mati?
Lebih cepat daripada tertidur.
Tugasmu hampir selesai, Nak.
Maafkan aku. Aku tak pernah
ingin kalian mati demi aku.
Remus, putramu...
Yang lain akan ceritakan padanya
untuk apa ibu dan ayahnya meninggal.
Suatu hari dia akan mengerti.
Kalian akan menemaniku?
Sampai akhir.
- Dia tak bisa melihat kalian?
- Tidak.
Kami ada di sini.
Dekatlah denganku.
Selalu.
Tak ada tanda-tandanya, Tuanku.
Kukira dia pasti datang.
Harry? Tidak! Kenapa kau kemari?
Diam!
Harry Potter.
Anak Yang Bertahan Hidup.
Datang kemari untuk mati.
Avada Kedavra!
Kau tak bisa menolongnya.
Harry, kau anak yang luar biasa.
Kau pemberani.
Temani aku jalan.
Profesor, itu apa?
Sesuatu yang tidak
bisa kita tolong.
Satu bagian dari Voldemort
dikirim kemari untuk mati.
Sebenarnya kita berada di mana?
Aku tadi mau tanyakan itu.
Menurutmu, kita ada di mana?
Seperti Stasiun King's Cross.
Hanya saja lebih bersih,
dan tanpa kereta api.
King's Cross, ya?
Seperti kata
mereka, ini pilihanmu.
Kurasa kini kau menyadari
bahwa kau dan Voldemort...
Terhubung oleh
sesuatu selain takdir.
Sejak malam di Godric's Hollow
itu bertahun-tahun yang lalu.
Berarti memang benar, Pak?
Sebagian dari dirinya
hidup di dalam diriku?
Tadinya. Dia baru dihancurkan
oleh Voldemort sendiri.
Kaulah Horcrux yang tak
sengaja dia ciptakan, Harry.
- Aku harus kembali, ya?
- Itu terserah padamu.
- Apa aku punya pilihan?
- Ya.
Katamu kita berada
di King's Cross.
Kurasa jika menginginkannya,
kau bisa naik kereta api.
Keretanya akan
membawaku ke mana?
Terus.
Voldemort sudah
mendapatkan Tongkat Elder.
- Benar.
- Ular itu masih hidup.
Ya.
Aku tak punya apa pun
untuk membunuhnya.
Bantuan akan selalu
diberikan di Hogwarts, Harry.
Bagi mereka yang memintanya.
Aku selalu bangga akan
kemampuanku untuk berbicara.
Kata-kata adalah, menurut
pendapat sombongku...
Sumber sihir kita
yang tiada habisnya.
Mampu mengakibatkan
luka dan mengobatinya.
Tapi dalam hal ini, aku akan
ubah pernyataan asliku menjadi...
"Bantuan akan selalu
diberikan di Hogwarts...
Bagi mereka yang
pantas mendapatkannya."
Jangan mengasihani
yang sudah mati, Harry.
Kasihanilah mereka yang hidup.
Terutama, mereka
yang hidup tanpa cinta.
Profesor, Patronus
ibuku rusa betina, 'kan?
Sama seperti Patronus
Profesor Snape.
Itu aneh, 'kan?
Sebenarnya, jika kupikirkan,
itu sama sekali tak aneh.
Sekarang aku mau pergi, Harry.
Profesor?
Apa semua ini nyata?
Atau ini hanya
terjadi di pikiranku?
Tentu saja ini memang terjadi
di dalam pikiranmu, Harry.
Tapi kenapa itu berarti
tidak benar-benar nyata?
Profesor? Apa yang
harus kulakukan?
Profesor?
Tuanku terluka?
- Aku tak butuh bantuanmu.
- Berdirilah.
Anak itu. Apa dia sudah mati?
Apa dia masih hidup?
Draco, apa dia masih hidup?
Sudah mati.
Siapa itu yang dibawa Hagrid?
Neville, siapa itu?
Harry Potter...
- Sudah mati!
- Tidak!
Diam!
Gadis bodoh.
Harry Potter sudah mati.
Mulai saat ini dan seterusnya,
kalian percayalah padaku.
Harry Potter sudah mati!
Kini waktunya kalian
menyatakan diri.
Maju dan bergabunglah
bersama kami!
Atau mati.
Draco.
Kemarilah.
Bagus, Draco.
Harus kukatakan, aku
mengharapkan yang lebih baik.
Kau ini siapa, Anak Muda?
Neville Longbottom.
Neville, aku yakin kami bisa
mencarikan posisi untukmu.
Aku mau bilang sesuatu.
Neville, aku yakin kita
semua akan senang...
Mendengar apa yang
akan kau katakan.
- Tak masalah Harry sudah mati.
- Mundurlah, Neville.
Orang mati setiap hari.
Teman. Keluarga.
Ya.
Kita kehilangan Harry malam ini.
Tapi dia masih bersama
kita, di dalam hati kita.
Begitu juga Fred.
Remus.
Tonks.
Mereka semua.
Mereka tidak mati sia-sia.
Tapi kau yang akan mati
sia-sia. Karena kau salah!
Jantung Harry berdetak
untuk kami semua!
Ini belum berakhir!
Confringo!
Tidak! Kembali!
Lucius! Kembali!
Kembali dan bertempur!
Kembali!
Akan kupancing dia masuk
kastel. Kita harus membunuh ular itu.
- Kau akan butuh ini.
- Neville!
Tidak!
Jangan putriku, Jalang!
Kau benar.
Saat kau bilang pada Profesor Snape
bahwa tongkat itu mengecewakanmu.
Akan selalu mengecewakanmu.
Aku membunuh Snape.
Kalau itu tak
pernah jadi miliknya?
Bagaimana jika kesetiaan
tongkat itu selalu untuk orang lain?
Ayo, Tom. Mari kita selesaikan
ini seperti saat kita memulainya.
Bersama-sama!
Mengerikan.
Aku tak bisa temukan tongkatku.
Aku tak pernah menghilangkannya.
Hilang dalam lipatan jubahku.
Aku berhasil menemukannya.
Harry.
Kenapa Tongkat Elder
tak bekerja baginya?
Tongkat ini mematuhi orang lain.
Saat membunuh Snape, dia
kira tongkat itu menjadi miliknya.
Tapi masalahnya, tongkat itu
tak pernah menjadi milik Snape.
Draco yang melucuti Dumbledore
malam itu di menara astronomi.
Sejak itu, tongkat
ini mematuhi Draco.
Hingga...
Malam itu, saat aku melucuti
tongkat Draco di Puri Malfoy.
Jadi itu berarti...
Tongkatku.
- Kita harus apakan tongkat itu?
- "Kita"?
Aku cuma berpendapat,
itu Tongkat Elder.
Tongkat terkuat sedunia.
Dengan tongkat itu,
kita tak akan terkalahkan.
"19 Tahun Kemudian"
Bersama-sama.
Salinglah menjaga.
- Tas?
- Ya.
Baju hangat?
Ibu akan merindukanmu.
Itu mereka.
Ayah, bagaimana jika aku
ditempatkan di Slytherin?
Albus Severus Potter.
Kau diberi nama seperti nama
dua kepala sekolah Hogwarts.
Salah satunya anggota Slytherin.
Dia adalah orang paling
berani yang Ayah kenal.
- Tapi misalnya, aku masuk ke sana.
- Maka Asrama Slytherin...
Akan mendapat penyihir
muda yang hebat.
Tapi dengar, kalau ini
memang sangat berarti bagimu...
Kau bisa memilih Gryffindor.
Topi Seleksi memperhitungkan
pilihanmu juga.
- Benarkah?
- Ya.
- Selamat tinggal, Bu.
- Semuanya naik ke kereta!
- Kau siap?
- Aku siap.
- Ayo, Jay, cepat!
- Ayo.
v ip2 1.e u. or g