Thanks to Hawktor
Lumos Maxima.
Lumos Maxima!
Harry! Buka pintunya.
Paman Vernon, tolong
tandatangani surat ini.
- Apa itu?
- Tak penting. Urusan sekolah.
- Nanti, jika kau bersikap baik.
- Aku akan baik bila dia baik.
- Kau masih tinggal di sini?
- Ya.
Jangan bilang "ya"
seolah kau tak bersyukur.
Adikku baik mau menerimamu.
Kalau dititipkan padaku, akan
kukirim langsung ke panti asuhan.
Apa itu Dudders-ku?
Keponakanku? Ciumlah Bibi.
- Bawa koper Marge ke atas.
- Baiklah.
Anjing pintar.
Habiskan makananku.
Bagus, Rippy-poo.
- Apa kau mau minum, Marge?
- Sedikit saja. Kudapanmu lezat.
Sedikit lagi. Biasanya aku hanya
goreng sesuatu meski anjingku 12.
Lagi. Bagus.
Apa kau mau mencicipi brandy?
Brandy untuk Rippy-pippy-poo.
Kenapa kau tersenyum?
Di mana dia sekolah?
Saint Brutus. Sekolah
bagus untuk anak-anak nakal.
Apa mereka pakai tongkat
untuk menghukum di sana?
Ya. Aku sering dipukul.
Bagus. Aku tak terima
jika anak nakal tak dipukul.
Tapi jangan salahkan
dirimu jika dia jadi begini...
Memang sudah keturunannya.
Sifat buruknya pasti muncul.
Apa pekerjaan ayahnya?
Tak ada. Dia menganggur.
- Dan tentunya juga pemabuk?
- Itu bohong.
- Apa katamu?
- Ayahku bukan pemabuk!
Tenang saja, Petunia.
Genggamanku sangat kuat.
- Kurasa sudah waktunya kau tidur.
- Diam, Vernon. Kau, bersihkan ini.
Sifat buruk tak menurun dari
ayah, tapi dari ibu. Anjing pun begitu.
Kalau induknya tak
beres, anaknya juga begitu.
Diam!
Baik. Kuberitahu kau...
Vernon!
Vernon, lakukan sesuatu!
Lepaskan, Rippy!
Berhenti!
Kupegang kau, Marge!
Tahan!
Ayolah...
- Jangan berani-berani!
- Maaf.
Vernon. Ya ampun.
Marge!
Kembali!
Kembalikan dan
sembuhkan dia sekarang juga!
Tidak. Dia pantas dihukum.
- Jauhi aku.
- Kau tak boleh menyihir di luar.
- Coba saja.
- Kau tak akan diterima di sana.
- Kau tak punya tempat tujuan.
- Aku tak peduli.
Di mana pun lebih
baik daripada di sini.
Tolong!
"Selamat datang
di Bus Kesatria."
"Transportasi darurat untuk
para penyihir yang tersesat."
"Namaku Stan Shunpike.
Aku kondekturmu malam ini."
- Sedang apa kau di sana?
- Aku terjatuh.
- Untuk apa kau terjatuh?
- Tak sengaja.
Kalau begitu ayo masuk.
Jangan buang-buang waktu.
- Kau melihat apa?
- Bukan apa-apa.
Ayo masuk. Tidak,
biar kubawa. Masuklah.
Ayo jalan.
- Jalan, Ern.
- Ya. Jalan, Ernie.
Perjalanannya akan
penuh benturan.
- Tadi katamu, siapa namamu?
- Aku belum bilang.
- Ke mana tujuanmu?
- Leaky Cauldron. Di London.
Kau dengar itu, Ern?
"Leaky Cauldron. Di London."
Kalau kau dihidangkan sup kapri,
makanlah sebelum kau dimakan.
- Apa para Muggle tak bisa lihat kita?
- Mereka tak lihat apa-apa.
Tapi mereka melompat
bila menginjak garpu.
Ada wanita lansia
di arah jam 12!
Sepuluh, sembilan, delapan...
Tujuh, enam, lima, empat...
Tiga, tiga setengah,
dua, satu tigaperempat...
Siapa itu? Pria itu.
Siapa itu?
Itu Sirius Black.
Jangan bilang kau tak
pernah dengar ceritanya.
Dia pembunuh. Karena
itu dia dipenjara di Azkaban.
- Bagaimana dia bisa melarikan diri?
- Itulah yang jadi pertanyaan.
Dia tahanan pertama
yang berhasil lolos.
Dia pendukung utama
dari "Kau-Tahu-Siapa."
- Kurasa kau pernah mendengarnya.
- Ya. Aku pernah mendengarnya.
Dua bus tingkat di arah jam
12. Mereka semakin dekat.
Mereka tepat di depan kita!
Awas kepala kalian.
Kenapa muka kalian memanjang?
Kita hampir sampai.
- Leaky Cauldron.
- Berikutnya, Knockturn Alley.
Tn. Potter, akhirnya kau tiba.
- Jalan, Ern.
- Ya. Jalan, Ern.
Kamar 11.
- Hedwig!
- Burungmu itu pintar.
Dia tiba lima menit sebelum kau.
Sebagai Menteri Sihir...
kuberitahu padamu bahwa
sore tadi adik pamanmu...
Ditemukan di Selatan Sheffield,
mengitari cerobong asap.
"Departemen Pembalikan Sihir
Tak-Sengaja" langsung dikirim.
Dia sudah dikempiskan
dan ingatannya dihapus.
Dia sama sekali tak
akan ingat kejadian itu.
Jadi, masalah itu selesai...
Dan tak ada kerusakan.
- Mau sup kapri?
- Tidak, terima kasih.
- Menteri.
- Ya?
- Aku tak mengerti.
- Tak mengerti apa?
Aku melanggar peraturan.
Penyihir di bawah umur
tak boleh menyihir di rumah.
Kami tak memenjarakan penyihir
karena menggelembungkan bibinya.
Akan tetapi, kabur begitu
saja dalam keadaan seperti ini...
Sangat tak bertanggung jawab.
- "Keadaan seperti ini?"
- Ada pembunuh kabur.
Maksudmu, Sirius Black?
Tapi apa kaitannya denganku?
Tentu tak ada. Kau
aman. Itu yang penting.
Dan besok kau akan
kembali ke Hogwarts.
Itu buku pelajaran barumu.
Kubawakan untukmu.
Tom akan mengantarmu ke kamar.
Hedwig.
Sementara kau di sini...
Sebaiknya kau tak berkeliaran.
Pembersih kamar.
Aku akan kembali nanti.
Kuperingatkan kau, Hermione.
Jauhkan kucingmu dari Scabbers...
- Atau kujadikan bungkus teko.
- Dia kucing. Itu sifatnya.
Itu kucing? Lebih
mirip babi berbulu.
Itu ucapan konyol dari pemilik
tikus yang seperti sikat sepatu.
Tak apa, Crookshanks.
Abaikan saja bocah kasar itu.
Harry!
Harry.
- Mesir. Seperti apa di sana?
- Keren.
Banyak benda purba,
seperti mumi, makam.
Scabbers saja senang.
- Dulu bangsa Mesir memuja kucing.
- Dan kumbang kotoran.
- Kau menunjukkannya lagi, ya?
- Tak kutunjukkan pada siapa pun.
- Tak seorang pun kecuali Tom.
- Semua pramuwisma, koki...
- Tukang reparasi toilet.
- Juga penyihir dari Belgia.
- Ny. Weasley.
- Senang bertemu kau, Sayang.
- Aku juga.
- Sudah dapat semua kebutuhanmu?
- Ya.
- Bagus. Semua bukumu?
- Sudah. Semuanya di atas.
- Semua pakaianmu?
- Sudah semua.
- Anak pintar.
- Terima kasih.
- Harry Potter.
Hai, Tn. Weasley.
- Harry, bisakah kita bicara?
- Tentu.
- Hermione.
- Selamat pagi, Tn. Weasley.
- Apa kau menanti tahun ajaran baru?
- Ya, pasti menyenangkan.
Sejumlah penyihir
di Kementerian...
Melarangku untuk
katakan ini padamu.
Tapi menurutku, kau
harus tahu fakta ini.
Kau dalam bahaya besar.
Apa ini ada kaitannya
dengan Sirius Black?
Apa yang kau tahu tentang dia?
Dia melarikan diri dari Azkaban.
Kau tahu sebabnya?
13 tahun lalu,
saat kau hentikan...
- Voldemort...
- Jangan sebut namanya.
Maaf.
Saat kau hentikan "Kau-Tahu-Siapa",
Black kehilangan segalanya.
Namun hingga kini, dia
tetap jadi pengikut setianya.
Dan dia pikir, kau
satu-satunya...
Penghalang "Kau-Tahu-Siapa"...
Untuk kembali berkuasa.
Itu sebabnya dia
kabur dari Azkaban.
Untuk mencarimu.
Dan membunuhku.
Bersumpahlah, apa
pun yang kau dengar...
Jangan cari Sirius Black.
Tn. Weasley, untuk apa aku mencari
orang yang ingin membunuhku?
- Cepat!
- Kereta berangkat!
Ron!
Jangan sampai hilang!
Aku tak berniat gelembungkan
dia, aku hanya lepas kendali.
- Hebat.
- Itu tak lucu, Ron.
- Untung Harry tak dikeluarkan.
- Untung aku tak ditahan.
- Itu tetap aku anggap hebat.
- Ayo, di tempat lain penuh.
- Siapa dia?
- Profesor R.J. Lupin.
Kau tahu segalanya.
Kenapa dia tahu segalanya?
Tertera di kopernya, Ron.
- Apa dia sungguh tidur?
- Tampaknya begitu. Kenapa?
Aku mau bilang sesuatu.
Jadi, Sirius Black melarikan diri
dari Azkaban untuk mengincarmu?
- Ya.
- Tapi dia akan dibekuk, 'kan?
- Semua orang mencarinya.
- Tentu.
Tapi tak ada yang
pernah lolos dari Azkaban.
- Lagi pula, dia pembunuh gila.
- Terima kasih, Ron.
Kenapa keretanya berhenti?
Kita belum sampai di Hogwarts.
Apa yang terjadi?
Aku tak tahu. Mungkin rusak.
Ron, itu kakiku.
Ada yang bergerak di sana.
Kurasa seseorang menaiki kereta.
Astaga! Apa yang terjadi?
Harry!
Harry, kau baik-baik saja?
Terima kasih.
Makanlah ini. Akan membantumu.
Tak apa-apa. Ini cokelat.
Apa yang datang tadi?
Itu Dementor. Salah
satu penjaga Azkaban.
Dia menggeledah kereta
untuk mencari Sirius Black.
Permisi, aku mau
bicara dengan masinis.
Makanlah itu. Kau
akan merasa lebih baik.
- Apa yang terjadi padaku?
- Kau kejang.
Kami kira kau epilepsi.
Apa kalian pingsan?
Tidak. Tapi aku merasa aneh.
Seolah tak akan
pernah ceria lagi.
Tapi seseorang
menjerit. Seorang wanita.
Tak ada yang menjerit, Harry.
Selamat datang di tahun
ajaran baru Hogwarts.
Aku mau bicara beberapa hal...
Sebelum kita
dimabukkan pesta ini.
Pertama, aku senang
menyambut Profesor R.J. Lupin...
Yang bersedia menjabat guru
Pertahanan Terhadap Ilmu Hitam.
Semoga sukses, Profesor.
- Pantas dia memberimu cokelat.
- Potter!
Benarkah kau pingsan?
- Apa kau sungguh pingsan?
- Enyahlah, Malfoy.
- Bagaimana dia tahu?
- Abaikan saja.
Guru Pemeliharaan Satwa Gaib
kita yang lama, memutuskan pensiun...
Untuk lebih menikmati waktunya
bersama sisa anggota tubuhnya.
Untunglah, dengan senang
kuumumkan dia akan digantikan...
Tak lain dan tak
bukan, Rubeus Hagrid.
Terakhir, yang lebih serius.
Atas permintaan
Kementerian Sihir...
Hogwarts akan dijaga
para Dementor Azkaban...
Sampai kabar lebih lanjut.
Hingga Sirius Black tertangkap.
Para Dementor akan ditempatkan
di setiap pintu masuk sekolah.
Walau aku diyakinkan adanya mereka
tak akan mengganggu kegiatan kita...
Kuperingatkan kalian, Dementor
adalah makhluk berbahaya.
Mereka tak akan membedakan
buruannya dan penghalangnya.
Untuk itu, aku harus
memperingatkan kalian...
Jangan beri mereka alasan
untuk menyakiti kalian.
Bukanlah sifat Dementor
untuk memaafkan.
Tapi, kebahagiaan
dapat ditemukan...
Walau dalam kegelapan.
Hanya bila kita ingat
untuk menghadirkan terang.
Fortuna Major.
- Dia tak mengizinkanku masuk.
- Fortuna Major.
Tunggu! Lihat ini.
Menakjubkan.
- Hanya dengan suaraku.
- Fortuna Major.
- Baik, masuklah.
- Terima kasih.
Aku tak percaya dia masih
melakukannya setelah tiga tahun.
Dia bahkan tak bisa bernyanyi.
Hebat. Itu kera.
- Apa itu?
- Kau sebut itu kera?
Jangan berikan padanya
lagi. Neville, coba yang gajah.
Ron, tangkap.
Dia pemenangnya.
Jangan coba yang itu.
Lihat mukanya.
Selamat datang, Anak-anakku.
Di sini, kalian akan pelajari
ilmu mulia dari Ramalan.
Di sini, kalian akan mengetahui
apa kalian memiliki "penglihatan".
Aku Profesor Trelawney.
Kita akan belajar
meramal masa depan.
Semester ini, kita akan mempelajari
Tasseomancy, ilmu baca daun teh.
Ambillah cangkir
teman di hadapan kalian.
Apa yang kalian lihat?
Kebenaran tersirat
bagai kalimat dalam buku.
Menunggu untuk dibaca.
Tapi kalian harus
luaskan pikiran.
Kalian harus melihat jauh!
- Omong kosong.
- Kau datang dari mana?
Dari tadi aku di sini.
Kau, apa nenekmu sehat?
- Kurasa.
- Kurasa tidak.
Berikan cangkir itu.
Kasihan. Perluas pikiranmu.
Auramu berdenyut. Apa kau
ada di alam baka? Kurasa, ya.
- Tentu.
- Lihat di cangkir. Kau lihat apa?
Daun teh Harry tak rata. Artinya,
kesukaran dan penderitaan.
Dan mungkin itu Matahari,
artinya kebahagiaan.
Jadi, kau akan menderita
tapi akan bahagia karenanya.
Berikan cangkirmu.
Astaga!
Nak...
Daun tehmu menunjukkan Grim.
- Grin? Apa itu?
- Bukan Grin, bodoh. Grim.
"Siluman berbentuk
anjing hantu raksasa.
Itu salah satu pertanda
terburuk di dunia kita.
Pertanda kematian."
Apa Grim itu ada kaitannya
dengan Sirius Black?
Menurutku, Ramalan adalah
pelajaran yang sangat bodoh.
Sajak Kuno, itu baru
pelajaran menarik.
Sajak Kuno? Kau ambil
berapa mata pelajaran?
- Beberapa.
- Tunggu. Itu tak mungkin.
Sajak Kuno dan Ramalan
jamnya bersamaan.
- Kau harus hadir di keduanya.
- Jangan konyol, Ron.
Mustahil orang bisa hadir
bersamaan dalam dua pelajaran.
"Berpikir luas. Gunakan mata
batinmu untuk melihat masa depan!"
Kemari. Lebih dekat.
Jangan mengobrol.
Aku punya kejutan menarik hari
ini. Pelajaran hebat. Ikutilah aku.
Jangan mengobrol.
Berkumpul di sana
dan buka halaman 49.
- Bagaimana caranya?
- Elus saja punggung bukunya.
- Jangan merengek, Longbottom.
- Aku tak apa-apa.
- Menurutku buku-buku ini lucu.
- Ya, lucu sekali.
Sangat lucu. Standar
sekolah ini sangat merosot.
Ayahku belum tahu saja Dumbledore
minta orang tak becus ini mengajar.
Diam, Malfoy.
Dementor!
Abaikan saja mereka.
- Seharusnya kau mengelusnya.
- Ya.
Bukankah dia cantik?
Sapalah Buckbeak.
- Makhluk apa itu?
- Itu adalah seekor Hippogriff, Ron.
Ingat, mereka makhluk
yang sangat angkuh.
Mudah sekali tersinggung.
Jangan menghinanya.
Dia bisa menghabisi kalian.
Siapa yang mau menyapanya?
Bagus, Harry.
Kemarilah. Biar dia
yang bergerak dulu.
Hanya cukup bersikap sopan.
Majulah. Membungkuk.
Lalu tunggu apakah
dia balas membungkuk.
Bila dia membungkuk, kau
bisa menyentuhnya. Jika tidak...
Kita bahas itu nanti.
Membungkuklah.
Perlahan dan rendah.
Mundur, Harry.
Jangan bergerak.
Bagus, Harry.
Ini untukmu.
Kau bisa mengelusnya sekarang.
Ayolah, jangan malu-malu.
Perlahan.
Jangan terlalu cepat.
Biar dia menghampirimu.
Bagus begitu.
Perlahan. Bagus.
Ya!
Bagus, Harry!
- Kau boleh tunggangi dia sekarang.
- Apa?
Ayo. Duduk di sini.
Di belakang sayapnya.
Jangan cabut bulunya
karena dia tak suka itu.
Bagus, Harry.
Bagus, Harry. Bagus, Buckbeak.
Itu keren, Harry.
Yang benar saja.
Bagus. Bagaimana hari
pertamaku mengajar?
Hebat, Profesor.
Kau sama sekali tak
berbahaya, hewan kasar jelek.
Jangan.
Buckbeak!
Pergilah, makhluk bodoh!
- Dia mau membunuhku.
- Tenang! Hanya lecet.
Hagrid! Dia harus
dibawa ke rumah sakit.
Aku gurunya. Aku
akan membawanya.
- Kau akan menyesali ini.
- Kelas dibubarkan!
Kau dan ayam sialmu.
Apa sakit sekali, Draco?
Sebentar sakit dan sebentar
hilang. Aku masih beruntung.
Kata Madam Pomfrey, bila terlambat,
aku bisa kehilangan tanganku.
Aku tak bisa buat PR
untuk beberapa pekan.
Dengar si bodoh itu. Dia
melebih-lebihkan ceritanya.
- Setidaknya Hagrid tak dipecat.
- Tapi kudengar ayahnya murka.
- Ini belum selesai.
- Dia terlihat!
- Siapa?
- Sirius Black!
Dufftown? Itu
tak jauh dari sini.
- Dia tak akan datang ke sini, 'kan?
- Dementor ada di tiap pintu.
Dia pernah lolos dari
mereka. Dia bisa lolos lagi.
Benar. Dia bisa
ada di mana saja.
Seperti menangkap asap
dengan tangan kosong.
Menggugah rasa ingin tahu, 'kan?
Siapa yang mau
menebak apa isi lemari itu?
- Boggart.
- Bagus sekali, Thomas.
- Ada yang tahu wujud Boggart?
- Tak ada yang tahu.
- Kapan dia sampai di sini?
- Boggart adalah Pengubah-Bentuk...
Dia bisa berubah jadi bentuk yang
ditakuti seseorang, sehingga dia...
Sangat mengerikan. Ya.
Untungnya, ada mantra penolak
Boggart yang sangat sederhana.
Mari kita berlatih.
Mohon tanpa tongkat sihir.
- Ikuti aku. Riddikulus!
- Riddikulus!
Bagus. Tolong
lebih keras dan jelas.
- Dengar. Riddikulus!
- Riddikulus!
- Pelajaran ini konyol.
- Bagus. Itu bagian mudah.
Mantra saja tak cukup.
Yang bisa kalahkan
Boggart adalah tawa.
Kalian harus paksa dia
berubah wujud menjadi amat lucu.
Biar kujelaskan.
Neville, bisa ke depan?
Ayolah, jangan takut.
Apa yang paling kau takuti? Apa?
- Profesor Snape.
- Ya, dia membuat takut semua orang.
- Kau tinggal bersama nenekmu?
- Ya.
Aku tak mau berwujud dia juga.
Tidak akan.
Bayangkan dengan jelas
pakaian nenekmu, dalam pikiranmu.
- Dia membawa tas merah.
- Tak perlu disebut.
Asalkan kau lihat,
kami akan lihat.
Saat kubuka lemari
itu, lakukan ini.
Bayangkan Profesor Snape
pakai pakaian nenekmu. Bisa?
Siapkan tongkat sihir.
Satu, dua, tiga.
Bayangkan, Neville.
Riddikulus!
Bagus, Neville! Luar biasa.
Ke belakang. Bentuk barisan.
Bentuk barisan! Bayangkan
yang paling kalian takuti...
Dan ubah menjadi hal lucu.
Berikutnya. Ron.
Konsentrasi. Hadapi
rasa takutmu. Beranilah!
- Siapkan tongkat sihir, Ron.
- Riddikulus!
Benar, 'kan? Bagus sekali!
Mengagumkan! Sangat
menyenangkan! Parvati!
Tunjukkan apa yang kau lihat.
- Jangan takut. Tenang.
- Riddikulus!
Berikutnya! Maju!
Di sini!
Riddikulus!
Maaf. Cukup untuk hari ini.
Ambil buku kalian di belakang.
Pelajaran selesai. Terima kasih.
Maaf. Jangan lakukan berlebihan.
Ingat, kunjungan ke
Hogsmeade adalah kehormatan.
Bila kalian menjelekkan sekolah,
kehormatan itu tak diizinkan lagi.
Jika surat izin tak ditandatangani,
tak bisa berkunjung. Itu peraturan.
Yang punya surat izin, ikuti
aku. Yang lain, tetap di sini.
Jika kau tandatangani,
aku bisa pergi.
Tidak. Cuma orang
tua atau wali yang boleh.
Aku bukan keduanya.
Maaf, itu keputusan akhirku.
Lupakan soal ini. Sampai jumpa.
Profesor, boleh aku bertanya?
Kau ingin tahu kenapa aku cegah
kau menghadapi Boggart itu, 'kan?
Kupikir rasa takutmu akan
berwujud Lord Voldemort.
Mulanya aku memang
membayangkan dia.
Tapi kemudian aku ingat
malam itu di kereta dan Dementor.
Aku kagum. Jadi, yang paling
kau takuti rasa takut itu sendiri.
Itu sangat bijaksana.
Sebelum aku pingsan...
Aku mendengar sesuatu.
Seorang wanita menjerit.
Dementor memaksa kita
mengenang hal terburuk.
Duka kita jadi kekuatan mereka.
Kurasa itu ibuku, di
malam dia dibunuh.
Pertama kali melihatmu,
aku langsung mengenalimu.
Bukan karena bekas lukamu,
tapi matamu. Mirip mata ibumu, Lily.
Ya. Aku kenal dia.
Ibumu menolongku ketika
tak ada yang bersedia.
Dia bukan hanya
penyihir berbakat unik...
Dia juga sangat baik.
Dia bisa melihat
kebaikan orang lain.
Terutama ketika orang
itu tak menyadarinya.
Sebaliknya ayahmu, James...
Punya bakat berbuat onar.
Bakat itu, menurut rumor
diturunkannya padamu.
Kau lebih mirip mereka
lebih dari yang kau sadari.
Kelak kau akan tahu
seberapa besar itu.
Toko permen Honeyduke bagus,
tapi Zonko's Joke Shop paling hebat.
Kami tak sempat ke Shrieking
Shack. Kabarnya itu gedung paling...
Gedung paling angker
di Inggris. Aku tahu.
- Apa yang terjadi?
- Mungkin Neville lupa kata sandi.
- Kau di sini.
- Izinkan aku lewat.
Permisi. Aku Ketua Murid.
Semua mundur. Dilarang masuk
asrama ini sampai digeledah tuntas.
Si Nyonya Gemuk hilang.
Ganjaran setimpal. Dia
penyanyi yang buruk.
Itu tak lucu, Ron.
Semua tenang. Murid Ravenclaw,
kembali ke tempat kalian.
Diam, Kepala Sekolah datang.
Kalian dengar dia, minggir!
Tn. Filch, kumpulkan para hantu.
Suruh mereka periksa semua lukisan
untuk temukan Si Nyonya Gemuk.
Tak perlu, Profesor.
Si Nyonya Gemuk ada di sana.
Hati-hati berjalan! Pelan-pelan!
Dengar! Aku Ketua Murid.
- Kembali!
- Beri jalan.
Siapa yang lakukan ini padamu?
Matanya seperti iblis. Dan
jiwanya sejahat namanya.
Dialah yang dibicarakan
semua orang, Kepala Sekolah.
Dia di kastil ini...
Sirius Black!
Amankan kastil, Tn. Filch.
Yang lainnya, kumpul di aula.
Sudah kuperiksa Menara Astronomi
dan Kandang Burung Hantu...
- Tak ada apa-apa di sana.
- Terima kasih.
- Lantai tiga juga aman.
- Bagus sekali.
Sudah kuperiksa ruang bawah tanah.
Tak ada tanda-tanda Black di kastil.
Sudah kuperkirakan dia
tak akan berlama-lama.
Perbuatan hebat.
Memasuki Kastel
Hogwarts sendirian...
Tanpa diketahui.
- Luar biasa.
- Kira-kira bagaimana dia masuk?
Banyak kemungkinan. Tapi
semua sama mustahilnya.
Kau mungkin ingat,
sebelum semester dimulai...
Aku agak khawatir atas
penugasan Profesor Lupin.
Tak ada profesor di sini mau
menolong Sirius Black masuk.
Aku yakin kastel aman.
Dan aku juga akan kembalikan
para murid ke asrama.
- Apa Potter harus diperingatkan?
- Mungkin...
Tapi biarkan dia tidur sekarang.
Karena saat bermimpi, kita
masuki dunia kita sendiri.
Biarkan dia berenang
di laut terdalam...
Atau melayang ke awan tertinggi.
Buka halaman 394.
Maaf, Pak. Di mana
Profesor Lupin?
Itu bukan urusanmu, 'kan?
Bisa dikatakan bahwa dia
tak bisa mengajar saat ini.
Buka halaman 394.
"Manusia serigala?"
Kami baru belajar mengenai
Red Cap dan Hinkypunk.
Pelajaran itu masih
beberapa pekan lagi.
- Diam.
- Kapan Hermione masuk? Kau lihat?
Siapa yang tahu perbedaan
Animagus dan manusia serigala?
Tak ada yang tahu?
Sangat mengecewakan.
Pak, Animagus adalah penyihir
yang pilih berubah wujud jadi hewan.
Manusia serigala
tak punya pilihan.
Ketika berubah saat purnama,
dia tak ingat lagi siapa dirinya.
Dia bisa saja membunuh
sahabatnya sendiri.
Dan manusia serigala hanya
membalas lolongan sejenisnya.
Terima kasih, Tn. Malfoy.
Itu kedua kalinya kau bicara
tak pada giliranmu, Nn. Granger.
Kau tak bisa mengendalikan dirimu
atau bangga jadi murid sok tahu?
- Dia benar.
- Kukurangi 5 poin dari Gryffindor.
Sebagai hukuman kebodohan
kalian, serahkan padaku Senin pagi...
Dua gulung perkamen
tentang manusia serigala...
Berfokus pada pengenalannya.
Besok ada
pertandingan Quidditch.
Kusarankan kau berhati-hati.
Cedera anggota tubuh tak akan
membebaskanmu dari tugas ini.
Buka halaman 394.
Istilah "Werewolf" adalah
gabungan dua kata Anglo-Saxon...
"Were" artinya manusia...
Dan "Wolf" artinya serigala.
Ada beberapa cara
menjadi manusia serigala.
Punya kemampuan berubah
wujud, digigit manusia serigala...
Ayo, Harry!
Aresto Momentum!
Dia tampak pucat.
Pucat? Dia jatuh
300 meter lebih.
Coba kalau kau yang jatuh dari
tempat tinggi dan lihat wajahmu.
Mungkin lebih
tampan dari biasanya.
- Bagaimana perasaanmu?
- Luar biasa.
- Kau membuat kami takut.
- Apa yang terjadi?
- Kau jatuh dari sapumu.
- Benarkah?
Maksudku, pertandingan
itu. Siapa yang menang?
Tak ada yang menyalahkanmu.
Para Dementor seharusnya tak masuk.
Dumbledore murka.
Setelah menyelamatkanmu,
dia mengusir mereka.
Ada hal lain kau perlu tahu.
Saat kau jatuh, sapumu
terbang menuju Dedalu Perkasa.
Aku prihatin mendengar
sapumu. Apa tak bisa diperbaiki?
Tidak. Kenapa Dementor
sangat memengaruhiku?
Lebih daripada
terhadap orang lain.
Dementor termasuk
makhluk terjahat.
Mereka memangsa setiap
perasaan senang, kenangan bahagia...
Sampai orang tak punya apa-apa
selain pengalaman terburuk.
Kau bukan penakut.
Dementor sangat memengaruhimu...
Karena horor di masa lalumu,
yang tak bisa dibayangkan temanmu.
Kau tak perlu malu.
- Aku takut.
- Kau bodoh bila tak takut.
Aku ingin tahu cara
melawan mereka.
Kau bisa mengajariku.
- Kau mengusirnya di kereta.
- Saat itu hanya satu.
- Tapi kau berhasil mengusirnya.
- Aku tak menganggap diriku ahli.
Namun karena Dementor
semakin berminat padamu...
Mungkin aku harus
mengajarimu, tapi setelah liburan.
Kini aku ingin istirahat.
Rombongan ke
Hogsmeade, ayo berangkat!
- Lepaskan aku.
- Cerdik, Harry.
- Tapi tak cukup cerdik.
- Kami punya cara lebih baik.
- Aku hendak ke Hogsmeade.
- Kami tahu.
- Kami akan antar kau.
- Kami tunjukkan jalan lebih cepat.
- Kalau kau diam.
- Lepaskanlah aku. Ayolah.
Ayo bergabung
dengan orang dewasa.
- Apa yang kalian lakukan?
- Apa ini?
Katanya apa ini? Itu
rahasia sukses kami.
- Keputusan berat berikan padamu.
- Tapi kau lebih butuh dari kami.
George, silakan.
Aku bersumpah dengan sepenuh
hati bahwa aku akan lakukan hal jahat.
"Tn. Moony, Wormtail,
Padfoot, dan Prongs...
Dengan bangga
mempersembahkan Peta Perampok."
Kami berutang
banyak pada mereka.
Tunggu. Ini peta Hogwarts.
Apakah itu...
- Dumbledore. Di ruang kerjanya.
- Sering hilir mudik di sana.
- Jadi, peta ini menunjukkan...
- Semua orang. Tempat mereka.
- Kegiatan mereka. 24 jam.
- Luar biasa. Dapat dari mana?
Kami curi dari kantor
Filch. Pada tahun pertama.
Ada tujuh jalan keluar
rahasia dari kastel.
Kami anjurkan yang ini.
Jalan Nenek Sihir Mata Satu. Itu
langsung ke gudang Honeyduke's.
- Tapi cepat. Filch menuju ke sini.
- Ingat, Harry...
Setelah selesai, sentuh dan
bilang, "Keonaran sudah terlaksana".
Kalau tidak, siapa
pun bisa membacanya.
Konon itu gedung
paling angker di Inggris.
Aku pernah bilang itu?
- Dua kali.
- Apa kau mau mendekat?
- Ke Shrieking Shack.
- Aku di sini saja.
Lihat siapa ini. Kalian
mau beli rumah impian?
Terlalu besar buatmu, 'kan?
Bukankah keluargamu
tidur di satu kamar?
- Diam, Malfoy.
- Tak ramah, ya.
Kurasa saatnya kita ajari
dia cara hormat pada atasan.
- Semoga maksudmu bukan kau.
- Mulutmu lancang, Darah-Lumpur!
Siapa itu?
- Jangan diam saja! Bantu aku!
- Apa?
Kenapa, Malfoy? Papan
seluncurmu hilang?
Minggir!
Malfoy! Tunggu!
Harry!
Astaga. Itu tak lucu, Harry.
Mereka itu tak pernah
bilang soal Peta Perampok.
Harry tak akan menyimpannya.
Akan dia berikan pada McGonagall.
- Ya, 'kan?
- Tentu. Berikut dengan Jubah Gaib.
Lihat siapa itu. Madam
Rosmerta. Ron menyukainya.
- Itu tak benar.
- Profesor McGonagall.
Biar kubukakan. Maaf.
Rosmerta. Kuharap bisnismu maju.
Akan lebih maju bila Kementerian
tak mengirim Dementor ke barku.
Ada pembunuh
melarikan diri dari penjara.
Sirius Black di Hogsmeade.
Kenapa dia ke sini?
- Harry Potter.
- Harry Potter?
Ayo masuk.
Harry!
- Penyihir bocah dilarang masuk.
- Tutup pintunya!
- Kasar sekali.
- Dasar bodoh.
- Lancangnya mereka.
- Siapa yang mereka bilang bodoh?
Tak ada yang mau ke
bar yang menakutkan.
Dumbledore tak mau Dementor
ada di sini. Aku bisa jamin itu.
Apa yang terjadi?
Bertahun silam, saat orang tua
Potter tahu mereka hendak dibunuh...
Mereka bersembunyi. Tiada yang
tahu. Yang tahu hanyalah Sirius Black.
Dia bilang pada
"Kau-Tahu-Siapa".
Black tak hanya antar dia
ke rumah keluarga Potter...
Dia juga bunuh teman
mereka, Peter Pettigrew.
Peter Pettigrew?
Bocah itu selalu
mengikuti Sirius Black.
Aku ingat dia. Selalu mengikuti
James dan Sirius. Apa yang terjadi?
Peter hendak memperingatkan
keluarga Potter.
Tapi gagal karena dia bertemu
teman lamanya, Sirius Black.
Black kejam. Dia tak
hanya membunuh Pettigrew.
Dia menghancurkannya!
Yang tersisa hanya sepotong
jari. Tak ada yang lain.
Black tak membunuh
keluarga Potter...
Tapi dia penyebab
kematian mereka.
- Kini dia mau menuntaskannya.
- Sulit kupercaya.
- Itu bukan yang terburuk.
- Lalu apa?
Sirius Black, dari
dulu dan masih...
Ayah baptis Harry Potter.
Ron, lihat.
- Maaf. Permisi.
- Selamat Natal.
Apa yang terjadi?
Black teman orang tuaku,
tapi dia mengkhianati mereka.
Dia teman mereka!
Kuharap dia menemukanku. Karena
aku akan siap saat dia menemukanku.
Saat dia menemukanku,
aku akan membunuhnya!
Harry. Kau datang.
Kau yakin mau belajar ini?
Ini sihir tingkat sangat tinggi,
jauh di atas Level Sihir Umum.
- Aku yakin.
- Semua sudah siap.
Mantra yang akan kuajarkan adalah
Mantra Patronus. Kau pernah dengar?
Tidak? Patronus adalah
sejenis kekuatan positif.
Jika berhasil dirapal,
mantra ini akan jadi tameng...
Yang akan melindungi si
penyihir dari serangan Dementor.
Agar mantra ini berhasil...
Kau harus pikirkan
kenangan bahagia.
Kenangan yang
kuat sekali. Kau bisa?
Ya. Baiklah.
Pejamkan matamu.
Konsentrasi.
Jelajahi masa lalumu.
Kau punya kenangan?
Biar kenangan itu menguasaimu.
Masuk ke dalamnya.
Lalu ucapkan Expecto Patronum.
- Expecto Patronum.
- Bagus.
Bisa kita mulai?
Siapkan tongkat sihirmu.
Expecto Patronum!
Expecto...
Ayo duduk. Tarik
napas yang dalam.
Tak apa-apa. Aku tak berharap
kau berhasil saat pertama.
Luar biasa jika berhasil. Makan
ini. Kau akan merasa lebih baik.
- Itu Dementor yang mengerikan.
- Bukan. Itu Boggart.
Dementor sebenarnya
jauh lebih buruk.
Apa yang kau ingat tadi?
Kenangan apa yang kau pilih?
Pertama kali aku naik sapu.
Itu kurang bagus.
Bahkan kurang bahagia.
Ada kenangan lain. Sebenarnya
bukan kenangan bahagia.
Tapi ini kenanganku
paling bahagia.
Tapi rumit.
Apakah melekat kuat?
Cobalah kenangan itu. Kau siap?
Ayo kita lakukan.
Expecto Patronum!
Bagus, Harry!
Kurasa cukup
bagiku untuk hari ini.
Ya. Duduklah. Makan ini.
Sangat membantu memulihkanmu.
Ketahuilah, kau sudah
sebagus ayahmu.
Itu prestasi besar.
Aku mengenang ayah dan ibuku.
Melihat wajah mereka.
Mereka berbincang denganku.
Hanya berbincang. Itu
kenangan yang kupilih.
Aku bahkan tak
tahu apa itu nyata.
Tapi itu kenangan terbaikku.
- Hari yang cerah.
- Indah. Kecuali kau tercabik-cabik.
- Tercabik-cabik? Apa maksudmu?
- Ron kehilangan tikusnya.
- Tidak. Kucingmu membunuhnya.
- Omong kosong.
Kau lihat binatang
ganasnya itu selalu mengintai.
Dan Scabbers hilang.
Mungkin kau harus belajar
merawat binatangmu.
- Kucingmu membunuhnya.
- Tidak.
- Ya.
Bagaimana sidang
dengar pendapatnya?
Pertama, anggota dewan
bertanya kenapa kami di sana.
Lalu aku berdiri dan kujelaskan.
Buckbeak adalah Hippogriff baik.
Dia selalu membersihkan
bulunya. Lalu Lucius Malfoy berdiri.
Kau bisa bayangkan ucapannya.
Katanya, Buckbeak berbahaya
yang akan membunuh tanpa ragu.
Lalu?
Lalu dia minta hukuman terberat.
- Mereka tak mungkin menghukummu.
- Aku tak dihukum.
Buckbeak dijatuhi hukuman mati!
Ada laba-laba.
Mereka menyuruhku
menari, tapi aku tak mau.
- Katakan saja pada mereka.
- Ya, akan kukatakan pada mereka.
- Peter Pettigrew?
- Bocah itu selalu mengikuti Black.
Black kejam.
Dia tak hanya membunuh
Pettigrew. Dia menghancurkannya!
- Matikan cahayanya!
- Maaf.
- Awas, Nak.
- Kami mau tidur.
Keonaran sudah terlaksana. Nox.
Potter.
Kenapa kau berkeliaran
di koridor di malam hari?
- Aku berjalan sambil tidur.
- Luar biasa, seperti ayahmu.
Dia juga sangat sombong,
berjalan dengan angkuh di kastel.
Ayahku tak berjalan dengan
angkuh. Aku juga tidak.
Jika kau tak keberatan,
tolong turunkan tongkatmu.
Keluarkan isi kantongmu.
Keluarkan isi kantongmu!
- Apa ini?
- Gulungan perkamen cadangan.
Sungguh? Buka.
Buka rahasiamu.
Bacakan.
"Tn. Moony, Wormtail,
Padfoot, dan Prongs...
Menyampaikan salam
pada Profesor Snape dan..."
Teruskan.
"Dan minta supaya hidung besarnya
tak campuri urusan orang lain."
- Anak kurang ajar...
- Profesor!
Lupin.
Berjalan di terang bulan, ya?
- Harry, kau baik-baik saja?
- Itu masih belum diputuskan.
Aku baru menyita benda
aneh dari Tn. Potter.
Lihatlah. Itu bidang keahlianmu.
Ini jelas penuh
dengan ilmu hitam.
Aku ragu. Ini hanya perkamen...
Untuk menghina pembacanya.
Kurasa ini lelucon dari Zonko.
Namun, harus kuperiksa untuk
hal tersembunyi yang mungkin ada.
Bagaimana pun, ini bidang
keahlianku. Harry, ikut aku.
Selamat malam, Profesor. Ayo.
Apa kau tuli? Matikan cahayanya!
Masuk.
Aku tak tahu bagaimana
peta ini ada padamu.
Tapi terus terang, aku heran kau
tak menyerahkannya pada guru.
Apa kau tak sadar, peta ini bisa
bantu Sirius Black menemukanmu?
- Tidak.
- Tidak, Pak.
Ayahmu pun tak suka
terikat pada peraturan.
Tapi dia dan ibumu berkorban
untuk menyelamatkanmu.
Mempertaruhkan pengorbanan mereka
dengan berkeliaran tak terlindung...
Saat ada pembunuh lolos, adalah
cara buruk membalas mereka!
Aku tak akan menolongmu
lagi. Kau dengar?
Ya, Pak.
Kembali ke asramamu
dan tetap di sana.
Dan jangan pergi ke
tempat lain. Aku akan tahu.
Kurasa peta itu
tak selalu tepat.
Tadi di peta itu tampak seseorang
yang aku tahu sudah mati.
- Siapa?
- Peter Pettigrew.
Itu mustahil.
Itu yang kulihat.
Selamat malam, Profesor.
Perluas pikiran! Kalian
harus melihat jauh.
Ilmu melihat bola kristal...
Menggunakan mata batin.
Hanya begitu cara kalian
bisa melihat. Coba lagi.
Apa ini?
Boleh aku menafsirkannya?
Mungkin Grim.
Sejak pertama kau
masuk kelasku...
Aku merasa...
Kau tak punya bakat
untuk ilmu mulia Ramalan.
Kau lihat ini? Umurmu
mungkin muda...
Tapi hatimu keriput
bak perawan tua.
Jiwamu sekering buku...
Yang kau baca
dengan sangat tekun.
Apa ucapanku salah?
Hermione jadi gila.
Maksudku, dia
memang gila dari dulu...
Tapi kini semua orang jadi tahu.
Tunggu. Kita kembalikan ini.
- Aku tak mau kembali.
- Baik. Sampai nanti.
Sampai nanti.
Harry Potter...
- Profesor Trelawney.
- Dia akan kembali nanti malam.
- Maaf?
- Dia yang mengkhianati temannya...
Yang hatinya melakukan
pembunuhan, akan bebas.
Orang tak bersalah akan dibunuh.
Abdi akan bergabung
dengan tuannya.
Maaf, Nak. Kau bilang sesuatu?
Tidak.
Aku tak percaya mereka
akan membunuh Buckbeak.
Sangat mengerikan.
Jadi tambah buruk.
Kata ayah, kepalanya boleh buatku.
Akan kusumbangkan pada Gryffindor.
Lihat siapa ini. Mau
melihat pertunjukan?
Dasar kau kecoa menjijikkan!
Jangan, Hermione!
Dia tak pantas.
Malfoy, kau tak
apa-apa? Ayo pergi!
Jangan bilang ini
pada siapa pun!
- Aku merasa baik.
- Lebih dari itu, luar biasa.
Lihat dia. Suka bau
pepohonan ketika ditiup angin.
- Kenapa tak dilepas saja?
- Mereka pasti tahu aku pelakunya.
Lalu Dumbledore bisa kena
masalah. Dumbledore mau menemuiku.
Katanya dia ingin
bersamaku saat...
Saat itu terjadi.
Dumbledore orang yang baik.
- Kami juga akan menemanimu.
- Jangan.
Kau kira aku mau
kalian melihat itu?
Tidak. Minumlah tehmu dan pergi.
Sebelum pergi, Ron...
- Scabbers! Kau hidup!
- Jaga dia lebih baik.
Sepertinya kau harus minta maaf.
Benar. Aku akan minta
maaf pada Crookshanks.
- Maksudku, aku!
- Astaga! Apa itu?
Hagrid.
Astaga...
Ini sudah hampir malam.
Kalian tak boleh di sini.
Bila ada yang lihat kalian,
kalian akan kena masalah besar.
Terutama kau, Harry. Sebentar!
Cepat!
Hagrid...
- Ini akan baik-baik saja.
- Cepat pergi.
Terutama, yang
ada di tebing itu...
- Profesor Dumbledore, Pak Menteri.
- Selamat malam, Hagrid.
Silakan masuk dan minum teh.
Sudah jadi keputusan dari Komite
Pembuangan Makhluk Berbahaya...
Jika Hipogriff itu, dikenal
dengan nama Buckbeak...
Akan dieksekusi saat
terbenamnya matahari.
Tabahlah, Hagrid.
- Ada apa?
- Kukira aku melihat...
- Lupakan.
- Ayo pergi.
Tidak.
Dia menggigitku. Scabbers!
- Ron?
- Ron!
Scabbers, kembali!
Tunggu!
- Scabbers, kau menggigitku.
- Harry, kau tahu itu pohon apa.
Celaka. Ron, lari!
Harry, Hermione, lari! Itu Grim!
- Harry!
- Ron! Tunggu!
Tolong!
Ron!
Ayo!
Awas!
Merunduk!
Harry!
- Maaf.
- Tak apa-apa.
- Ini menuju ke mana?
- Aku punya firasat.
Kuharap aku salah.
Kita di Shrieking Shack, 'kan?
Ayo.
Ron!
- Ron. Kau selamat.
- Di mana anjing itu?
Ini perangkap. Anjing itu
Black. Dia seorang Animagus.
Kalau kau mau membunuh
Harry, bunuh kami juga.
Tidak. Hanya satu yang
akan mati malam ini.
Kalau begitu kau!
Kau mau membunuhku, Harry?
Expelliarmus!
Sirius, kau tampak berantakan.
Akhirnya tubuhmu
mencerminkan kegilaanmu.
Kau pasti tahu tentang
kegilaan, Remus.
- Kutemukan dia. Dia di sini.
- Aku tahu.
- Ayo bunuh dia.
- Tidak! Aku percaya padamu!
Ternyata selama
ini kau temannya.
Dia manusia serigala! Itu
sebabnya dia sering absen.
- Berapa lama kau tahu ini?
- Sejak Profesor Snape beri tugas.
Kau penyihir muda
terpandai yang kukenal.
Cukup bicara,
Remus! Ayo bunuh dia!
- Tunggu!
- Aku sudah menunggu! 12 tahun!
Di Azkaban!
Baik. Bunuh dia! Tapi
tunggu satu menit lagi.
- Harry berhak tahu alasannya.
- Aku tahu!
Kau mengkhianati orang tuaku.
- Kau penyebab kematian mereka.
- Bukan dia.
Orang tuamu memang dikhianati...
Tapi tadinya kukira
dia sudah mati.
- Jadi siapa?
- Peter Pettigrew!
Dan dia ada di sini! Sekarang!
Keluarlah, Peter! Ayo bermain!
Expelliarmus!
Balas dendam menyenangkan.
Aku berharap akulah
yang menangkapmu.
Severus...
Kubilang pada Dumbledore, kau
bantu temanmu masuk ke kastil.
Itu terbukti.
Hebat. Lagi-lagi kau
gunakan pikiran tajammu...
Dan mengambil kesimpulan keliru.
Permisi, Remus dan aku
ingin menuntaskan urusan.
- Beri aku alasan. Kumohon.
- Jangan bodoh, Severus.
- Sudah kebiasaannya.
- Diam, Sirius!
Kalian bertengkar seperti
pasangan suami-istri tua.
Kenapa kau tak bermain
saja dengan mainan kimiamu.
Aku bisa membunuhmu.
Tapi kenapa meremehkan Dementor?
Mereka ingin meringkusmu.
Aku melihat rasa takut? Ya.
Kecupan Dementor.
Entah bagaimana rasanya.
Konon berat untuk melihat itu...
Tapi akan kuusahakan sekuatnya.
Severus, kumohon jangan.
Jalan lebih dulu.
Expelliarmus!
- Apa yang kau lakukan?
- Kau menyerang guru!
- Ceritakan tentang Peter Pettigrew!
- Kami satu sekolah.
Kami kira dia teman.
Tidak. Dia tewas.
Kau membunuhnya.
Kukira dia tewas sampai
kau bilang melihatnya di peta.
- Peta itu keliru.
- Peta tak pernah keliru! Dia hidup!
- Dan dia di sana!
- Aku? Dia gila...
Bukan kau! Tikusmu!
- Scabbers di keluargaku sudah...
- 12 tahun!
Terlalu lama untuk
hidup seekor tikus biasa!
- Satu jarinya hilang, 'kan?
- Lalu kenapa?
- Yang tersisa dari Pettigrew...
- Sebuah jari!
Dia potong jarinya agar
orang mengiranya mati!
Lalu dia berubah jadi tikus!
Tunjukkan padaku.
Berikan padanya, Ron.
Apa yang akan kau lakukan
padanya? Scabbers! Jangan ganggu dia!
Lepaskan dia! Apa
yang kau lakukan?
Remus? Sirius?
Teman lamaku!
Harry. Lihatlah dirimu.
Kau mirip sekali ayahmu. Seperti
James. Kami sahabat karib...
Lancangnya kau
bicara dengan Harry!
bicara tentang James!
Kau khianati James dan
Lily pada Voldemort, 'kan?
Aku tak bermaksud begitu.
Kalian tak tahu
senjata yang dimilikinya.
Kalau kau jadi aku, apa
yang kau lakukan, Sirius?
Aku lebih baik mati daripada
mengkhianati temanku!
Harry, James tak
mau kau membunuhku.
Ayahmu mau melindungiku.
Dia mau mengasihaniku!
Ketahuilah, Peter, bila Voldemort
tak bunuh kau, kami akan lakukan!
- Bersama!
- Jangan!
- Pria ini...
- Aku tahu siapa dia.
- Tapi kita bawa dia ke kastel.
- Diberkatilah kau, Nak.
Enyahlah!
Kubilang, kami
bawa kau ke kastel.
Setelah itu, Dementor
bisa memilikimu.
Maaf gigitanku tadi.
Kurasa itu agak sakit.
- Agak? Kau hampir mencopot kakiku!
- Aku hendak menangkap tikus itu.
Biasanya aku berwatak lembut
sebagai anjing. Lebih dari sekali.
James menyarankanku untuk
jadi anjing saja seterusnya.
Punya ekor tak masalah, tapi
kutunya amat menyebalkan.
Aku baik-baik saja.
- Kau sebaiknya pulang.
- Tak apa. Aku akan menemanimu.
Pergilah, aku akan di sini.
- Kau tak apa-apa?
- Ya. Pergilah.
Tampaknya sakit sekali.
Ya. Mungkin harus diamputasi.
Madam Pomfrey pasti
bisa mengobatinya.
Sudah terlambat. Ini
parah. Harus diamputasi.
Indah, ya?
Aku tak akan pernah lupa
saat pertama kali memasukinya.
Akan menyenangkan masuk
lagi ke sana sebagai orang bebas.
Tindakanmu tadi mulia.
Dia tak pantas dikasihani.
Kurasa ayahku tak mau dua
sahabatnya jadi pembunuh.
Lagi pula...
Bila dia mati, kejadian
sebenarnya tak akan diketahui.
Jika dia hidup, maka
kau akan bebas.
Ron, aku binatang
peliharaan yang baik, 'kan?
Kau tak akan biarkan aku
diserahkan pada Dementor, 'kan?
- Gadis pintar. Kau tak akan...
- Menyingkir darinya!
Entah kau tahu ini...
Waktu kau lahir, James dan
Lily menjadikanku ayah baptismu.
Aku tahu.
Aku mengerti bila kau memilih
tinggal bersama bibi dan pamanmu.
- Tapi kalau kau mau rumah lain...
- Apa? Aku boleh tinggal bersamamu?
Itu hanya saran. Aku
mengerti jika kau tak mau.
Harry.
Remus, teman lamaku. Kau
sudah minum ramuanmu malam ini?
Kau tahu dirimu, Remus!
Jiwamu adalah dirimu sebenarnya!
Jiwamu adalah dirimu!
Ragamu hanyalah daging!
Expelliarmus!
Harry...
Remus!
Lari!
- Ayo.
- Tunggu!
Ayo pergi!
Ide buruk.
Profesor?
Profesor Lupin?
Anjing baik.
Rupanya kau di sini, Potter.
- Sirius!
- Kembali ke sini, Potter!
Sirius! Tidak.
Sirius!
Expecto Patronum!
Harry...
Aku melihat ayahku.
- Apa?
- Dia mengusir Dementor.
- Kulihat dia di seberang danau.
- Harry, mereka menangkap Sirius.
- Dementor akan lakukan Kecupan.
- Mereka akan membunuhnya?
Tidak, jauh lebih buruk.
Mereka akan mengisap jiwanya.
Kepala Sekolah, cegahlah
mereka. Mereka salah tangkap.
- Benar, Pak. Sirius tak bersalah.
- Pelakunya Scabbers.
- Scabbers?
- Tikusku, Pak.
Dia bukan tikus sesungguhnya.
Tapi dia memang tikusnya Percy.
Lalu dia diberi burung hantu.
Kami tahu yang sebenarnya.
Kumohon, percayalah pada kami.
Aku percaya. Tapi
ucapan kalian...
Tak akan meyakinkan yang lain.
Ucapan seorang anak,
walau jujur dan benar...
Tak ada artinya
bagi orang dewasa.
Waktu adalah
sesuatu yang misterius.
Kuat dan berbahaya
bila dikacaukan.
Sirius Black ada di sel
teratas di Menara Gelap.
Kau tahu peraturannya, Nn.
Granger. Kau tak boleh terlihat.
Dan kau harus kembali
sebelum lonceng terakhir.
Bila tidak, akibatnya terlalu
mengerikan untuk dibicarakan.
Jika berhasil, lebih dari satu nyawa
tak bersalah akan terselamatkan.
Tiga kali putaran sudah cukup.
Bila ragu...
Jalanilah cara yang
sama seperti di masa lalu.
Semoga berhasil.
- Apa yang dia bicarakan?
- Maaf, Ron. Kau tak bisa jalan.
- Apa yang terjadi? Di mana Ron?
- Ini pukul 19:30.
- Di mana kita pada pukul 19:30?
- Entahlah. Ke rumah Hagrid?
Ayo. Dan kita
tak boleh terlihat.
Hermione.
Hermione, tunggu!
Tolong bilang apa
yang kita lakukan.
- Kau mau melihat pertunjukan?
- Dasar kau kecoa menjijikkan!
- Itu kita.
- Hermione, jangan! Dia tak pantas.
Ini tidak normal.
Ini Pembalik-Waktu.
McGonagall memberiku
ini di semester pertama.
Beginilah caraku hadiri
dua kelas bersamaan.
- Jadi, kita ke masa lalu?
- Ya.
Dumbledore ingin
kita kembali ke saat ini.
Jelas dia ingin kita mengubah
sesuatu yang telah terjadi.
- Pukulan yang bagus.
- Terima kasih.
- Malfoy datang.
- Tunggu aku!
Jangan bilang siapa pun,
paham? Akan kubalas dia.
- Aku merasa baik.
- Lebih dari itu, luar biasa.
Ayo. Kita harus ke rumah Hagrid.
Lihat. Buckbeak masih hidup.
Tentu saja. Ingat
ucapan Dumbledore?
Bila kita berhasil, lebih dari satu
nyawa tak bersalah terselamatkan.
Ayo.
Dumbledore orang yang baik.
Mereka datang.
Aku harus bergegas.
Fudge harus melihat Buckbeak
sebelum kita mencurinya.
Kalau tidak, dia akan mengira
Hagrid yang melepaskannya.
- Scabbers! Kau hidup!
- Jaga dia lebih baik.
- Itu Pettigrew.
- Kau tak bisa.
Dia mengkhianati orangtuaku.
Aku tak bisa diam saja.
Bisa dan harus!
Kau sekarang di rumah Hagrid.
Bila masuk, kau akan kira kau gila.
Hal buruk menimpa penyihir
yang mencampuri masa lalu.
Kita tak boleh terlihat.
Fudge datang. Dan
kita belum pergi?
Kenapa kita belum pergi?
- Apa kau gila?
- Astaga! Apa itu?
- Itu tadi sakit.
- Maaf.
Kita keluar lewat
pintu belakang. Ayo!
Rambutku terlihat
seperti itu dari belakang?
Hermione...
- Ada apa?
- Kukira aku melihat...
- Lupakan.
- Ayo pergi.
Baik, lakukanlah, Harry!
Enyahlah.
Menteri, apa kau benar-benar
ingin mengeksekusi...
- Hipogriff itu?
- Sebenarnya tidak.
Algojo akan menghukum mati
hipogriff itu dengan pemenggalan.
Pak Menteri, kurasa aku juga
harus menandatangani dokumen ini.
Baiklah. Mari segera
kita selesaikan ini.
Buckbeak, ayo cepat ikut kami.
Tarik terus!
Buckbeak. Ayo, cepat.
- Tulis namamu saja.
- Namaku panjang.
Cepat, Buckbeak.
Ayo, Buckbeak.
Makanlah musang ini.
Ayo, Beaky.
Ikutilah aku, Pak
Menteri. Lihat di sana.
- Di mana?
- Di balik bebatuan itu.
- Apa yang seharusnya kulihat?
- Profesor Dippet menanamnya...
- Ketika dia jadi Kepala Sekolah.
- Ya.
Dan semua stroberi itu.
- Tapi aku tak melihat stroberi.
- Ayo, Buckbeak.
- Di sana.
- Di mana?
- Ayo kita selesaikan ini.
- Baiklah.
Tapi, di mana dia? Tadi
aku baru saja melihatnya!
Baru saja dia masih di situ.
- Luar biasa.
- Buckbeak.
Pasti ada yang
melepasnya. Hagrid?
Sumpah, aku tak melepasnya.
Kurasa Pak Menteri tak
menuduhmu. Lagi pula, mana mungkin?
- Kau bersama kami dari tadi.
- Benar.
Kita harus periksa wilayah ini.
Periksalah angkasa kalau perlu.
Sementara itu, aku mau teh...
Atau segelas besar brandy.
Algojo, kau tak dibutuhkan
lagi. Terima kasih.
Sayangnya tak ada
gelas kecil di rumah ini.
- Lewat sini.
- Ayo.
Ayo, lewat sini.
- Apa lagi?
- Kita selamatkan Sirius.
- Bagaimana caranya?
- Aku tak tahu.
- Lihat, itu Lupin.
- Immobulus!
Snape juga datang.
- Sekarang kita menunggu.
- Ya, kita menunggu.
- Setidaknya ada yang senang.
- Ya.
- Hermione.
- Ya?
Tadi di dekat danau,
waktu aku bersama Sirius...
Aku lihat seseorang.
Orang itu mengusir
semua Dementor.
Dengan mantra Patronus. Kudengar
Snape bilang pada Dumbledore.
Katanya, hanya penyihir
sangat kuat yang bisa merapal itu.
Itu ayahku. Dia yang
merapal Patronus.
- Tapi ayahmu...
- Sudah meninggal. Aku tahu.
Aku hanya katakan
apa yang kulihat.
Kita datang.
Apa kau lihat Sirius
bicara denganku?
- Dia minta aku tinggal bersamanya.
- Bagus.
Setelah dia bebas, aku tak perlu
kembali ke rumah keluarga Dursley.
Hanya kami berdua.
Kami bisa tinggal di desa
yang dapat melihat langit.
Kurasa dia akan suka itu setelah
lama mendekam di Azkaban.
Harry!
Lari!
Ayo.
- Apa yang kau lakukan?
- Menyelamatkan nyawamu.
Terima kasih.
- Celaka. Dia mengejar kita.
- Itu tak terpikirkan tadi. Lari!
- Itu tadi menakutkan.
- Ini malam buruk bagi Prof. Lupin.
Sirius. Ayo!
- Ini mengerikan.
- Tenang saja. Ayahku akan datang.
Dia akan merapal Patronus.
Sebentar lagi. Di sana.
Kau akan melihatnya!
Dengar. Tak ada yang datang.
Tenang saja. Dia akan datang!
Kau sekarat.
Kalian berdua sekarat.
Harry!
Expecto Patronum!
Kau benar. Yang kulihat
tadi bukan ayahku. Itu aku.
Kulihat diriku merapal Patronus.
Kini aku yakin bisa melakukannya
karena aku pernah melakukannya.
- Apa itu masuk akal?
- Tidak! Tapi aku tak suka terbang.
Bombarda!
Aku berterima kasih pada
kalian atas pertolongan ini.
- Aku ingin ikut kau.
- Mungkin nanti.
Untuk sementara ini,
hidupku tak menentu.
Lagi pula, tempatmu di sini.
- Tapi kau tak bersalah.
- Dan kini kau tahu itu.
Untuk saat ini, itu cukup.
Kurasa kau bosan dengar ini...
Tapi kau mirip sekali ayahmu.
Kecuali matamu.
- Matamu seperti...
- Mata ibuku.
Sungguh kejam aku sering bersama
orang tuamu tapi jarang bersamamu.
Tapi percayalah...
Orang yang mencintai kita
tak pernah meninggalkan kita.
Kau selalu bisa
menemukan mereka...
Di sini.
Kau memang penyihir
muda terpandai.
Kita harus pergi.
- Bagaimana?
- Dia bebas. Kami berhasil.
Berhasil apa? Selamat malam.
Bagaimana kalian bisa ada di sana?
Aku bicara dengan kalian di sana.
- Sekarang kalian di sana.
- Apa yang dia bicarakan?
Aku tak tahu. Bagaimana orang
bisa ada di dua tempat bersamaan?
Halo, Harry.
Aku melihatmu datang.
Wajahku pernah lebih
buruk, percayalah.
- Kau dipecat.
- Tidak.
- Aku mengundurkan diri.
- Kenapa?
Sepertinya seseorang tak
sengaja membocorkan keadaanku.
Besok pagi, burung
hantu akan berdatangan...
Dan para orang tua tak mau...
Orang sepertiku
mengajar anak mereka.
- Tapi Dumbledore...
- Pengorbanannya sudah cukup.
Lagi pula, orang sepertiku...
Boleh dibilang,
aku sudah terbiasa.
Kenapa kau tampak gundah?
Tindakan kita percuma
saja. Pettigrew lolos.
Tindakan kita itu
sangat berguna.
Kau bantu mengungkap kebenaran.
Kau selamatkan pria tak
bersalah dari nasib buruk.
Sangat berguna.
Aku bangga atas betapa
banyak yang kau pelajari tahun ini.
Karena aku bukan lagi gurumu...
Aku tak merasa bersalah
mengembalikan peta ini padamu.
Sekarang aku mau pamit, Harry.
Aku yakin kita akan berjumpa lagi.
Hingga saat itu tiba...
Keonaran sudah terlaksana.
Kubilang, mundur.
Atau kubawa ke atas
bila kalian tak duduk.
Harry!
Dari mana kau dapat itu?
Boleh kucoba?
Tentunya setelah kau.
- Apa maksudmu?
- Diam. Biarkan dia lewat.
Aku tak bermaksud
membukanya. Bungkusannya buruk.
- Mereka menyuruhku membukanya.
- Tidak.
- Ini Firebolt.
- Sapu tercepat di dunia.
Untuk aku? Siapa pengirimnya?
Tak ada yang tahu.
Ini dikirimkan juga
bersama sapu itu.
- Ayo coba, Harry.
- Ya, mari kita lihat.
Seberapa cepat sapu itu, Harry?
Lumos.
Aku bersumpah dengan sepenuh
hati bahwa aku akan lakukan hal jahat.
vi p 2 1.e u. o r g
Keonaran sudah terlaksana.
Nox.