Ini adalah masa yang kelam,
yang tak disangsikan lagi.
Mungkin dunia kita belum pernah
menghadapi ancaman sebesar ini.
Tapi akan kupertegas
pada semua warga.
Kami, yang selalu
melayani kalian...
Akan terus melindungi
kebebasan kalian...
Serta melawan orang-orang yang
berusaha merampasnya dari kalian!
Kementerian kalian...
Akan tetap kuat.
"Tanda Kegelapan
Menimbulkan Kepanikan."
"Kekerasan Melanda.
Keluarga Muggle Dibunuh."
"Jumlah Pelahap Maut Meningkat."
- Hermione, teh sudah siap, Sayang.
- Aku segera turun, Bu.
Ayo, Dudley! Cepat!
Aku masih tidak mengerti
kenapa kita harus pergi.
Karena sudah tak
aman lagi berada di sini.
Ron, beri tahu ayahmu makan
malam sudah hampir siap.
- Seperti inikah Australia?
- Bagus, 'kan?
Obliviate (hapus ingatan).
v ip 2 1. e u. or g
Thanks to Hawktor
Severus, aku sempat
khawatir kau tersesat.
Kemarilah, kami sudah
siapkan kursi untukmu.
Apa kau membawa kabar?
Pemindahannya akan dilaksanakan
Sabtu depan, saat senja.
Kabar yang
kudengar lain, Tuanku.
Dawlish, Auror itu, tidak
sengaja mengatakan...
Bahwa Potter tidak akan dipindahkan
sampai tanggal 30 bulan ini.
- Sehari sebelum dia genap 17 tahun.
- Itu hanya pengalihan.
Kantor Auror sudah tidak ikut andil
dalam perlindungan Harry Potter.
Orang-orang terdekat Potter yakin
kita sudah menyusup ke Kementerian.
Mereka memang benar, 'kan?
Apa pendapatmu, Pius?
Banyak kabar yang
beredar, Tuanku.
Tapi tidak jelas kabar
mana yang benar.
Kau bicara seperti
politikus sejati.
Menurutku, kau yang
akan paling berguna, Pius.
- Ke mana Harry akan dibawa?
- Ke sebuah rumah aman.
Sepertinya rumah milik
salah satu anggota Orde.
Aku diberi tahu bahwa rumah itu
sudah diberi perlindungan ketat.
Setiba di sana, menyerangnya
tidaklah bijaksana.
Tuanku, aku ingin
mengajukan diri untuk tugas ini.
Aku ingin membunuh anak itu.
Wormtail! Aku sudah menyuruhmu
membuat tahanan kita tetap diam!
Baik, Tuanku. Segera, Tuanku.
Walau nafsu membunuhmu
sungguh menginspirasi, Bellatrix...
Harus aku sendiri yang
membunuh Harry Potter.
Tapi aku menghadapi kerumitan
yang sangat disayangkan.
Tongkat sihirku dan Potter
memiliki inti yang sama.
Kedua tongkat
kami, bisa dikatakan...
Kembar.
Kami bisa saling melukai, tapi
tidak bisa saling membunuh.
Jika ingin membunuhnya...
Aku harus melakukannya
dengan tongkat sihir penyihir lain.
Ayolah. Salah satu dari kalian
pasti ingin mendapat kehormatan itu.
Bagaimana denganmu, Lucius?
- Tuanku?
- "Tuanku?"
Aku butuh tongkat sihirmu.
- Apa ini terbuat dari kayu elm?
- Benar, Tuanku.
Intinya?
- Pembuluh jantung naga, Tuanku.
- Pembuluh jantung naga.
Bagi yang belum tahu, malam ini
kita kedatangan Nn. Charity Burbage.
Sampai saat ini masih mengajar
di Sekolah Sihir Hogwarts.
Keahliannya adalah
Kajian Muggle.
Nn. Burbage yakin bahwa Muggle
tidak terlalu berbeda dengan kita.
Dia berusaha keras...
Agar kita berteman
dengan Muggle.
Bagi Nn. Burbage, perpaduan
darah penyihir dan Muggle...
Bukan hal yang sangat
buruk, tapi justru sangat baik.
Severus, kumohon.
Kita berteman.
Avada Kedavra!
Nagini...
Makan malam.
"Berita Duka: Mengenang
Dumbledore. Oleh Elphias Doge"
Halo, Harry!
- Kau tampak sehat.
- Ya, dia tampan sekali!
Bagaimana jika kita masuk rumah
sebelum ada yang membunuhnya?
Selamat malam.
Kingsley, kukira kau
menjaga Perdana Menteri.
Kau lebih penting.
- Halo, Harry. Aku Bill Weasley.
- Senang bertemu denganmu.
- Dia tidak selalu setampan ini.
- Jelek sekali.
Benar.
Luka ini gara-gara manusia
serigala bernama Greyback.
- Aku berharap bisa membalasnya.
- Bagiku kau tetap tampan, William.
Hati-hati, Fleur. Kini Bill
suka makan steik mentah.
Suamiku suka bergurau.
Kami punya berita
bagus. Aku dan Remus...
Sudah! Kita punya waktu
untuk berbincang nanti!
Kita harus segera pergi
dari sini, secepatnya!
Potter, kau masih di bawah
umur. Berarti masih punya Pelacak.
Apa itu?
Artinya bila kau bersin, Kementerian
akan tahu siapa penyeka hidungmu.
Kita harus pergi dengan sarana
yang tidak bisa dideteksi Pelacak.
Dengan sapu terbang, Thestral, atau
semacamnya. Kita pergi berpasangan.
Dengan begitu, bila ada, dan pasti
ada yang sudah menunggu kita...
Mereka tidak akan tahu
mana Harry Potter yang asli.
Yang asli?
Aku yakin kau sudah tidak
asing lagi dengan ramuan ini.
- Tidak mau.
- Sudah kubilang dia tak akan mau.
Kalian pikir aku akan biarkan kalian
mengorbankan nyawa demi aku?
- Kita pernah melakukannya dulu.
- Tidak, ini berbeda.
Kalian akan berubah
menjadi aku. Tidak.
Kami juga tidak terlalu suka.
Bayangkan jika
terjadi kesalahan...
Dan kami akan memiliki
wajah bodoh itu selamanya.
Semua orang di sini
sudah dewasa, Potter.
Mereka semua sudah
setuju menempuh risikonya.
Teknisnya, aku dipaksa.
Aku Mundungus Fletcher, Tn.
Potter. Aku selalu mengagumimu.
Diam, Mundungus!
Baiklah, Granger,
seperti pembahasan kita.
- Sakit, Hermione!
- Masukkan ke botol ini.
Bagi yang belum pernah
minum Ramuan Polijus...
Peringatan, rasanya
seperti air seni goblin.
Kau sering merasakan
air seni goblin, Mad-Eye?
Aku hanya berusaha
mencairkan suasana.
- Kita kembar identik!
- Belum.
Kau tidak punya baju
yang lebih modis?
Aku tidak suka warna ini.
Pendapatmu tidak penting.
Diam dan cepat ganti baju.
- Baiklah!
- Kau juga harus ganti baju, Potter.
Bill, jangan lihat
aku. Aku jelek sekali.
Sudah kuduga, Ginny
bohong soal tatomu.
Harry, penglihatanmu
jelek sekali.
Baiklah, kita pergi berpasangan.
Setiap Potter memiliki satu penjaga.
Mundungus, tetap bersamaku.
Aku ingin mengawasimu.
- Sedang Harry...
- Ya?
Harry yang asli. Di mana kau?
- Di sini.
- Kau pergi bersama Hagrid.
Aku membawamu kemari 16 tahun
lalu saat kau masih sekecil Bowtruckle.
Mungkin sudah selayaknya
aku juga yang membawamu pergi.
Ya, mengharukan. Ayo!
Langsung menuju The Burrow.
Kita akan bertemu di sana.
- Dalam hitungan ketiga!
- Pegangan erat, Harry!
Satu!
Dua!
Tiga!
Hagrid, kita harus
bantu yang lain!
Tidak bisa, Harry.
Ini perintah Mad-Eye.
Pegangan!
Stupefy!
Pegangan, Harry!
Hagrid!
Tidak!
Harry...
Harry! Hagrid!
Apa yang terjadi?
Mana yang lainnya?
- Belum ada yang kembali?
- Mereka menyerang sejak berangkat.
- Kami tidak punya peluang.
- Syukurlah kalian selamat.
Pelahap Maut sudah
menunggu kami. Kami disergap.
Ron dan Tonks
seharusnya sudah kembali.
Ayah dan Fred juga.
Di sini!
Cepat! Bawa dia ke dalam rumah!
Anakku.
- Lupin!
- Remus, apa-apaan kau?
Makhluk apa yang
duduk di sudut...
Saat pertama kali Harry Potter
mengunjungi kantorku di Hogwarts?
- Kau gila?
- Makhluk apa?
Grindylow!
Kita dikhianati. Voldemort tahu
kau akan dipindahkan malam ini.
Aku harus pastikan
kau bukan peniru.
Tunggu!
Kalimat terakhir apa yang diucapkan
Albus Dumbledore pada kita berdua?
"Harry adalah harapan terbaik
kita. Percayalah padanya."
- Kenapa kau bisa ketahuan?
- Sepertinya karena Hedwig.
Dia berusaha melindungiku.
Terima kasih.
Dia pantas dipeluk.
Ron sangat hebat.
- Aku tak akan ada di sini tanpanya.
- Benarkah?
Kau selalu saja terkejut.
Kami yang terakhir kembali?
Mana George?
Bagaimana keadaanmu, Georgie?
Seperti santo.
Apa?
Seperti santo. Aku suci (holy).
Aku berlubang (holey),
Fred. Kau mengerti?
Dari semua lelucon
tentang telinga...
Kau malah memilih
yang itu. Menyedihkan.
Aku masih lebih
tampan daripada kau.
Mad-Eye tewas.
Mundungus melihat
Voldemort, lalu dia Disapparate.
Langsung menuju The Burrow!
- Ini di luar bayanganku.
- Tujuh?
Tujuh?
- Horcrux.
- Benda itu bisa ada di mana saja.
Membelah jiwa
menjadi tujuh bagian...
Jika kita berhasil
menghancurkan semua Horcrux...
Voldemort bisa dikalahkan.
Percayalah padaku.
Kau bohong padaku, Ollivander.
Tidak!
Kau mau ke mana?
Tidak boleh ada lagi
yang tewas. Tidak untukku.
Untukmu? Kau pikir
Mad-Eye tewas untukmu?
Kau pikir George terkena
kutukan itu untukmu?
Mungkin kau Sang Terpilih,
tapi semua ini lebih dari itu.
Selalu lebih dari itu.
- Ikutlah denganku.
- Meninggalkan Hermione?
Kau gila? Kita bahkan tak
bisa bertahan dua hari tanpa dia.
Jangan beri tahu
dia aku bilang begitu.
Lagi pula, Pelacak itu
masih ada di tubuhmu.
- Masih ada pernikahan Bill-Fleur.
- Aku tidak peduli soal itu.
Maaf, pernikahan siapa pun itu,
aku harus mulai mencari Horcrux.
Hanya itu kesempatan kita
mengalahkan Voldemort.
Semakin lama kita di
sini, dia semakin kuat.
Tapi tidak malam ini.
Kita hanya akan membantunya.
Menurutmu Voldemort tahu?
Maksudku, semua Horcrux
itu adalah bagian dari jiwanya.
Saat Dumbledore
menghancurkan cincin itu...
Dan kau menghancurkan
buku harian Tom Riddle...
Pasti dia merasakan sesuatu.
Untuk menghancurkan Horcrux
lainnya, kita harus mencarinya.
Tapi di mana?
Kita harus mulai dari mana?
Aku siap!
Ron! Fred! Jangan bercanda!
Ini pernikahan kakak kalian!
"Rahasia Gelap Dumbledore Terkuak.
Rita Skeeter Menerbitkan Buku Baru"
"Mengenang Dumbledore
Oleh Elphias Doge"
Tolong pasangkan ritsletingku.
Pernikahan ini
terlihat konyol, 'kan?
Di tengah semua
masalah yang terjadi.
Mungkin itulah alasan terbaik
mengadakan pernikahan ini.
Karena semua masalah
yang sedang terjadi ini.
Selamat pagi.
Ayo. Imbangi.
Semuanya,
bersama-sama! Satu! Dua!
Tiga.
Bagaimana tendanya
di sisi kalian?
Sangat bagus.
Astaga. Kenapa
Menteri Sihir kemari?
Kenapa kemari, Pak Menteri?
Kurasa kita berdua tahu
jawabannya, Tn. Potter.
Ini adalah...
"Di surat ini tertulis
wasiat terakhir...
Milik Albus Percival
Wulfric Brian Dumbledore.
Pertama, untuk
Ronald Bilius Weasley.
Kuwariskan Deluminator-ku.
Alat yang kubuat sendiri.
Semoga saja, di saat
semuanya terasa sangat gelap...
Alat ini akan menunjukkan
cahaya untuknya."
- Dumbledore mewariskan ini untukku?
- Benar.
Hebat.
Apa fungsinya?
Keren.
"Untuk Hermione Jean Granger,
kuwariskan salinan buku...
Kisah-kisah dari
Beedle Sang Penyair.
Semoga dia menganggap
buku ini menghibur dan instruktif."
Dulu ibuku sering
membacakan buku ini.
Penyihir dan Kuali
yang Melompat.
Babbitty Si Kelinci dan
Bonggol Pohon yang Berbicara.
Ayolah. Babbitty Si Kelinci?
Kalian tidak tahu?
"Untuk Harry James Potter...
Kuwariskan snitch yang dia tangkap
pada laga Quidditch pertamanya.
Sebagai pengingat atas
imbalan dari kegigihan...
Serta keahlian."
- Itu saja?
- Tidak.
Dumbledore
mewariskanmu benda lain.
Pedang Godric Gryffindor.
Sayangnya, pedang Gryffindor
itu bukan hak milik Dumbledore.
Sebagai artefak bersejarah
yang penting, pedang itu milik...
Milik Harry. Pedang
itu milik Harry.
Pedang itu muncul saat Harry
membutuhkannya di Kamar Rahasia.
Pedang itu bisa muncul pada
semua murid Gryffindor yang layak.
Tapi bukan berarti pedang
itu jadi milik penyihir tersebut.
Lagi pula, keberadaan
pedang itu tak diketahui.
- Apa?
- Pedang itu hilang.
Aku tidak tahu apa
rencanamu, Tn. Potter.
Tapi kau tidak bisa bertempur
dalam perang ini sendirian.
Dia terlalu kuat.
Halo, Harry.
Aku mengganggu renunganmu,
ya? Aku bisa melihatnya.
- Tentu tidak. Apa kabar, Luna?
- Sangat baik.
Tadi aku baru digigit
jembalang kebun.
Liur jembalang bermanfaat.
Xenophilius Lovegood.
Rumah kami ada di balik bukit.
- Senang berkenalan, Tuan.
- Kau pasti tahu, Tn. Potter.
Kami, "The Quibbler", tidak seperti
para penjilat "The Daily Prophet".
Kami mendukung Dumbledore
selama dia masih hidup.
Setelah dia meninggal, kami
mendukungmu sepenuhnya.
Terima kasih.
Ayo, Ayah. Harry sedang
tidak ingin bicara dengan kita.
Tapi dia terlalu sopan
untuk mengatakannya.
Harry Potter.
Permisi, Tuan. Boleh aku duduk?
Tn. Potter. Tentu
saja. Duduklah.
Terima kasih.
Artikel yang kau tulis
di "The Daily Prophet".
Sangat menyentuh. Jelas kau
sangat mengenal Dumbledore.
Aku yang paling
lama mengenalnya.
Selain adiknya, Aberforth. Tapi
semua orang mengabaikannya.
Aku bahkan tidak tahu
Dumbledore punya adik.
Dumbledore memang selalu
berahasia, bahkan sejak kecil.
Jangan khawatir, Elphias.
Katanya semua rahasia Dumbledore
sudah dibongkar Rita Skeeter.
Dalam buku 800
halaman, tidak kurang.
Menurut kabar, seseorang
memberi tahu Rita Skeeter.
Seseorang yang sangat
mengenal keluarga Dumbledore.
Kita berdua tahu siapa
orangnya, Elphias.
Pengkhianatan yang sangat kejam.
Siapa yang kalian maksud?
- Bathilda Bagshot.
- Siapa?
Dia sejarawan sihir paling
terkenal pada abad lalu.
Dia yang paling dekat
dengan keluarga Dumbledore.
Pasti Rita Skeeter menghargai
perjalanannya ke Godric's Hollow...
Untuk mewawancarai
Bathilda Bagshot.
Godric's Hollow?
- Bathilda Bagshot tinggal di sana?
- Di sanalah dia bertemu Dumbledore.
Maksudmu, Dumbledore
juga tinggal di sana?
Keluarganya pindah ke sana
setelah ayahnya membunuh 3 Muggle.
Itu skandal besar.
Jujur saja, Nak. Kau yakin
kau mengenal Dumbledore?
Kementerian
Sihir telah dikuasai.
Menteri Sihir tewas.
Mereka datang.
Senang bertemu, Tn. Potter.
- Ginny!
- Harry, pergi! Cepat!
Mau masuk?
- Kita ada di mana?
- Jalan Shaftbury.
Dulu aku sering ke teater di
sini bersama ayah dan ibuku.
Entah kenapa aku terpikir
tempat ini. Muncul begitu saja.
Kemari.
Kita harus ganti baju.
- Bagaimana bisa?
- Mantra Perluasan Tak Terdeteksi.
Kau memang luar biasa.
Kau selalu saja terkejut.
Pasti itu buku-bukuku.
Bagaimana dengan yang ada di
pesta? Apa tak sebaiknya kita kembali?
Mereka mengejarmu. Jika kembali,
justru membahayakan yang lainnya.
- Ron benar.
- Mau pesan kopi?
- Satu cappuccino.
- Kau?
- Sama seperti dia.
- Aku juga.
Setelah ini kita mau ke
mana? Leaky Cauldron?
Terlalu berbahaya.
Jika Voldemort kuasai Kementerian,
semua tempat lama tak aman lagi.
Semua yang ada di pesta pasti
langsung ke tempat persembunyian.
Tas dan barangku
tertinggal di The Burrow.
Kau bercanda.
Aku sudah mengemas barang penting
untuk beberapa hari. Berjaga-jaga.
Omong-omong, aku
tidak terlalu suka jins ini.
Merunduk!
Stupefy!
Expulso!
Petrificus Totalus!
Pergi. Cepat!
Kunci pintu dan
matikan lampunya.
Ini Rowle.
Dia ada di Menara Astronomi
saat Snape membunuh Dumbledore.
Yang ini Dolohov. Aku
mengenalinya dari poster buron.
Sebaiknya kau diapakan?
Kau pasti akan membunuh
kami saat kami lengah.
Jika kita bunuh mereka,
Pelahap Maut akan tahu kita di sini.
- Ron.
- Kalau dia yang bunuh Mad-Eye?
Apa perasaanmu kalau begitu?
Sebaiknya kita
hapus ingatan mereka.
Terserah kau. Hermione.
Kau yang paling
ahli soal mantra.
Obliviate.
- Kenapa mereka tahu posisi kita?
- Mungkinkah Pelacakmu masih ada?
Mustahil. Pelacak hilang saat
usianya 17 tahun. Itu peraturannya.
Ada apa?
Kami tidak merayakan
ulang tahunmu, Harry.
Ginny dan aku sudah
menyiapkan kue.
Tadinya mau
diberikan setelah pesta.
Jujur saja, Hermione.
Aku hargai ide kalian.
Tapi mengingat kita baru saja
hampir dibunuh oleh dua Pelahap Maut?
Benar.
Perspektif.
Kita harus pergi ke tempat aman.
Apa itu tadi?
Mungkin itu ide Mad-Eye.
Untuk berjaga-jaga seandainya
Snape menyelinap kemari.
Homenum Revelio.
Kita sendirian.
Pasti tongkat sihir lain...
- Kau bohong padaku.
- Itu tidak masuk akal.
Tidak!
Aku yakin tongkat sihir
lainnya pasti bisa. Aku sumpah.
Pasti ada cara lain.
Harry?
Hermione, di mana kau?
Sepertinya aku menemukan sesuatu.
Bagus sekali.
Regulus Arcturus Black.
RAB.
"Aku pasti sudah lama mati
setelah kau baca surat ini.
Aku mencuri Horcrux yang asli,
dan berniat menghancurkannya."
RAB adalah adik Sirius.
Benar.
Tapi apa dia benar-benar telah
menghancurkan Horcrux asli itu?
Kau mengintai kami, 'kan?
Kreacher memerhatikan kalian.
Mungkin dia tahu di
mana liontin yang asli.
Kau pernah lihat ini? Kreacher?
Itu liontin Tn. Regulus.
Tapi liontinnya ada dua, 'kan?
Mana liontin satunya?
Kreacher tidak tahu di
mana liontin yang satunya.
Tapi kau pernah melihatnya?
Liontin itu dulu ada di rumah ini?
Darah-Lumpur hina!
Pelahap Maut akan...
- Darah-Pengkhianat Weasley.
- Jawab dia.
Ya.
Liontin itu dulu ada
di sini, di rumah ini.
- Benda yang sangat jahat.
- Apa maksudmu?
Sebelum Tn. Regulus tewas, dia suruh
Kreacher untuk menghancurkannya.
Tapi sekeras apa pun usaha Kreacher,
Kreacher tidak bisa melakukannya.
Di mana liontin itu sekarang?
Apa ada yang mengambilnya?
Dia datang saat malam hari.
Dia mengambil banyak
benda, termasuk liontin itu.
Siapa dia, Kreacher?
Mundungus...
Mundungus Fletcher.
Cari dia.
Aku akan laporkan
ini pada ayahku.
Pecundang.
Harry tidak ada di sini.
"Harry Potter. Tak
Diinginkan Nomor Satu."
Sebagai Menteri
Sihir baru kalian...
Aku berjanji akan mengembalikan
tempat penuh toleransi ini...
Pada keagungannya yang dulu.
"Sihir Adalah Kekuatan."
Maka mulai hari ini...
Setiap pegawai harus
mendaftarkan diri mereka...
Untuk evaluasi.
Tapi ketahuilah, tak ada
yang perlu kalian takuti...
Bila tak menyembunyikan apa pun.
Lebih lembut lagi.
Snitch memiliki Ingatan-Daging.
Saat Scrimgeour pertama
kali memberikannya padamu...
Kukira snitch itu akan
terbuka setelah kau sentuh.
Mungkin Dumbledore
menyembunyikan sesuatu di dalamnya.
- Harry Potter! Sudah lama sekali.
- Lepaskan aku!
Seperti yang diminta,
Kreacher membawa pencuri ini.
Expelliarmus.
Kenapa kalian mengirim 2 peri
rumah ini untuk menangkapku?
Dobby hanya ingin membantu.
Dobby melihat
Kreacher di Diagon Alley.
Dobby jadi penasaran.
Lalu Dobby dengar Kreacher
menyebut nama Harry Potter.
Lalu Dobby melihat Kreacher
bicara dengan pencuri ini.
Aku bukan pencuri!
Dasar peri rumah bodoh!
Aku penjual benda langka.
Kau pencuri. Semua tahu itu.
Tn. Weasley,
senang bertemu lagi.
Sepatumu bagus.
Dengar, malam itu aku panik!
Bukan salahku bila
Mad-Eye jatuh dari sapunya.
- Jujurlah.
- Saat kau menjarah rumah ini...
Jangan membantah!
- Kau menemukan liontin, 'kan?
- Kenapa? Liontin itu berharga?
Kau masih menyimpannya?
Tidak, dia hanya khawatir
menjualnya terlalu murah.
Aku memang menjualnya murah.
Saat aku sedang menjual
barangku di Diagon Alley...
Ada wanita dari Kementerian Sihir
datang dan meminta surat izinku.
Katanya, dia akan
memasukkanku ke penjara.
Dia pasti sudah melakukannya
bila tak kebetulan suka liontin itu.
- Kau tahu siapa dia?
- Tidak.
Dia ada di foto ini. Lihatlah.
Yang memakai pita ini.
"Kementerian Menerapkan
Reformasi Pendidikan"
Baiklah. Ingat yang
sudah kita bahas.
Jangan bicara pada siapa
pun kecuali sangat penting.
Berusahalah bersikap normal.
Lakukan seperti orang lain.
Jika beruntung, kita bisa masuk
ke dalam Kementerian Sihir. Lalu...
- Akan semakin sulit.
- Benar.
- Ini benar-benar gila.
- Sangat.
Dunia sudah gila. Ayo.
Kita harus
menemukan Horcrux itu.
"Pria"
Masuk ke WC dan menyiramnya.
Sungguh menjijikkan.
- Kau, ikut dengan kami.
- Ada apa?
- Apa salahku?
- Terus jalan!
- Itu...
- Muggle.
Di tempat mereka
yang seharusnya.
Jujur saja, aku
mulai sedikit panik.
Berapa lama khasiat
Ramuan Polijus ini?
Aku tidak tahu.
Cattermole.
Ruanganku masih
hujan. Ini sudah 2 hari.
Sudah coba pakai payung?
Kau tahu aku akan ke lantai
bawah, bukan, Cattermole?
- Ke lantai bawah?
- Untuk menginterogasi istrimu.
Jika status darah
istriku diragukan...
Dan Kepala Departemen Penegakan
Hukum Sihir punya tugas untukku...
Kurasa aku akan
memprioritaskannya.
Waktumu sejam.
Astaga, aku harus bagaimana?
Istriku sendirian
di lantai bawah.
Ron, kau tak punya istri.
- Benar juga.
- Lantai dua.
Bagaimana cara
menghentikan hujan itu?
Coba mantra "Finite Incantatem".
Kau turun di lantai ini, Ron.
Finite Incantatem. Baiklah.
Bila itu gagal?
Lantai satu, Menteri
Sihir dan Staf Pendukung.
Jika tidak menemukan
Umbrige dalam waktu sejam...
Kita cari Ron dan
kembali lain waktu. Setuju?
Mafalda. Travers
mengirimmu, 'kan? Bagus.
Kita langsung turun saja.
Albert, kau tidak turun?
"Darah-Lumpur dan Bahaya
Mereka Bagi Masyarakat Darah-Murni"
Runcorn.
"Dolores Umbridge.
Asisten Senior Menteri Sihir"
"Kepala Komisi Pendaftaran
Kelahiran-Muggle."
Accio liontin.
- "Cara Mengenali Darah-Lumpur."
- "Saat Muggle Menyerang."
"Terlacak"
Baiklah, mari kita
semua tenang dulu.
Mari kembali bekerja.
Tenanglah.
Runcorn?
Selamat pagi.
Ron, ini aku.
Harry. Astaga, aku lupa
bagaimana wajahmu.
- Mana Hermione?
- Dia ke ruang pengadilan.
Bersama Umbridge.
Di sini dingin sekali.
Aku berdarah-campuran.
Ayahku seorang penyihir.
William Alderton. Dia bekerja
di sini selama 30 tahun.
Mungkin kalian mengenalnya.
Dia selalu pakai jaket.
Ini kesalahan. Aku
berdarah-campuran.
- Mary Elizabeth Cattermole.
- Ya.
Tinggal di 27 Chislehurst
Gardens, Great Tolling, Evesham?
- Benar.
- Liontinnya di sini.
Ibu dari Maisie, Ellie,
dan Alfred? Istri Reginald?
Reg?
Terima kasih, Albert.
Mary Elizabeth Cattermole.
Ya.
Satu tongkat diambil saat kau
tiba di Kementerian Sihir hari ini.
Inikah tongkat sihir itu?
Katakan di hadapan pengadilan
ini, tongkat sihir siapa yang kau curi?
Aku tidak mencurinya.
Aku membelinya di Diagon Alley.
Di toko Ollivander,
saat usiaku 11 tahun.
Tongkat sihir itu memilihku.
Kau berbohong.
Tongkat sihir hanya memilih
penyihir. Kau bukan penyihir.
Aku penyihir.
Katakan pada mereka, Reg.
Katakan bahwa aku penyihir.
Reg, katakan pada
mereka bahwa aku penyihir.
Apa yang kau lakukan, Albert?
Kau bohong, Dolores.
Kita tidak boleh berbohong.
Stupefy!
- Kau Harry Potter.
- Begitulah.
Ini bisa jadi cerita
untuk anak-anak.
Expecto Patronum!
Mary, pulanglah.
Jemput anak-anak.
Aku akan menemuimu di sana.
Kita harus ke luar negeri. Paham?
Mary, turuti aku.
Mary?
Siapa dia?
Ceritanya panjang.
Senang bertemu.
Itu Harry Potter!
Itu Harry! Harry Potter!
Tangkap dia!
"Tak Diinginkan Nomor
Satu Harry Potter"
Harry, cepat! Tasku!
Ada botol berlabel
"Sari Dittany" di tasku.
Cepat!
Accio Dittany!
Tenanglah. Buka tutupnya.
- Hermione, lengannya...
- Aku tahu. Cepat lakukan!
Tenanglah.
Ini akan sedikit perih.
Apa yang terjadi? Kukira kita
akan kembali ke Grimmauld Place?
Tadinya begitu.
Tenanglah, sekali lagi.
Tadinya kita akan ke sana,
tapi Yaxley memegangku.
Bila dia melihat tujuan kita,
kita tak akan bisa ke sana lagi.
Jadi kubawa kita kemari.
Tapi Ron terbelah.
Tak apa-apa.
Protego Totalum.
- Salvio Hexia.
- Kau sedang apa?
Mantra pelindung.
Aku tidak mau diserang lagi
seperti saat di Jalan Shaftesbury.
- Tolong pasang tendanya.
- Tenda?
- Protego Totalum.
- Di mana aku bisa mendapat tenda?
Repello Muggletum. Muffliato.
Kau dulu.
Dissendium!
Incendio.
Expulso!
Diffindo!
Reducto!
Apa yang kau lakukan?
Kita harus mengamankannya
sampai tahu cara menghancurkannya.
Ini aneh.
Dumbledore menyuruhmu
mencari semua Horcrux.
Tapi dia tidak beri tahu
cara menghancurkannya.
Kau tidak bingung?
Kau tahu mantranya, Harry.
Katakan padaku.
Katakan, Gregorovitch.
- Benda itu dicuri dariku.
- Siapa pencurinya?
Seorang anak lelaki.
Dia mencurinya.
Aku tidak pernah
melihatnya lagi.
Aku bersumpah.
Aku percaya padamu.
Avada Kedavra!
Kukira sudah berhenti.
Jangan biarkan dia memasuki
pikiranmu terus, Harry.
Kau-Tahu-Siapa sudah
menemukan Gregorovitch.
- Pembuat tongkat itu?
- Dia ingin sesuatu.
Sesuatu yang dulu
dimiliki Gregorovitch.
Aku tidak tahu benda apa. Tapi
dia sangat menginginkannya.
Seakan hidupnya
bergantung pada benda itu.
Jangan. Itu membuatnya tenang.
Itu menggangguku. Lagi pula,
dia berharap apa? Berita bagus?
Kurasa dia hanya berharap
tidak mendengar berita buruk.
Kapan Ron bisa
melanjutkan perjalanan?
- Aku berusaha semampuku.
- Usahamu tidak cukup!
Lepaskan liontin itu.
Kubilang lepaskan sekarang.
- Merasa lebih baik?
- Sangat.
Kita akan membawanya bergantian.
Severus Snape, kepala
sekolah Hogwarts yang baru...
Apa itu?
Bau apa ini?
- Kau sedang apa?
- Muggle ini berat.
- Maaf. Mau kubantu?
- Terima kasih.
Jangan konyol! Angkat dia!
Pemburu.
Untung saja mantramu berfungsi.
Dia bisa mencium aroma parfumku.
Sudah kubilang.
Ron kurang kuat untuk Apparate.
Berarti kita harus jalan kaki.
Lain kali, jangan
pakai parfum lagi.
Berikut adalah nama-nama
penyihir yang menghilang.
Berita ini sudah
dikonfirmasikan.
Untungnya, hari ini
jumlahnya sedikit.
Jason dan Alison Denbright.
Terima kasih.
Bella, Jake, Charlie
dan Madge Farley.
Joe Laurie.
Eleanor Sarah Gibbs.
Harry dan Bronwyn Trigg.
Rob dan Ellie Dowson.
Georgia Clark-Day.
Joshua Flexson.
George Coutas.
Gabriella dan Emily Mather.
Jacob dan Mini Erland.
Harry tidak tahu
harus bagaimana, ya?
Kita semua tidak tahu.
Katie dan James Killick.
Elsie Valentine Schroeder.
Jennifer Winston.
Tamsin dan Iola Hillicker.
Astaga!
Apa?
Kuberi tahu nanti.
Sekarang saja.
Pedang Gryffindor.
Buatan goblin.
Bagus sekali.
Kau tidak mengerti.
Debu dan karat tidak bisa
merusak mata pedangnya.
Justru menyerapnya dan
membuatnya semakin kuat.
Begitu.
Harry, kau sudah
menghancurkan satu Horcrux, 'kan?
Buku harian Tom
Riddle di Kamar Rahasia.
Dengan taring Basilisk. Tapi
di tasmu tidak ada taring itu.
Kau tak paham?
Di Kamar Rahasia, kau menusuk
Basilisk dengan Pedang Gryffindor.
Mata pedangnya sudah
menyerap racun Basilisk.
- Itu memperkuat pedangnya.
- Tepat sekali. Karena itu...
Pedang itu bisa
menghancurkan Horcrux.
Karena itu Dumbledore
mewariskannya padamu.
Kau cerdik, Hermione. Sangat.
Aku hanya berpikir logis.
Yang membuatku memikirkan
detail yang terlewat...
Dan jelas memahami
hal yang terabaikan.
Tapi ada satu masalah.
Pedang itu dicuri.
Ya, aku masih di sini.
Lanjutkan saja obrolan kalian,
jangan sampai aku mengganggu.
- Ada masalah apa?
- Masalah? Tidak ada.
Tidak bagimu.
Jika ada yang ingin kau katakan,
jangan sungkan. Katakan saja.
Baiklah, akan kukatakan.
Jangan kira aku senang hanya karena
ada benda lain yang harus kita cari.
Kukira kau sudah tahu
apa yang akan kau hadapi.
Kukira juga begitu.
Maaf, tapi aku tidak mengerti.
Bagian apa yang tidak
sesuai dengan harapanmu?
Kau pikir kita akan menginap
di hotel bintang lima?
Menemukan Horcrux setiap hari,
dan bertemu ibumu saat Natal?
Kukira setelah selama ini,
kita bisa mencapai sesuatu.
Kukira kau tahu yang harus dilakukan
dan Dumbledore memberitahumu!
Aku sudah memberitahumu
semua yang Dumbledore katakan.
Kita sudah menemukan
satu Horcrux.
Kau tak tahu cara menghancurkannya
dan lokasi Horcrux lainnya!
Ron, lepaskan Horcrux itu.
Kau tak akan begini jika
tidak memakainya seharian.
Kau tahu kenapa aku
mendengarkan radio setiap malam?
Untuk memastikan aku tak mendengar
nama Ginny, Fred, George, atau ibuku.
Kau pikir aku juga tidak
mendengarkan, dan tidak tahu rasanya?
Kau tidak tahu rasanya!
Orang tuamu sudah mati!
Kau tidak punya keluarga!
Berhenti!
Baiklah! Kalau begitu, pergilah!
Ron.
Kalau kau?
Kau ikut denganku
atau tetap di sini?
Baiklah, aku mengerti.
Aku melihat kalian malam itu.
Ron, tidak terjadi apa-apa.
Ron.
Ron, kau mau ke mana?
Kumohon, kembalilah.
Ron!
Salvio Hexia.
Repello Muggletum.
"Aku Terbuka Saat Penutup."
Hermione?
Hermione, kau benar! Snitch
memiliki Ingatan-Daging!
Tapi aku tidak menangkap
snitch pertama dengan tangan.
Dulu aku hampir menelannya.
"Aku terbuka saat penutup."
- Menurutmu, apa maksudnya?
- Aku tidak tahu.
Aku juga menemukan sesuatu.
Awalnya kukira ini gambar
mata, tapi kini kurasa tidak.
Ini bukan huruf rune dan tidak
ada dalam Suku Kata Spellman.
Seseorang menggambarnya.
Gambar ini bukan bagian dari buku.
Ayah Luna memakainya
saat pernikahan Bill dan Fleur.
Kenapa orang itu menggambar
lambang ini di buku anak-anak?
Hermione, aku
sudah memikirkannya.
Aku ingin pergi
ke Godric's Hollow.
Itu tempat kelahiranku
dan kematian orang tuaku.
Itu juga yang dia inginkan,
karena tempat itu berarti untukmu.
Tapi tempat itu juga
berarti untuknya.
Kau-Tahu-Siapa
hampir tewas di sana.
Mungkin dia menyembunyikan
Horcrux di sana.
Tapi itu berbahaya, Harry.
Tapi harus kuakui, belakangan
ini kupikir kita harus ke sana.
Kupikir mungkin ada hal
lain yang tersembunyi di sana.
Apa?
Pedang itu.
Jika Dumbledore ingin
kau menemukannya...
Alih-alih jatuh ke
tangan Kementerian...
Di mana lagi menyembunyikannya
selain tempat kelahiran Gryffindor?
Hermione.
Jangan mau kupangkas lagi.
Sebaiknya kita
minum Ramuan Polijus.
Tidak.
Ini tempat kelahiranku.
Aku tidak mau berubah
wujud menjadi orang lain.
Selamat malam!
Harry, sepertinya
ini malam Natal.
Dengarkan.
Menurutmu, mereka ada di
pemakaman ini, Hermione?
Ayah dan ibuku.
Ya, kurasa begitu.
Ignotus Peverell.
Harry?
Selamat Natal, Hermione.
Selamat Natal, Harry.
Harry, ada yang mengamati
kita. Dia di samping gereja.
Kurasa aku tahu siapa dia.
- Aku tidak suka ini, Harry.
- Hermione, dia kenal Dumbledore.
Mungkin dia
menyimpan pedang itu.
Di sinilah orang tuaku
meninggal, Hermione.
Di sinilah dia membunuh mereka.
Kau Bathilda, 'kan?
Biar aku saja.
Nn. Bagshot, siapa pria ini?
Harry?
Lumos.
"Kehidupan dan Kebohongan
Albus Dumbledore"
Kau Potter?
Benar.
Aku punya sesuatu untukmu.
Harry!
Confringo!
Sudah merasa lebih baik?
Kali ini pilihan tempatmu
bagus sekali, Hermione.
Hutan Dean.
Dulu aku pernah kemari
bersama orang tuaku.
Masih sama seperti yang kuingat.
Pepohonan dan
sungainya. Semuanya.
Seakan tidak ada yang berubah.
Tentu saja tidak begitu.
Semuanya sudah berubah.
Jika orang tuaku kemari, mungkin
mereka tak akan mengenalinya.
Pepohonannya. Sungai ini.
Bahkan aku.
Mungkin sebaiknya kita
tinggal di sini saja, Harry.
Sampai tua.
Kau ingin tahu siapa foto pria
yang ada di rumah Bathilda itu?
Aku tahu.
Gellert Grindelwald.
Dialah pencuri yang kulihat di
toko tongkat sihir Gregorovitch.
Omong-omong,
mana tongkat sihirku?
Mana tongkat sihirku, Hermione?
Saat kita meninggalkan
Godric's Hollow...
Aku memakainya untuk
merapal kutukan tapi berbalik.
Maaf. Kucoba memperbaikinya,
tapi tongkat sihir berbeda.
Sudahlah.
Berikan tongkat sihirmu. Masuklah
ke tenda, hangatkan dirimu.
Aku akan bawa liontin itu.
Percayalah padaku.
Lumos.
Accio pedang.
Diffindo.
- Hermione?
- Kau sudah gila?
- Kaukah itu tadi?
- Ya. Kurasa itu sudah jelas.
Kau juga merapal
rusa betina itu?
- Bukan, kukira itu kau.
- Bukan, Patronus-ku rusa jantan.
Benar. Rusa bertanduk.
Baiklah, Ron. Lakukanlah.
Aku tidak bisa.
Horcrux itu lebih memengaruhiku
daripada kau dan Hermione.
- Justru karena alasan itu.
- Tidak, aku tak bisa.
Lalu kenapa kau di sini?
Kenapa kau kembali?
Aku akan bicara
agar liontin ini terbuka.
Setelah terbuka,
jangan ragu-ragu.
Entah apa isinya, tapi
pasti akan melawan.
Seperti jiwa Riddle di buku harian
yang berusaha membunuhku itu.
Satu.
Dua.
Tiga.
Aku sudah melihat isi
hatimu, dan kini jadi milikku.
Aku sudah melihat
mimpimu, Ronald Weasley.
Juga ketakutanmu.
Yang paling tak disayangi ibumu
yang menginginkan anak perempuan.
Yang paling tak disayangi oleh
gadis yang lebih memilih temanmu.
Ron, hancurkan dia!
Kami lebih baik tanpamu.
Lebih bahagia tanpamu.
Siapa yang akan memandangmu...
Jika dibandingkan
dengan Harry Potter?
Apalah dirimu jika dibandingkan
dengan Sang Terpilih?
Ron, itu bohong!
Ibumu mengaku, dia lebih
suka aku yang menjadi putranya.
Gadis mana yang mau menerimamu?
Kau bukan siapa-siapa.
Bukan siapa-siapa.
Dibandingkan
dengan Harry Potter.
Pikirkanlah.
Tinggal tiga Horcrux lagi.
Hermione.
Hermione!
Semua beres?
Ya. Bahkan lebih dari itu.
Hai.
Kau benar-benar...
Berengsek, Ronald Weasley!
Kau muncul setelah
berminggu-minggu...
dan hanya bilang "hai"?
- Mana tongkat sihirku, Harry?
- Aku tidak tahu.
- Harry Potter, berikan padaku!
- Tidak ada padaku.
- Kenapa Harry memakai tongkatmu?
- Tidak penting!
Apa itu?
Kau menghancurkannya?
Kenapa tiba-tiba kau
memegang Pedang Gryffindor?
Ceritanya panjang.
Jangan pikir ini akan
mengubah keadaan.
Tentu saja tidak.
Aku hanya hancurkan satu Horcrux.
Kenapa itu mengubah apa pun?
Setelah pergi, tadinya
aku ingin langsung kembali.
Tapi aku tak tahu cara
menemukan kalian.
- Bagaimana kau bisa temukan kami?
- Dengan Deluminator ini.
Alat ini tidak hanya untuk
mematikan lampu. Entah bagaimana.
Tapi saat pagi Natal,
aku tertidur di bar kecil.
Bersembunyi dari Pemburu.
- Lalu aku mendengarnya.
- Apa?
Sebuah suara.
Suaramu, Hermione.
Keluar dari Deluminator ini.
- Apa yang kukatakan?
- Namaku.
Hanya namaku.
Seperti bisikan.
Lalu aku mengambil
dan membuka tutupnya.
Lalu bola cahaya kecil muncul.
Aku tahu. Aku sangat yakin.
Bola cahaya itu
terbang ke arahku.
Langsung ke dadaku
dan menembusku di sini.
Aku tahu cahaya itu akan
menuntunku. Lalu aku Disapparate.
Aku tiba di lereng bukit ini.
Saat itu gelap sekali, aku
tidak tahu ada di mana.
Aku hanya berharap salah
satu dari kalian akan muncul.
Lalu kau muncul, Harry.
Aku selalu suka api
buatan Hermione.
Menurutmu, sampai kapan
dia akan marah padaku?
Bicara saja terus soal
bola cahaya kecil itu.
- Dia pasti tak akan marah lagi.
- Ceritaku itu benar.
Ini akan terdengar gila.
Tapi kurasa itu alasan Dumbledore
mewariskanku Deluminator-nya.
Kurasa dia tahu bahwa aku
harus mencari jalan untuk kembali.
Bahwa Hermione akan menuntunku.
Astaga, aku baru sadar.
Kau butuh tongkat sihir, 'kan?
- Ya.
- Aku punya satu.
Terbuat dari blackthorn,
10 inci. Tidak istimewa.
Tapi kurasa bisa kau pakai.
Kuambil dari Pemburu
dua minggu lalu.
Jangan beri tahu Hermione
soal ini, tapi Pemburu itu bodoh.
Pemilik tongkat ini
berbau seperti separuh troll.
Engorgio. Reducio!
- Apa yang terjadi di dalam?
- Tidak ada.
- Kita harus bicara.
- Baiklah.
Aku ingin bertemu
Xenophilius Lovegood.
Maaf?
Lihat ini.
Surat Dumbledore untuk
Grindelwald. Lihat simbolnya.
Simbol ini lagi.
Simbol ini muncul terus. Di
buku Beedle Sang Penyair.
Di makam di Godric's Hollow.
- Juga ada di sana.
- Di mana?
Di luar toko tongkat
sihir Gregorovitch.
- Tapi apa artinya?
- Dengar.
Kita tidak tahu di
mana Horcrux lainnya.
Tapi simbol ini berarti
sesuatu. Aku yakin sekali.
Hermione benar. Kita
harus menemui Lovegood.
Kita ambil suara
saja. Yang setuju?
Kau sudah tak marah
pada Ron, 'kan?
Aku selalu marah padanya.
- Luna.
"Jauhi Buah Prem Balon Ini!"
"The Quibbler
Penyunting X. Lovegood"
"Jauhi Buah Prem Balon Ini."
Ada apa? Siapa
kalian? Kalian mau apa?
Tn. Lovegood, aku Harry Potter.
Kita bertemu beberapa bulan lalu.
Boleh kami masuk?
- Mana Luna?
- Luna?
Dia akan segera kembali.
Apa yang bisa
kubantu, Tn. Potter?
Sebenarnya...
Ini soal kalung yang kau
pakai di pernikahan waktu itu.
Yang berbentuk simbol itu.
Maksudmu ini?
Benar. Tepat sekali.
Kami ingin tahu ini simbol apa.
Ini? Ini simbol
Relikui Kematian.
- Apa?
- Relikui Kematian.
Kurasa kalian tahu
"Kisah Tiga Saudara".
- Ya.
- Tidak.
Aku punya bukunya.
"Dahulu kala, ada tiga bersaudara
yang berkelana bersama...
Di jalanan berliku dan
sunyi saat senja kala."
Tengah malam. Ibuku
selalu bilang begitu.
Tapi senja juga tidak
masalah. Malah lebih baik.
- Kau mau membacanya?
- Tidak.
"Dahulu kala, ada tiga bersaudara
yang berkelana bersama...
Di jalanan berliku dan
sunyi saat senja kala.
Akhirnya, ketiga bersaudara
itu tiba di sebuah sungai...
Yang terlalu berbahaya
untuk diseberangi.
Tapi, karena memiliki
kemampuan sihir...
Ketiga bersaudara itu
mengayunkan tongkat sihir mereka.
Lalu membuat jembatan.
Sebelum mereka
sempat menyeberang...
Jalan mereka dihalangi
oleh sesosok bertudung.
Dia adalah Kematian,
dan dia merasa dicurangi.
Karena biasanya pengembara
tenggelam di sungai itu.
Tapi Kematian licik.
Dia pura-pura memberi selamat
atas sihir tiga bersaudara itu.
Lalu berkata bahwa mereka
pantas mendapat hadiah...
Karena sudah cukup
cerdik bisa menghindarinya.
Si Sulung meminta tongkat
sihir terkuat yang pernah ada.
Lalu Kematian membuatkan
tongkat dari pohon elder di tepi sungai.
Si Tengah memutuskan untuk
lebih mempermalukan Kematian.
Dia meminta kekuatan membangkitkan
kembali orang terkasih yang meninggal.
Lalu Kematian memungut batu
dari sungai dan diberikan padanya.
Terakhir, Kematian
berpaling pada si Bungsu.
Seorang yang rendah hati.
Dia meminta sesuatu yang
membuatnya bisa bepergian...
Tanpa diikuti oleh Kematian.
Lalu Kematian dengan enggan
memberikan Jubah Gaib-nya sendiri.
Si Sulung berkelana
ke desa yang jauh.
Dengan Tongkat
Elder di tangannya...
Dia membunuh seorang penyihir
yang bertengkar dengannya.
Mabuk atas kekuatan Tongkat
Elder yang diberikan untuknya...
Dia membual soal kedigdayaannya.
Tapi malam itu, penyihir
lain mencuri tongkatnya...
Lalu menyayat leher si Sulung untuk
membuktikan kesalahan bualannya.
Kematian merenggut si Sulung
akibat kesalahannya sendiri.
Si Tengah pulang ke rumahnya...
Sambil membawa batu itu dan
memutarnya sebanyak tiga kali.
Dia senang sekali karena gadis yang
tewas sebelum sempat dia nikahi...
Muncul di hadapannya.
Tapi gadis itu menjadi
sedih dan dingin...
Karena dia tidak seharusnya
berada di dunia fana.
Menjadi gila dengan
keinginan yang mustahil...
Si Tengah bunuh diri
untuk mengikuti gadis itu.
Kematian pun berhasil
merenggut si Tengah.
Sedang si Bungsu, Kematian
mencarinya selama bertahun-tahun.
Tapi dia tidak bisa
menemukannya.
Ketika sudah tua, si Bungsu
membuka Jubah Gaib-nya.
Lalu memberikan jubah
tersebut pada putranya.
Lalu dia menyapa Kematian
layaknya teman lama.
Dia ikut Kematian dengan rela,
meninggalkan hidup sebagai setara."
Itulah Relikui Kematian.
Maaf, Tuan. Aku
masih tidak mengerti.
Mana penanya? Ini dia.
Tongkat Elder.
Tongkat sihir terkuat
yang pernah ada.
Batu Kebangkitan.
Jubah Gaib.
Ketiganya membentuk
Relikui Kematian.
Ketiganya menjadi
penguasa Kematian.
Simbol ini ada di sebuah
makam di Godric's Hollow.
Tn. Lovegood, apa keluarga Peverell
ada kaitan dengan Relikui Kematian?
Ignotus. Permisi. Juga
saudaranya, Cadmus dan Antioch...
Diduga sebagai pemilik asli
Relikui dan inspirasi cerita tersebut.
Teh kalian sudah dingin.
Aku akan segera kembali.
Harus turun.
Ayo kita pergi dari sini.
Aku tidak mau minum teh
itu lagi, panas atau pun dingin.
Terima kasih, Tuan.
- Kau lupa memasak airnya.
- Air?
- Untuk menyeduh teh.
- Benarkah?
Bodoh sekali aku.
- Tidak perlu. Kami sudah mau pergi.
- Tidak boleh!
Tuan?
Hanya kaulah harapanku.
Mereka marah mengenai tulisanku.
Lalu mereka menculiknya.
Mereka menculik Luna-ku.
Luna-ku.
Tapi kaulah yang
mereka inginkan.
Siapa yang menculiknya, Tuan?
Voldemort.
Berhenti! Aku sudah
mendapatkannya!
Pengkhianat! Tidak adakah
yang bisa kita percaya?
Mereka menculik Luna
karena dia mendukungku.
Xenophilius hanya putus asa.
Biar aku yang membuat
mantra pelindungnya.
Halo, Cantik.
Jangan berdiri saja!
Tangkap mereka!
Harry...
Katakan padaku,
Grindelwald. Katakan di mana.
Grindelwald.
Tom, aku tahu suatu hari
kau pasti akan mencariku.
Tapi kau pasti tahu, aku sudah
tidak memiliki benda yang kau cari.
Katakan, Grindelwald.
Ada di mana?
Katakan siapa yang memilikinya.
Tentu saja Tongkat
Elder itu ada bersamanya.
Terkubur di dalam makamnya.
Dumbledore.
Relikui itu ada.
Tapi dia hanya mencari Relikui
yang terakhir, dan dia sudah tahu.
Dia akan mendapatkannya malam
ini. Dia sudah temukan Tongkat Elder.
- Jangan sentuh dia!
- Jauhi dia!
Kekasihmu akan lebih disakiti
lagi jika dia tidak belajar bersikap.
Apa yang terjadi padamu, Jelek?
Bukan kau.
- Siapa namamu?
- Vernon Dudley.
Periksa namanya.
Kau, Sayang?
Siapa namamu?
Penelope Clearwater,
darah-campuran.
Nama Vernon
Dudley tak ada di sini.
Kau dengar itu,
Jelek? Kau berbohong.
Kenapa kau tak ingin
kami tahu siapa kau?
Daftar itu salah. Aku
sudah sebutkan namaku.
Perubahan rencana.
Kita tidak akan membawa
mereka ke Kementerian.
Panggil Draco.
Bagaimana?
Aku tidak yakin.
Lihat dia lebih dekat, Nak.
Jika kita yang serahkan Harry
Potter pada Pangeran Kegelapan...
Semua akan dimaafkan dan
kembali seperti semula. Mengerti?
Jangan lupa siapa yang pertama
menangkapnya, Tn. Malfoy.
Kau berani bicara
begitu di rumahku?
Jangan malu-malu,
Sayang. Mendekatlah.
Jika ternyata dia bukan Potter dan
kita memanggil Pangeran Kegelapan...
Kita semua akan dibunuhnya.
Kita harus sangat yakin.
- Kenapa wajahnya?
- Ya, apa yang terjadi?
Wajahnya sudah begitu sejak awal.
Mungkin karena penyakit di hutan.
Atau terkena Kutukan
Penyengat. Apa itu ulahmu?
Berikan tongkat sihir gadis itu.
Kita lihat mantra terakhirnya tadi.
Kena kalian.
Apa itu?
- Dari mana kau dapat itu?
- Dari tas gadis itu.
Kini jadi milikku.
Kau gila?
Keluar! Pergi dari sini!
Cissy, masukkan kedua
laki-laki ini ke ruang bawah tanah!
Aku ingin bicara dengan
gadis ini. Berdua saja!
Kita tak bisa tinggalkan
Hermione bersama Bellatrix.
Ron?
Harry?
Luna?
Pedang itu seharusnya
ada di brankasku di Gringotts.
- Bagaimana kau mendapatkannya?
- Aku tidak tahu.
Apa lagi yang kalian
ambil dari brankasku?
Aku tidak mengambil
apa pun. Kumohon.
- Aku tidak mengambil apa pun.
- Aku tidak percaya.
- Kita harus lakukan sesuatu!
- Kita tidak bisa keluar.
Kita sudah coba semuanya.
Penjara ini sudah dimantrai.
Kau berdarah, Harry.
Aneh sekali kau simpan
itu di kaus kakimu.
Bantu kami.
- Lepaskan Hermione.
- Diam! Mundur!
Kau, Goblin. Ikut denganku.
Dobby? Kenapa kau di sini?
Tentu saja Dobby datang untuk
menyelamatkan Harry Potter.
Dobby akan selalu
membantu Harry Potter.
Jadi kau bisa Apparate
keluar-masuk ruangan ini?
- Kau bisa bawa kami keluar?
- Tentu saja, aku peri.
Rencana bagus.
Dobby, aku ingin kau bawa
Luna dan Tn. Ollivander...
Pondok Kerang di
perbatasan Tinworth.
Percayalah.
- Kapan pun kau siap, Tuan.
- "Tuan"? Aku sangat menyukai dia.
Temui aku di ujung
tangga atas 10 detik lagi.
Siapa yang ambil
tongkat sihirnya?
Aku akan bertanya
sekali lagi, Goblin.
Pikirkan baik-baik
sebelum menjawabku.
- Aku tidak tahu.
- Kau tidak tahu?
Kenapa kau tidak
melakukan tugasmu?
Siapa yang masuk ke brankasku?
Siapa yang mencurinya? Katakan!
Terakhir kali aku masuk brankasmu,
pedang itu masih ada di sana.
"Darah-Lumpur"
Berarti pedang itu
berjalan keluar sendiri!
Tidak ada tempat yang
lebih aman dari Gringotts.
Bohong!
Anggap kau beruntung, Goblin.
Tapi dia tidak begitu.
Enak saja.
Expelliarmus!
Stupefy!
Berhenti!
Jatuhkan tongkatmu.
Kubilang, jatuhkan!
Ambil tongkat mereka, Draco.
Lihat siapa di sini.
Harry Potter.
Wajahnya sudah
kembali seperti semula.
Tepat untuk Pangeran
Kegelapan. Panggil dia.
Panggil dia!
Stupefy!
Peri bodoh! Kau
hampir membunuhku!
Dobby tak pernah
berniat membunuh!
Dobby hanya berniat mengutungi
atau membuat luka serius.
Kurang ajar kau
merebut tongkat penyihir!
menentang tuanmu!
Dobby tidak punya tuan.
Dobby adalah peri bebas.
Dobby datang untuk menyelamatkan
Harry Potter dan teman-temannya!
Hermione, kau tidak
apa-apa. Kita selamat.
Kita semua selamat.
Harry Potter.
Dobby.
Dobby. Tidak. Bertahanlah.
Bertahanlah. Kami
akan mengobatimu.
Hermione punya obat di tasnya.
Hermione.
Bantu aku!
Tempat yang sangat indah...
Untuk berkumpul bersama teman.
Dobby senang bisa
bersama temannya.
Harry Potter.
Kita harus menutup
matanya. Bukan begitu?
Sudah. Kini dia
bisa beristirahat.
Aku ingin menguburnya.
Dengan layak. Tanpa sihir.
v ip2 1.e u. or g