"Jalan Privet"
Thanks to Hawktor
Seharusnya sudah
kuduga kau di sini.
Profesor McGonagall.
Selamat malam,
Profesor Dumbledore.
Benarkah desas-desus itu, Albus?
Begitu yang kucemaskan.
Kabar baik dan yang buruk.
- Lalu anak itu?
- Hagrid sedang membawanya.
Apa bijaksana memercayakan
sesuatu sepenting ini pada Hagrid?
Nyawaku pun
kupercayakan pada Hagrid.
Profesor Dumbledore.
Profesor McGonagall.
- Tak ada masalah, 'kan?
- Tidak, Pak.
Anak ini tidur selama
kami terbang di atas Bristol.
Jangan sampai bangun.
Ini dia.
Amankah meninggalkannya
pada orang-orang ini?
Kuawasi mereka seharian.
Mereka Muggle terburuk yang ada.
- Mereka sungguh...
- Satu-satunya keluarganya.
Dia akan terkenal.
Semua anak di dunia
akan tahu namanya.
Tepat.
Dia lebih baik tumbuh
jauh dari semua itu.
Sampai dia siap.
Jangan menangis, Hagrid.
Ini bukan perpisahan.
"Bapak dan Ibu V. Dursley,
Jalan Privet Nomor 4"
Semoga beruntung, Harry Potter.
Bangun! Cepat bangun!
Sekarang!
Bangun! Kita akan
ke kebun binatang!
Ini dia, bocah yang
berulang tahun.
Selamat ulang tahun, Nak.
- Buat sarapan. Jangan hangus.
- Baik, Bibi Petunia.
Aku mau semuanya sempurna...
Untuk hari istimewa Dudley-ku.
- Cepat! Bawakan kopi.
- Baik, Paman Vernon.
Bagus-bagus, ya?
- Ada berapa?
- 36. Sudah kuhitung sendiri.
36? Tapi tahun
lalu aku dapat 37!
- Tapi beberapa lebih besar.
- Aku tak peduli berapa besar!
Begini saja.
Nanti kita beli dua
hadiah baru. Bagaimana?
Kuperingatkan kau. Bila
ada yang aneh-aneh...
Kau tak akan makan seminggu.
Masuk.
Suruh bergerak.
Bergerak!
- Bergerak!
- Dia tidur!
Dia membosankan.
Maafkan dia.
Dia tak tahu rasanya
berbaring di sana setiap hari.
Mengamati orang berikan wajah
jelek mereka untuk melihatmu.
Kau bisa mendengarku?
Aku hanya belum
pernah bicara dengan ular.
Kau sering bicara dengan orang?
Kau dari Myanmar, 'kan?
Apa menyenangkan di
sana? Kau rindu keluargamu?
"Dibesarkan di penangkapan"
Begitu. Aku juga sama.
- Aku tak pernah kenal orang tuaku.
- Ibu, Ayah, kemari!
Kalian tak akan percaya
apa yang dilakukan ular ini.
- Terima kasih.
- Kapan saja.
Ular!
Ibu!
Anakku tersayang!
Bagaimana kau bisa di sana?
Astaga! Bagaimana
kau bisa masuk?
Ada ular di situ?
Tak apa-apa, Sayang.
Kita akan gantikan
bajumu yang dingin ini.
- Apa yang terjadi?
- Aku tak tahu. Sumpah!
Tadi kacanya di sana,
tiba-tiba tak ada. Seperti sihir!
Sihir itu tidak ada!
Senyum..
Lihatlah dia. Oh, seminggu lagi
ia akan mulai sekolah di Smelting.
Ini saat paling
membanggakan dalam hidupku.
Haruskah aku memakai
seragam itu juga?
Kau? Bersekolah di Smelting?
Jangan bodoh. Kau akan
pergi ke sekolah negeri.
Kau akan pakai ini setelah
aku selesai mewarnainya.
Tapi itu seragam
tua bekas Dudley.
-Ukurannya terlalu besar untukku.
-Ukurannya cukup untukmu.
Pergilah, ambil surat. Pergi!
"Tn. H. Potter, Lemari Bawah Tangga,
Jalan Privet No 4, Little Whinging"
Marge sakit, makan kerang basi.
- Lihat, Harry dapat surat!
- Kembalikan! Itu suratku!
Suratmu? Siapa
kirim surat untukmu?
Tak ada lagi surat boleh
masuk kotak surat ini.
Semoga senang
di kantor hari ini.
Pergi!
Hari yang baik, Minggu.
Hari terbaik dalam
seminggu. Kenapa, Dudley?
- Tak ada pos hari Minggu?
- Benar, Harry.
Tak ada pos hari Minggu.
Tak ada surat-surat
sial hari ini.
Tak sepucuk surat pun!
Tak ada satu pun...
Tolong hentikan!
Hentikan!
Apa yang terjadi?
Berikan!
Berikan surat itu!
Lepaskan!
Itu surat-suratku! Lepaskan aku!
Cukup sudah! Kita pergi!
Pergi jauh, di mana
mereka tak bisa temukan kita!
Ayah sudah gila, ya?
"Selamat Ulang Tahun, Harry"
Buat permohonan, Harry.
Siapa itu?
Maaf soal itu.
Kuminta kau segera pergi.
Kau sudah masuk paksa!
Diam, Dursley. Dasar muka masam.
Aku terakhir
melihatmu masih bayi.
Kau lebih besar dari yang
kuduga, khususnya di bagian tengah.
Aku bukan Harry.
Aku Harry.
Tentu kau Harry. Aku
bawa sesuatu untukmu.
Sayangnya sempat terduduki
olehku, tapi rasanya pasti sama.
Kubuat sendiri,
kutulisi, semuanya.
"Selamat Ulang Tahun Harry"
- Terima kasih.
- Ulang tahun ke-11 tak setiap hari.
Maaf. Tapi siapa kau?
Rubeus Hagrid. Penjaga Kunci
dan Lapangan di Hogwarts.
Kau pasti sudah tahu
semua soal Hogwarts.
- Maaf, tidak.
- Tidak?
Kau tak pernah bertanya di mana
ayah dan ibumu pelajari semuanya?
- Pelajari apa?
- Kau seorang penyihir.
- Aku apa?
- Penyihir, dan hebat bila dilatih.
Tidak. Kau pasti salah.
Aku tak mungkin
seorang penyihir.
Aku hanya Harry.
Hanya Harry, pernahkah
kau buat sesuatu terjadi?
Sesuatu yang tak bisa kau
jelaskan saat kau marah atau takut?
"Tn. Potter, dengan senang
hati kami sampaikan kepadamu.
Kau telah diterima di Sekolah
Sihir dan Penyihir Hogwarts."
Dia tak boleh pergi!
Kami bersumpah saat menerimanya,
akan menghentikan omong kosong ini.
Kalian tahu?
Kalian sudah tahu tapi
tak pernah bilang padaku?
Tentu saja kami tahu.
Bagaimana tidak?
Adikku yang sempurna itu.
Ayah dan ibuku begitu
bangga saat dia terima suratnya.
Ada anggota keluarga kita
yang penyihir. Senangnya!
Hanya aku yang tahu
siapa sebenarnya dia.
Orang aneh!
Lalu dia bertemu Potter
itu, dan melahirkanmu.
Sudah kuduga kau akan sama.
Sama anehnya, sama tak normal.
Lalu dia diledakkan, dan
kami dibebani dengan kau.
Diledakkan? Katamu orang
tuaku tewas kecelakaan mobil.
Kecelakaan mobil?
Kecelakaan mobil menewaskan
Lily dan James Potter?
- Kami harus katakan sesuatu.
- Keterlaluan! Skandal!
Dia tak boleh pergi!
Muggle hebat sepertimu
pasti bisa menghentikannya.
- Muggle?
- Kaum non-sihir.
Nama anak ini sudah
terdaftar sejak dia lahir.
Dia akan pergi ke sekolah
sihir dan penyihir terbaik di dunia.
Dia akan di bawah kepala
sekolah terbaik Hogwarts.
Albus Dumbledore.
Aku tak mau bayar orang gila
mengajar Harry trik-trik sihir!
Jangan pernah menghina
Albus Dumbledore di depanku.
Tolong jangan cerita pada
siapa pun di Hogwarts soal tadi.
- Seharusnya aku tak boleh menyihir.
- Ya.
Kita agak terlambat.
Sebaiknya berangkat.
Kecuali kau tak
mau pergi, tentunya.
"Siswa tahun pertama
membutuhkan 3 set pakaian".
"Satu tongkat sihir".
Peralatan yang penting, Harry.
"Sepasang sarung
tangan kulit naga".
Hagrid, apa yang dimaksud
ini naga sungguhan?
Yang jelas mereka tidak
bicara tentang penguin, bukan?
-Aku menyukai naga.
-Kau ingin seekor naga.
Orang banyak yang salah
paham tentang binatang itu Harry.
"Semua siswa harus
dilengkapi dengan...
Satu kuali ukuran standar 2.
Kalau mau boleh bawa salah satu:
burung hantu, kucing atau katak."
Bisa kita temukan
semua ini di London?
Bila tahu harus ke mana.
Hagrid, seperti biasa, 'kan?
Tidak, terima kasih. Aku sedang
dalam urusan resmi Hogwarts.
Membantu Harry membeli
perlengkapan sekolahnya.
Astaga, itu Harry Potter.
Selamat datang
kembali, Tn. Potter.
Doris Crockford. Tak bisa kupercaya
akhirnya aku bertemu denganmu.
Harry Potter.
Tak bisa kukatakan betapa
senangnya aku bertemu denganmu.
Profesor. Aku tak
melihatmu di sana.
Ini Profesor Quirrell.
Guru Pertahanan Terhadap
Ilmu Hitam di Hogwarts.
Senang bertemu.
Mata pelajaran yang
menakutkan tapi menarik.
Bukan berarti kau butuh.
Baik. Harus pergi dulu.
Banyak yang harus dibeli.
Sampai jumpa.
- Kau terkenal.
- Tapi kenapa aku terkenal?
Semua orang itu, bagaimana
mereka kenal siapa aku?
Aku tak yakin aku orang yang
benar untuk menjelaskan padamu.
Selamat datang di Diagon Alley.
Di sini kau beli
pena dan tintamu.
Di sana, semua
peralatan untuk sihir.
- Sapu balap.
- Lihat, itu Nimbus 2000 yang baru!
Model tercepat saat ini.
"Nimbus 2000"
Tapi bagaimana aku bisa
membayar? Aku tak punya uang.
Di sana uangmu.
Gringotts, bank penyihir.
Tak ada tempat yang lebih
aman. Selain Hogwarts, mungkin.
- Hagrid, mereka itu apa?
- Mereka goblin.
Pintar, tapi tak ramah. Sebaiknya
kau tetap dekat denganku.
Harry Potter mau
melakukan penarikan.
Apa Harry Potter bawa kuncinya?
Tunggu. Ada di sini.
Ini dia.
Ada yang lain.
Profesor Dumbledore berikan ini.
Soal Kau-Tahu-Apa di
brankas Kau-Tahu-Yang-Mana.
Baiklah.
Brankas nomor 687.
Tolong lenteranya.
Tolong kuncinya.
Kau tak kira ayah dan ibumu
tak tinggalkan apa-apa, 'kan?
- Brankas nomor 713.
- Apa isinya?
Tak bisa kukatakan. Urusan
Hogwarts. Sangat rahasia.
Mundur.
Jangan bilang siapa-siapa.
Aku masih butuh tongkat sihir.
Tongkat sihir? Cari di Ollivanders.
Tak ada tempat lebih baik.
Pergilah dan tunggu di situ.
Ada satu lagi yang perlu
kulakukan. Tak akan lama.
Halo?
Aku sudah bertanya-tanya kapan
aku akan bertemu denganmu, Tn. Potter.
Rasanya baru kemarin ayah dan
ibumu beli tongkat pertama mereka di sini.
Ini dia.
Coba ayunkan.
Tampaknya bukan.
Mungkin...
Yang ini.
Jelas bukan.
Tak apa-apa.
Aku ingin tahu...
Menarik.
Sangat menarik.
Maaf. Apa yang menarik?
Aku ingat semua tongkat
yang pernah kujual.
Phoenix yang bulu ekornya
ada dalam tongkatmu...
Memberikan
sehelai bulu ekor lagi.
Hanya satu lagi saja.
Menarik kau ditakdirkan
untuk tongkat ini.
Sementara saudaranya yang
sebabkan bekas lukamu itu.
Siapa pemilik tongkat itu?
Kita tak sebutkan namanya.
Tongkat memilih penyihir.
Tak selalu jelas kenapa.
Tapi sudah jelas kita bisa
harapkan hal-hal besar darimu.
Dia Yang-Tak-Boleh-Disebut-Namanya
juga melakukan hal-hal besar.
Memang jahat.
Tapi besar.
Harry! Selamat ulang tahun!
Kau baik-baik saja? Kau
tampak sangat pendiam.
Dia membunuh orang tuaku,
'kan? Yang memberiku ini.
Kau tahu.
Aku tahu kau tahu.
Pertama, dan pahamilah
karena ini penting.
Tidak semua penyihir itu baik.
Sebagian ada yang jadi jahat.
Beberapa tahun lalu ada seorang
penyihir yang menjadi jahat.
Namanya V...
Namanya...
- Mungkin bisa kau tulis.
- Tidak bisa kueja.
- Baiklah. Voldemort.
- Voldemort?
Itu masa yang suram.
Voldemort mulai kumpulkan pengikut.
Membawa mereka ke Sisi Kelam.
Siapa pun yang
menentangnya, mati.
Orang tuamu
bertempur melawannya.
Tapi tak ada yang hidup
begitu dia putuskan membunuh.
Tak seorang pun. Kecuali kau.
Aku? Voldemort coba membunuhku?
Ya. Itu bukan bekas
luka biasa di dahimu.
Tanda seperti itu hanya disebabkan
karena sentuhan kutukan jahat.
Apa yang terjadi
pada Kau-Tahu-Siapa?
Ada yang bilang dia mati.
Tak benar, menurutku.
Menurutku dia masih hidup.
Terlalu lelah untuk melanjutkan.
Tapi satu hal yang pasti.
Sesuatu padamu
menghentikannya malam itu.
Makanya kau terkenal. Makanya
semua orang kenal namamu.
Kau si Anak Yang Selamat.
Kau lihat apa?
Astaga, apa sudah waktunya?
Maaf, aku harus meninggalkanmu.
Dumbledore akan ingin...
Dia ingin bertemu denganku.
Kereta apimu berangkat
10 menit lagi. Ini tiketmu.
Pegang terus.
Itu sangat penting.
"Peron 9 3/4"
Peron 9 3/4? Pasti
ada kesalahan.
Disebutkan di sini 9 3/4.
Tak mungkin ada, 'kan?
Jauhi pintu!
Maaf.
Permisi.
- Permisi. Di mana peron 9 3/4?
- Apa? Kau kira kau lucu, ya?
Sama saja setiap
tahun, penuh Muggle.
- Muggle?
- Peron 9 3/4, lewat sini.
Kau yang pertama, Percy.
- Fred, kau berikutnya.
- Dia bukan Fred, tapi aku.
- Bagaimana Ibu ini?
- Maaf, George.
Aku bercanda. Aku memang Fred.
Permisi.
Bisa jelaskan bagaimana...
Bagaimana masuk ke
peron? Tak perlu cemas.
Ini pertama kalinya
Ron ke Hogwarts juga.
Berjalan saja terus ke dinding
di antara peron 9 dan 10.
- Sebaiknya lari bila kau cemas.
- Semoga berhasil.
Permisi. Kau keberatan?
- Yang lain sudah penuh.
- Sama sekali tidak.
- Aku Ron Weasley.
- Aku Harry Potter.
Jadi memang benar.
Kau sungguh punya...
- Apa?
- Bekas luka itu?
Hebat!
- Mau makan sesuatu?
- Tidak. Aku sudah bawa.
Kami beli semuanya.
- "Permen Segala Rasa Bertie Bott?"
- Benar-benar semua rasa.
Ada cokelat dan peppermint.
Ada juga bayam, hati dan babat.
George pernah
mendapat rasa muntahan.
- Ini bukan benar-benar katak, 'kan?
- Itu hanya mantra.
Lagipula, kartunya
yang kita inginkan.
Setiap dus berisi penyihir
terkenal. Aku punya sekitar 500.
Hati-hati!
Sial. Mereka hanya
bisa loncat sekali.
- Aku mendapat Dumbledore!
- Aku punya enam kartunya.
- Dia hilang!
- Dia tak mungkin terus di sana.
- Ini Scabbers. Menyedihkan, ya?
- Sedikit.
Fred beri aku mantra untuk
mengubah Scabbers jadi kuning.
- Mau lihat?
- Ya.
Ada yang lihat seekor katak?
Katak milik Neville hilang.
Tidak.
Kau sedang mencoba
sihir? Coba lihat.
Sinar matahari, bunga
daisy, daun kering.
Ubah tikus bodoh dan
gemuk ini jadi kuning.
Kau yakin itu mantra sungguhan?
Tak bagus, 'kan?
Aku baru coba beberapa,
tapi semuanya berhasil.
Misalnya...
Oculus Reparo.
Lebih baik, 'kan?
Astaga, kau Harry Potter!
Aku Hermione Granger. Dan kau?
- Aku Ron Weasley.
- Senang bertemu.
Kalian sebaiknya pakai
seragam. Sebentar lagi kita tiba.
Kau tahu hidungmu
kotor? Di sini.
Murid tahun pertama kemari!
Jangan malu. Ayo cepat!
- Halo, Harry.
- Hai, Hagrid.
Perahu ke arah sini. Ikut aku!
Hebat.
Selamat datang di Hogwarts.
Sebentar lagi kalian akan masuk
dan bertemu teman-teman sekelas.
Tapi sebelum duduk, kalian
harus dibagi-bagi menurut asrama.
Ada Gryffindor,
Hufflepuff, Ravenclaw...
Serta Slytherin.
Selama kalian di sini...
Asrama kalian akan
jadi seperti keluarga.
Kemenangan akan diberikan nilai.
Bila ada pelanggaran
peraturan, nilai dikurangi.
Di akhir tahun, asrama dengan
nilai terbanyak dihadiahi Piala Asrama.
Trevor!
Maaf.
Upacara Seleksi
akan segera dimulai.
Jadi benar kata anak-anak di kereta.
Harry Potter datang ke Hogwarts.
Harry Potter?
Ini Crabbe dan
Goyle. Aku Malfoy.
Draco Malfoy.
Kau kira namaku lucu?
Aku tak perlu tanya namamu.
Rambut merah dan seragam
bekas. Kau pasti Weasley.
Kau akan tahu, ada keluarga
penyihir yang lebih baik dari yang lain.
Jangan berteman
dengan yang salah.
Aku bisa membantumu.
Kurasa aku bisa kenali
sendiri mana yang salah.
Kami siap untuk kalian
sekarang. Ikut aku.
Langit-langitnya bukan sungguhan.
Dimantrai menyerupai langit malam.
Kubaca dalam Sejarah Hogwarts.
Tunggu di sini.
Sebelum mulai, Profesor Dumbledore
ingin sampaikan beberapa hal.
Ada pengumuman awal masa
belajar yang mau kusampaikan.
Murid tahun pertama, camkan.
Hutan Terlarang
dilarang bagi semua.
Penjaga gedung, Tn. Filch,
meminta kuingatkan kalian.
Lorong lantai tiga di sebelah
kanan tak boleh dimasuki.
Bagi semuanya yang
tak mau mati menyakitkan.
Terima kasih.
Yang kusebutkan
namanya, majulah.
Akan kutaruh Topi
Seleksi di kepala kalian.
Kalian akan dibagi-bagi
menurut asrama.
Hermione Granger.
- Gawat. Tenang.
- Otaknya kurang beres.
Baiklah.
Gryffindor!
Draco Malfoy.
Slytherin!
Semua penyihir yang jadi
jahat dulunya di Slytherin.
Susan Bones.
- Kenapa?
- Tidak.
Tak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Aku tahu! Hufflepuff!
Ronald Weasley.
Weasley lagi. Aku
tahu kau harus ke mana.
Gryffindor!
Harry Potter.
Sulit, sangat
sulit. Cukup berani.
Cukup cerdas
pula. Jelas berbakat.
Keinginan untuk
membuktikan diri.
Tapi harus dimasukkan di mana?
Jangan Slytherin!
Jangan Slytherin?
Yakin? Kau bisa jadi hebat.
Semuanya di sini, di kepalamu.
Slytherin akan membantumu
jadi hebat, tak diragukan.
- Tidak? Bila kau yakin...
- Apa pun kecuali Slytherin.
Kalau begitu...
Gryffindor!
Perhatian.
Jamuan dimulai.
Aku setengah-setengah.
Ayahku Muggle, ibuku penyihir.
Cukup mengejutkan
Ayah saat tahu.
Percy, siapa guru yang
bicara dengan Profesor Quirrell?
Itu Profesor Snape,
kepala asrama Slytherin.
- Dia mengajar apa?
- Ramuan.
Tapi Ilmu Hitam minatnya.
Sudah lama dia
mengincar posisi Quirrell.
Halo! Apa kabar? Selamat
datang di Gryffindor.
Itu Bloody Baron!
Musim panasmu
menyenangkan, Sir Nicholas?
Mengesalkan. Aku ditolak ikut
Perburuan Tak Berkepala lagi.
Aku kenal kau. Kau
Nearly Headless Nick.
"Sir Nicholas" saja.
Nyaris tak berkepala?
Bagaimana bisa?
Seperti ini.
Gryffindor, ikuti aku.
Jangan tertinggal.
Ravenclaw, ikut aku. Lewat sini.
Ini jalur langsung ke asrama.
Awasi tangganya. Suka berubah.
Jangan tertinggal,
ikut aku. Cepatlah.
Lukisan itu bergerak.
- Lihat yang itu.
- Kurasa dia suka padamu.
Lihat! Siapa gadis itu?
Selamat datang di Hogwarts.
- Kata sandi?
- Caput Draconis.
Ikuti aku, semuanya. Ayo cepat.
Berkumpul di sini.
Selamat datang di
ruang duduk Gryffindor.
Asrama putra, ke atas lalu ke kiri.
Asrama putri, sama lalu ke kanan.
Semua barang kalian
sudah dibawa ke atas.
Berhasil!
Bayangkan tampang
McGonagall bila kita terlambat.
- Hebat sekali!
- Terima kasih atas penilaian itu.
Pasti lebih berguna bila kuubah
kau dan Tn. Potter jadi jam saku.
Dengan begitu salah satu
dari kalian mungkin tepat waktu.
- Kami tersesat.
- Pakai petanya.
Kalian pasti tak butuh peta
untuk temukan tempat duduk.
Ayunan tongkat dan mantra
konyol dilarang di kelas ini.
Kuduga tak banyak dari kalian hargai
ilmu dan seni pembuatan ramuan.
Tapi bagi beberapa
yang terpilih...
Yang memiliki minat...
Bisa kuajari bagaimana
menyihir pikiran dan memikat indra.
Bisa kuajarkan cara membotolkan
ketenaran, meramu keagungan.
Bahkan menghentikan kematian.
Tapi mungkin sebagian dari
kalian datang ke Hogwarts...
Dengan kemampuan begitu hebat,
hingga merasa cukup percaya diri...
Untuk tak memperhatikan.
Tn. Potter.
Bintang baru kita.
Apa hasil penambahan bubuk akar
asphodel ke celupan wormwood?
Kau tak tahu? Kita coba lagi.
Ke mana kau pergi bila
kusuruh mencari sebuah bezoar?
- Aku tak tahu, Pak.
- Beda monkshood dan wolfsbane?
- Sayang sekali.
Ketenaran jelas bukan
segalanya. Ya, 'kan?
Jelas Hermione tahu. Sungguh
malang bila ia tak ditanya.
Diam.
Turunkan tanganmu,
kau bocah konyol.
Perlu kau tahu, Potter.
Asphodel Wormwood adalah
bahan ramuan tidur yang
sangat ampuh, dikenal
sebagai minuman orang mati.
Bezoar adalah batu yang
diambil dari perut kambing
dan bermanfaat untuk
penangkal banyak macam racun.
Monkshood dan Wolfbane,
merujuk ke satu tumbuhan yang juga..
..dikenal dengan nama: Aconyte.
Mengapa kalian
tidak mencatat ini?
Perhatian bagi
siswa Gryffindor,..
..lima angka dikurangi
dari asrama kalian..
..karena celoteh teman kalian.
Mata kelinci, gumam senar
harpa. Ubah air ini jadi rum.
Mata kelinci, gumam senar harpa.
Seamus mau lakukan
apa dengan segelas air itu?
Diubah jadi rum. Kemarin berhasil
membuat teh encer, sebelum...
Kiriman surat datang.
Boleh pinjam? Terima kasih.
- Lihat. Neville dapat Bola Pengingat.
- Pernah kubaca.
Asap berubah merah
berarti ada yang terlupakan.
Masalahnya, aku tak
ingat apa yang kulupakan.
Ada yang membobol
Gringotts. Dengar.
"Diduga ulah penyihir
jahat yang belum diketahui...
Goblin Gringotts akui pembobolan,
tapi berkeras tak ada yang diambil.
Brankas yang dimaksud, nomor
713, telah dikosongkan sebelumnya."
Aneh. Itu brankas yang
aku dan Hagrid masuki.
- Selamat sore.
- Selamat sore, Ny. Hooch.
Selamat sore, Amanda.
Selamat datang di pelajaran
terbang pertama kalian.
Tunggu apa lagi? Berdiri
di kiri sapu kalian. Cepat!
Julurkan tangan kanan di
atas sapu dan katakan "naik".
Naik!
- Naik.
- Wah.
Naik.
Naik!
- Naik.
- Dengan perasaan.
Naik.
Naik!
Diam, Harry.
Setelah pegang
sapu kalian, naiki.
Pegang erat-erat.
Jangan sampai terjatuh.
Setelah kubunyikan peluit,
injak tanah dengan keras.
Stabilkan sapu kalian.
Mengambang sebentar, lalu
condong ke depan sedikit dan mendarat.
Tunggu peluitku. Tiga, dua...
Tn. Longbottom.
- Tn. Longbottom!
- Turun!
Hati-hati!
- Tolong!
- Turun sekarang juga!
Tolong!
Tn. Longbottom!
Semua minggir!
Dia tak apa-apa?
Pergelangan tangan
patah. Kasihan. Berdiri.
Jangan terbang selama kubawa
dia ke rumah sakit sekolah. Paham?
Bila kulihat ada
sapu yang di udara...
Pengendaranya akan keluar sekolah
sebelum bisa menyebut Quidditch.
Lihat wajahnya?
Bila si Gemuk pegang ini, dia
pasti ingat untuk jatuh di bokongnya.
Berikan, Malfoy!
Tidak. Biar Longbottom cari.
Bagaimana bila di atap?
Kenapa? Di luar jangkauanmu?
Jangan! Kau dengar
kata Ny. Hooch.
Lagipula kau tak
tahu cara terbang.
Bodohnya.
Berikan, atau kujungkirkan
kau dari sapumu!
Begitu?
Sesukamu.
Hebat, Harry!
Harry Potter?
Ikut aku.
Tunggu di sini.
Profesor Quirrell, permisi.
- Bisa pinjam Wood sebentar?
- Ya, tentu.
Potter, ini Oliver Wood.
Telah kutemukan Seeker untukmu.
Sudah dengar? Harry
Potter Seeker baru Gryffindor.
Sudah kuduga dia akan berhasil.
Seeker? Tapi murid tahun pertama
tak pernah masuk tim asrama.
- Kau pasti pemain termuda dalam...
- Seabad, menurut McGonagall.
Selamat. Wood baru bilang.
Fred dan George juga
anggota tim. Mereka Beater.
Tugas kami pastikan kau
tak terluka terlalu parah.
Tak janji, tentunya.
Quidditch olahraga yang keras.
Kasar. Tapi belum ada yang mati.
Kadang-kadang ada yang hilang.
Tapi ditemukan
setelah 1-2 bulan!
Teruskan. Quidditch hebat.
Permainan terbaik. Kau akan hebat.
Tapi aku tak pernah main Quidditch.
Bagaimana bila kupermalukan diriku?
Kau tak akan permalukan
dirimu. Sudah keturunan.
- Kau tak bilang ayahmu Seeker juga.
- Aku tak tahu.
Aneh. Hermione tahu lebih banyak
tentangmu daripada kau sendiri.
Siapa yang tidak?
- Ada apa ini?
- Tangganya berubah, ingat?
- Ayo ke sini.
- Sebelum tangganya bergerak lagi.
Ada yang merasa kita
tak seharusnya di sini?
Kita tak boleh di sini. Ini
lantai tiga. Dilarang kemari.
Ayo pergi.
- Itu kucing Filch!
- Lari!
Cepat, sembunyi
di balik pintu itu!
- Terkunci!
- Tamat riwayat kita!
Minggir!
Alohomora.
Masuk.
- Alohomora?
- Buku Mantra Standar, bab 7.
Ada orang di sini, sayang?
- Ayo.
- Filch sudah pergi.
- Mungkin dikiranya pintu dikunci.
- Tadi memang.
Untuk alasan bagus.
Apa yang mereka lakukan?
Punya hewan
seperti itu di sekolah?
Kau tak pakai mata, ya? Tak
lihat ada apa di bawahnya?
Aku tak lihat kakinya. Aku
sibuk awasi kepala-kepalanya.
- Mungkin kau tak lihat. Ada tiga!
- Ada pintu rahasia di bawahnya.
Anjing itu di sana karena
disengaja. Menjaga sesuatu.
- Menjaga sesuatu?
- Benar.
Bila kalian tak
keberatan, aku mau tidur.
Sebelum kalian dapat ide pintar
lain yang bisa buat kita mati.
Atau lebih buruk, dikeluarkan.
Prioritasnya perlu dibenarkan.
Quidditch cukup mudah dipahami.
Setiap tim punya tujuh pemain.
Tiga Chaser, dua Beater, satu
Keeper dan satu Seeker. Itu kau.
Ada tiga macam
bola. Yang ini Quaffle.
Chaser kejar Quaffle, coba masukkan
ke salah satu dari tiga lingkaran itu.
Keeper, aku, pertahankan
lingkaran. Sejauh ini paham?
Kurasa begitu.
Yang itu apa?
Sebaiknya pegang ini.
Awas, bolanya akan kembali.
Lumayan, Potter.
Kau bisa jadi Beater bagus.
Apa itu?
Bludger. Kecil-kecil berbahaya.
Tapi kau seorang Seeker.
Aku hanya mau kau pikirkan ini.
Snitch Emas.
- Aku suka bola ini.
- Sekarang kau suka.
Tunggu saja. Snitch cepat
sekali dan hampir mustahil terlihat.
- Harus kuapakan dia?
- Tangkap.
Sebelum Seeker tim lain.
Tangkap ini, pertandingan berakhir.
Kau tangkap ini, kita menang.
Salah satu keahlian dasar
penyihir adalah melayangkan.
Atau kemampuan menerbangkan
benda. Semuanya sudah dapat bulu?
Jangan lupakan gerakan
pergelangan lembut yang telah kita latih.
Ayunkan dan hentakkan. Semuanya.
Ayunkan dan hentakkan.
Bagus. Ucapkan yang jelas.
Wingardium Leviosa. Mulailah.
Wingardium Leviosa.
Berhenti. Kau bisa
mencongkel mata orang.
Lagipula kau salah mengucapkannya.
Leviosa, bukan Leviosar.
Lakukanlah, bila
kau begitu pintar.
Wingardium Leviosa.
Bagus!
Nn. Granger sudah
berhasil. Bagus sekali.
- Wingardium Leviosa.
- Bagus, Nak.
Kita butuh bulu lagi di sini.
"Leviosa, bukan Leviosar."
Dia sungguh mimpi buruk.
Pantas tak punya teman.
Kurasa dia mendengarmu.
Di mana Hermione?
Kata Parvati Patil, Hermione tak
mau keluar dari kamar mandi putri.
Katanya, Hermione di sana
sepanjang sore, menangis.
Troll di penjara bawah!
Troll di penjara bawah.
Kukira kalian perlu tahu.
Diam!
Semuanya jangan panik.
Petugas asrama antar
anggota mereka ke asrama.
Para guru ikut aku ke bawah.
Hufflepuff, kemari.
- Gryffindor, cepat dan tetap siaga.
- Bagaimana troll itu bisa masuk?
Tak mungkin sendiri. Troll
sangat bodoh. Mungkin lelucon.
- Apa?
- Hermione tak tahu!
Kurasa troll itu sudah
keluar dari penjara bawah.
Dia masuk ke kamar mandi putri.
Lari, Hermione!
Tolong!
Otak udang!
Lakukan sesuatu!
- Apa?
- Apa saja!
- Cepat!
- Ayun dan hentakkan.
Wingardium Leviosa.
Keren.
Apa sudah mati?
Kurasa tidak, hanya tak sadar.
Ingus troll.
Kalian berdua, beri penjelasan!
- Kami...
- Salahku, Profesor McGonagall.
Apa? Nn. Granger?
Aku mencari troll itu.
Pernah kubaca tentang
mereka, kukira bisa hadapi.
Tapi aku salah.
Bila Harry dan Ron tak
datang dan menemukanku...
Aku mungkin sudah mati.
Bagaimana pun,
ini perbuatan bodoh.
Kuharapkan sikapmu lebih rasional,
dan aku sangat kecewa padamu.
Nilai Gryffindor akan dikurangi 5
karena penilaianmu yang buruk.
Kalian berdua, kuharap sadari
betapa beruntungnya kalian.
Tak banyak murid tahun pertama
selamat menghadapi troll raksasa.
Lima poin.
Akan diberikan pada
kalian masing-masing.
Karena keberuntungan semata.
Pergilah. Dia mungkin bangun.
Kau sudah berbaik hati
menyelamatkan kami dari kesulitan tadi.
Tapi kita memang
menyelamatkan nyawanya.
Dia tidak perlu diselamatkan kalau
saja kau tidak menyinggungnya.
Apa gunanya, teman?
Makanlah. Ayo.
Ron benar. Kau butuh
kekuatanmu hari ini.
Aku tak lapar.
Semoga beruntung
hari ini, Potter.
Tapi setelah membuktikan
dirimu bisa menghadapi troll...
Permainan Quidditch
akan mudah bagimu.
Melawan Slytherin sekali pun.
- Makanya dia berdarah.
- Darah?
Dugaanku semalam Snape masukkan
troll untuk pengalih perhatian...
Agar dia bisa coba melewati
anjing berkepala tiga.
Tapi dia tergigit.
Makanya pincang.
Kenapa ada yang mau
mendekati anjing itu?
Saat aku di Gringotts, Hagrid ambil
sesuatu dari salah satu penyimpanan.
- Urusan Hogwarts, sangat rahasia.
- Jadi maksudmu...
Itu yang dijaga anjing itu.
Itu yang Snape inginkan.
- Terlalu awal untuk kiriman, 'kan?
- Tapi aku tak pernah dapat kiriman.
Ayo kita buka.
- Sebuah sapu.
- Bukan sapu biasa. Ini Nimbus 2000!
Tapi siapa...
- Takut, Harry?
- Sedikit.
Tak apa-apa. Aku juga takut
sebelum pertandingan pertamaku.
- Apa yang terjadi?
- Aku tak terlalu ingat.
Kepalaku kena
Bludger di menit kedua.
Bangun di rumah sakit
seminggu kemudian.
Selamat datang di pertandingan
Quidditch pertama musim ini.
Pertandingan hari ini
Slytherin melawan Gryffindor!
Gryffindor!
Para pemain ambil posisi saat
Ny. Hooch masuk ke lapangan...
Untuk memulai pertandingan.
Bermainlah yang jujur.
Kalian semua!
Bludger dilepaskan,
diikuti Snitch emas.
Ingat, Snitch bernilai 150 poin.
Seeker yang menangkap
Snitch mengakhiri pertandingan.
Quaffle dilepaskan, dan
pertandingan pun dimulai!
Angelina Johnson mencetak
angka! 10 poin untuk Gryffindor!
Ya!
Bagus!
Slytherin menguasai Quaffle.
Bletchley mengoper
ke Kapten Marcus Smith.
- Ya!
- 10 poin lagi untuk Gryffindor!
Berikan!
Jaga sebelah sana!
Ada apa dengan sapu Harry?
- Snape memantrai sapu Harry!
- Memantrai sapu?
- Apa yang kita lakukan?
- Serahkan padaku.
Cepat, Hermione!
Lacarnum Inflamarae.
Api! Kau terbakar!
Ayo!
Tampaknya dia akan muntah.
Dia menangkap Snitch!
Harry mendapat 150 poin
karena menangkap Snitch!
Gryffindor menang!
Tidak!
Ya!
Maju, Gryffindor!
Omong kosong. Kenapa
Snape mengutuk sapu Harry?
Kenapa dia mencoba melewati
anjing kepala tiga saat Halloween?
- Siapa yang ceritakan soal Fluffy?
- Fluffy?
- Makhluk itu punya nama?
- Tentu punya nama. Dia milikku.
Kubeli dari pria Irlandia
yang kutemui di bar tahun lalu.
Kupinjamkan ke
Dumbledore untuk menjaga...
Seharusnya tak kukatakan.
Jangan tanya! Itu rahasia besar.
Tapi apa pun yang Fluffy
jaga, mau dicuri Snape.
Tak mungkin. Snape
seorang guru Hogwarts.
Tak peduli itu. Aku tahu mantra.
Sudah kubaca semua soal itu.
Harus tetap kontak mata,
dan Snape tak berkedip.
Tepat.
Kalian bertiga dengarkan.
Kalian mencampuri hal yang
tak seharusnya. Itu berbahaya.
Yang dijaga anjing itu urusan
Dumbledore dan Nicolas Flamel saja.
Nicolas Flamel?
Seharusnya tak kukatakan itu.
Nicolas Flamel.
- Siapa Nicolas Flamel?
- Aku tak tahu.
Selamat Natal.
Bunyikan lonceng Hogwarts.
Kuda ke E5.
Ratu ke E5.
- Biadab sekali!
- Itu catur penyihir.
- Kulihat kau berkemas.
- Kulihat kau belum.
Perubahan rencana. Orang tuaku
ke Rumania kunjungi kakakku Charlie.
- Dia pelajari naga di sana.
- Bagus. Kau bisa bantu Harry.
Dia akan mencari informasi tentang
Nicolas Flamel di perpustakaan.
Kami telah mencari ratusan kali.
Tidak di bagian
terlarang. Selamat Natal.
Kurasa kita sudah
memberinya pengaruh buruk.
Harry, bangun!
- Selamat Natal, Harry.
- Selamat Natal, Ron.
Kau pakai apa?
Ibuku membuatkannya.
Tampaknya kau dapat juga.
- Aku mendapat hadiah?
- Ya!
Di sana.
"Ayahmu tinggalkan ini
padaku sebelum dia meninggal.
Sudah saatnya dikembalikan
padamu. Gunakan baik-baik."
- Apa itu?
- Semacam jubah.
Coba lihat. Pakailah.
- Tubuhku hilang!
- Aku tahu. Itu jubah tak kasat mata!
Aku tak kasat mata?
Jubah ini langka.
Siapa yang memberimu?
Tak ada nama.
Hanya disebutkan,
"Gunakan baik-baik."
"Bagian Terlarang"
"Pemakan Api Terkenal."
"Makhluk Buas Abad 15."
Nicolas Flamel. Di mana kau?
Siapa itu?
Aku tahu kau di dalam.
Kau tak bisa sembunyi.
Siapa itu? Tunjukkan dirimu.
Severus, aku...
Kau tak mau bermusuhan denganku.
- Apa maksudmu?
- Kau tahu persis apa maksudku.
Kita akan segera bicara lagi.
Setelah kau sempat
putuskan akan setia pada siapa.
Kutemukan ini di
bagian terlarang.
Masih panas. Artinya ada
murid yang tak di ranjang.
Ibu?
Ayah?
Ron, kau harus lihat ini!
- Ayo! Bangun!
- Kenapa?
Ada yang harus kau lihat! Ayo!
Ayo, cepat! Lihat.
Itu orang tuaku.
Aku hanya melihat kita.
Lihat yang benar.
Berdiri di sana.
Kau lihat mereka, 'kan?
Itu aku! Tapi aku Ketua Murid.
Aku memegang Piala Quidditch.
Aku Kapten Quidditch juga!
Aku tampak keren.
Menurutmu cermin ini
tunjukkan masa depan?
Bagaimana bisa?
Orang tuaku sudah meninggal.
Kau suka itu, Ron?
Ron? Aku akan segera kembali.
Ingin bermain catur?
Tidak. Ingin menjenguk Hagrid?
Tidak.
Harry, aku tahu apa yang kau
pikirkan.. tapi jangan lakukan itu.
Ada yang tidak beres
dengan cermin itu
Kembali lagi, Harry?
Sepertinya kau menemukan
kenikmatan dari cermin Tarsah.
Kini kau pasti sudah
tahu fungsinya.
Biar kuberi petunjuk.
Orang paling bahagia
di dunia melihat dirinya...
Apa adanya di sana.
Jadi menunjukkan keinginan kita?
- Apa pun yang kita inginkan?
- Ya dan tidak.
Yang ditunjukkan hanya hasrat kita
yang paling dalam dan diharapkan.
Kau yang tak pernah
mengenal keluargamu.
Kau melihat mereka
berdiri di sampingmu.
Tapi ingat, cermin ini...
Tak memberikan
pengetahuan atau kebenaran.
Banyak yang tak bisa
berhenti melihatnya.
Bahkan menjadi gila.
Maka besok akan
dipindahkan ke tempat baru.
Kuminta kau...
Tak mencarinya lagi.
Tak baik terobsesi pada
mimpi dan lupa untuk hidup.
Lihat dirimu.. menyedihkan!
Kita akan segera
menghadapi ujian akhir.
Aku sudah siap. Tanyakan
saja pertanyaan apapun.
Baiklah.. apa 3 bahan terpenting
untuk membuat ramuan Forgetfulness?
Aku tak ingat.
Dan kalau boleh kubertanya, apa yang akan
kau lakukan bila ini muncul di ujian akhir?
Menyontekmu? Tak akan!
Lagi pula, menurut Profesor McGonnagall,
kita akan mendapat pena khusus.
Yang sudah dimantrai
dengan mantra anticurang.
Sungguh menghina!
..sepertinya mereka
tidak mempercayai kita!
Dumbledore lagi!
Kutukan Kaki Terkunci
Malfoy.
-Kau harus mulai berani melawan, Neville.
-Bagaimana caranya?
Saat ini berdiri
saja sudah susah.
..mantra penangkal.
Tidak. Nanti kau
membakar lututku.
Aku tidak menghargai
sindiranmu, Longbottom.
Lagipula, setiap orang bisa
lihat, alisku sudah tumbuh kembali.
Aku menemukannya.
Dumbledore terkenal
karena keberhasilannya
menaklukkan Penyihir Hitam
Grindelwald di tahun 1945.
..juga dengan penemuannya
tentang 12 kegunaan darah naga.
..dan rekannya, Nicholas Flamel.
Kusadari nama itu kedengaran familiar..
Aku membacanya hari itu di atas kereta.
Ikuti aku.
Hei, tunggu!
Kalian mau ke mana?
Bagaimana dengan
mantra penangkalnya?
Kusuruh cari di tempat yang salah.
Bagaimana aku bisa begitu bodoh?
Kupinjam ini beberapa
minggu lalu untuk bacaan ringan.
Ini ringan?
Ini dia.
Nicolas Flamel satu-satunya
pembuat Batu Bertuah yang dikenal.
- Apa?
- Kalian tak membaca, ya?
"Batu Bertuah benda legendaris
dengan kekuatan mengagumkan.
Bisa mengubah
logam jadi emas murni.
Menghasilkan Minuman Kehidupan
yang membuat peminumnya abadi."
- Abadi?
- Artinya tak bisa mati.
Aku tahu artinya!
"Satu-satunya batu yang
ada dimiliki Tn. Nicolas Flamel.
Ahli alkimia yang tahun lalu
merayakan ulang tahun ke-665."
Itu yang Fluffy jaga di lantai tiga.
Itu yang ada di bawah pintu rahasia.
Batu Bertuah.
- Hagrid.
- Halo.
Maaf, tak bermaksud kasar, tapi
aku tak bisa ladeni kalian hari ini.
Kami sudah tahu
soal Batu Bertuah!
- Kami duga Snape mau mencurinya.
- Kau masih mencurigainya, ya?
Kami tahu dia mau mencuri
batu itu, tapi tak tahu kenapa.
Snape salah satu guru
yang menjaga batu itu!
Dia tak akan mencurinya.
- Apa?
- Kau dengar.
- Sudahlah. Aku sedang sibuk.
- Tunggu. Salah satu guru?
Tentu. Ada hal lain yang melindungi
batu itu, 'kan? Mantra, sihir.
Benar. Buang-buang
waktu, menurutku.
Tak ada yang bisa
melewati Fluffy.
Tak ada yang tahu selain
Dumbledore dan aku.
Seharusnya tak kukatakan.
- Hagrid, apa itu?
- Itu?
Aku tahu apa itu. Tapi
bagaimana kau mendapatnya?
Kumenangkan dari orang
asing yang kutemui di bar.
Tampaknya dia senang
bisa menyingkirkannya.
Apa itu...
Seekor naga?
Bukan naga biasa. Itu
Ridgeback Norwegia.
Kakakku Charlie bekerja
dengan ini di Rumania.
Cantik, ya? Lihat,
dia kenali ibunya.
Halo, Norbert.
- Norbert?
- Dia harus punya nama.
Ya 'kan, Norbert?
Dia harus dilatih sedikit.
Siapa itu?
Malfoy.
Waduh.
Dari dulu Hagrid ingin punya
naga. Itu katanya sejak kami bertemu.
Itu gila. Lebih buruk
lagi, Malfoy tahu.
- Aku tak paham. Burukkah itu?
- Buruk.
Selamat malam.
Murid tak boleh berkeliaran di
sekitar sekolah di malam hari.
Maka sebagai hukuman atas
tindakan kalian, nilai dikurangi 50.
- 50?
- Masing-masing.
Untuk memastikan ini tak terulang,
kalian berempat diberi hukuman.
Maaf, mungkin aku salah dengar.
Kukira kau bilang kami berempat.
Kau tak salah dengar.
Sebaik apa pun niatmu, kau juga
tak boleh keluar setelah jam malam.
Kau akan ikut dihukum
dengan teman-temanmu.
Sayang hukuman lama
tak diberlakukan lagi.
Dulu hukumannya digantung
dengan jempol di penjara bawah.
Aku rindu jeritannya.
Kalian akan menjalani hukuman
bersama Hagrid malam ini.
Dia punya sedikit
kegiatan di Hutan Terlarang.
Maafkan soal ini, Hagrid.
Kau tak masih sedih
soal naga itu, 'kan?
Norbert sudah pergi.
Dumbledore kirim ke
Rumania untuk hidup di koloni.
Bagus, 'kan? Dia akan
bersama sejenisnya.
Tapi bagaimana bila
dia tak suka Rumania?
Bagaimana bila naga-naga lain
jahat padanya? Dia masih bayi.
Kendalikan dirimu.
Kau akan ke hutan.
Kau harus berpikir jernih.
Hutan? Kukira itu lelucon.
Kita tak bisa ke sana.
Murid dilarang, dan ada...
Serigala jadi-jadian.
Bukan serigala jadi-jadian
saja di hutan itu. Yakinlah.
Selamat malam.
Baik. Ayo.
- Hagrid, apa itu?
- Tujuan kita kemari.
Lihat ini?
Darah Unicorn.
Kutemukan seekor mati
beberapa minggu lalu.
Yang ini terluka
parah oleh sesuatu.
Tugas kita temukan
hewan malang itu.
- Ron, Hermione, ikut aku.
- Ya.
Harry, pergi dengan Malfoy.
- Aku ditemani Fang.
- Baik.
Asal tahu saja, dia pengecut.
Tunggu sampai ayahku dengar
ini. Ini pekerjaan pembantu!
- Menurutku kau takut.
- Takut, Potter?
Dengar itu?
Ayo, Fang. Takut?
Ada apa, Fang?
Tolong!
Harry Potter, kau harus pergi.
Kau dikenal banyak
makhluk di sini.
Hutan ini tak aman untuk
saat ini. Khususnya bagimu.
- Kau selamatkan aku dari apa?
- Makhluk buas.
Kejahatan besar,
membunuh Unicorn.
Minum darahnya bisa membuat
hidup, meski sudah nyaris mati.
Tapi harganya mengerikan karena
membunuh sesuatu yang murni.
Begitu darah menyentuh bibir, kau
dapat separuh kehidupan terkutuk.
- Siapa mau kehidupan seperti itu?
- Tak terpikirkan olehmu?
Maksudmu yang
membunuh Unicorn itu...
Yang minum darahnya,
adalah Voldemort?
Kau tahu apa yang
tersembunyi di sekolah saat ini?
Batu Bertuah.
Harry!
Hai, Firenze. Rupanya kau
sudah bertemu Tn. Potter.
Kau baik-baik saja?
Harry Potter, di sini
kau kutinggalkan.
Kini kau aman. Semoga berhasil.
Maksudmu Kau-Tahu-Siapa
ada di hutan?
Tapi dia lemah. Dia
hidup dari Unicorn.
Tidakkah kalian
paham? Kita salah.
Snape tak ingin batu itu bagi
dirinya, tapi bagi Voldemort.
Dengan Minuman Kehidupan,
Voldemort menjadi kuat lagi.
Dia akan kembali.
Tapi bila dia kembali, menurutmu
dia tak akan coba membunuhmu?
Bila punya peluang, dia bisa
mencoba membunuhku malam ini.
Padahal aku cemaskan ujian
akhir pelajaran Ramuan-ku.
Sebentar. Kita lupa satu hal.
Siapa satu penyihir yang
selalu ditakuti Voldemort?
Dumbledore. Selama ada
Dumbledore, kau aman.
Selama ada Dumbledore,
kau tak bisa disentuh.
Dari dulu kudengar ujian akhir
tahun Hogwarts itu menakutkan.
- Tapi rupanya menyenangkan.
- Itu bagimu. Kau tak apa-apa?
Bekas lukaku terus
terasa terbakar.
- Sudah pernah terjadi.
- Tak seperti ini.
- Temuilah perawat.
- Kurasa ini peringatan.
Artinya ada bahaya yang datang.
- Tentu saja.
- Ada apa?
Tidakkah aneh,
Hagrid ingin naga...
Lalu ada orang asing
kebetulan punya?
Berapa orang mengantungi
telur naga ke mana-mana?
Kenapa tak kusadari sebelumnya?
Siapa yang memberimu telur
naga itu? Seperti apa rupanya?
Tak tahu. Tak pernah lihat
wajahnya. Dia selalu tutup kepalanya.
Kau dan orang asing
ini pasti pernah bicara.
Dia mau tahu makhluk
apa yang kupelihara.
Kubilang setelah Fluffy,
naga tak akan sulit.
- Dia tampak tertarik pada Fluffy?
- Tentu saja tertarik pada Fluffy.
Sesering apa kita bertemu anjing
berkepala tiga? Penyihir sekali pun.
Tapi kataku, "Menghadapi hewan buas
yang penting tahu cara menenangkan."
Misal, Fluffy.
Mainkan musik sedikit,
dia langsung tertidur.
Seharusnya tak kuceritakan itu.
Mau ke mana?
Kami harus bertemu
Profesor Dumbledore segera!
Dia sedang tak di sini.
Dia terima panggilan mendadak
dari Kementerian Sihir di London.
Dia pergi? Sekarang? Tapi
ini penting. Soal Batu Bertuah.
- Bagaimana kau bisa tahu?
- Seseorang akan coba mencurinya.
Entah bagaimana kalian bisa tahu,
tapi batu itu dijaga dengan aman.
Kembali ke asrama
kalian. Jangan ribut.
Bukan orang asing yang
bertemu Hagrid di desa, tapi Snape.
Artinya dia tahu
cara melewati Fluffy.
- Dengan perginya Dumbledore...
- Selamat sore.
Apa yang dilakukan 3 Gryffindor
muda di dalam sekolah di hari seperti ini?
- Kami hanya...
- Hati-hati.
Kalian bisa dicurigai...
Merencanakan sesuatu.
- Apa yang kita lakukan?
- Kita ke pintu rahasia. Malam ini.
- Trevor, pergi dari sini.
- Kalian juga.
Kalian mau
menyelinap keluar lagi.
- Dengar. Kami hanya...
- Tak akan kubiarkan!
Kalian akan memberi
Gryffindor masalah lagi.
- Kulawan kalian.
- Maaf soal ini.
Petrificus Totalus.
Kau tahu kau kadang menakutkan?
Sangat berbakat,
tapi menakutkan.
Ayo. Maaf.
Ini demi kebaikanmu sendiri.
- Kau menginjak kakiku!
- Maaf.
Alohomora.
Tunggu. Dia...
Mendengkur.
Snape sudah di sini.
Dia memantrai harpa itu.
Napasnya bau.
Kita harus geser kakinya. Ayo.
Dorong.
Aku masuk lebih dulu. Jangan
ikut sebelum kuberi tanda.
Bila terjadi sesuatu
yang buruk, keluarlah.
Apa menurut kalian hening?
Harpanya.
Berhenti bermain.
Loncat!
Untung ada tanaman ini.
Kalian, berhentilah bergerak.
Ini Devil's Snare. Tenang.
Bila tidak, akan
membunuh lebih cepat.
Membunuh lebih cepat?
Kini aku bisa tenang!
Hermione!
- Kini apa yang kita lakukan?
- Tenang saja!
- Di mana kau?
- Turuti kataku. Percayalah.
Harry!
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
Tolong!
- Dia belum tenang juga.
- Tampaknya begitu.
- Kita harus lakukan sesuatu.
- Apa?
Aku ingat sesuatu
dalam Herbologi.
- Tolong!
- "Devil's Snare.
Memang menakutkan,
tapi takut sinar matahari."
Itu dia! Devil's Snare
benci sinar matahari.
Lumus Solem.
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
Untung kita tak panik.
Untung Hermione
memperhatikan di kelas Herbologi.
- Apa itu?
- Aku tak tahu.
Seperti bunyi sayap.
Aneh. Tak pernah
kulihat burung seperti ini.
Bukan burung. Itu kunci.
Salah satunya pasti
cocok dengan pintu itu.
- Apa maksudnya ini?
- Aku tak tahu.
Aneh.
Alohomora!
- Pantas dicoba.
- Bagaimana? Ada ribuan kunci.
Kita cari yang besar dan kuno.
Mungkin berkarat seperti gagangnya.
Aku lihat! Yang sayapnya patah.
Ada apa?
- Terlalu sederhana.
- Lakukanlah!
Bila Snape bisa tangkap kuncinya
dengan sapu tua itu, kau bisa.
Kau Seeker termuda
dalam abad ini.
Ini sedikit menambah rumit.
Tangkap kuncinya!
Cepat!
Aku tak suka ini.
Aku sama sekali tak suka ini.
- Di mana kita? Kuburan?
- Ini bukan kuburan.
Ini papan catur.
Di sana pintunya.
- Sekarang apa?
- Sudah jelas, 'kan?
Kita harus bermain untuk
bisa seberangi ruangan.
Harry, ambil tempat
Menteri yang kosong.
Hermione, kau benteng sisi Ratu.
Aku jadi Kuda.
- Sekarang bagaimana?
- Putih bergerak dulu.
Lalu...
Kita main.
Ron, ini tak akan seperti...
Catur penyihir sebenarnya, 'kan?
Kau ke D5!
Ya, ini akan sama
dengan catur penyihir.
Benteng ke E4!
Pion ke C3!
- Tunggu.
- Dugaanmu benar.
Setelah aku bergerak,
Ratu akan memakanku.
- Lalu kau bebas untuk skak Raja.
- Jangan, Ron!
- Ada apa?
- Dia akan korbankan dirinya.
Jangan! Pasti ada cara lain!
Mau hentikan Snape
mendapatkan batu itu atau tidak?
Kau yang harus
lanjutkan, aku tahu itu.
Bukan aku atau
Hermione, tapi kau.
Kuda ke H3.
Skak.
Ron!
Jangan bergerak! Jangan
lupa, kita masih main.
Skak mat.
Rawat Ron. Lalu ke
rumah burung hantu.
Kirim pesan ke Dumbledore.
Ron benar. Aku
harus melanjutkan.
Kau tak akan apa-apa.
Kau penyihir hebat. Sungguh.
Tak sehebat kau.
Aku? Buku dan kepintaran.
Ada hal yang lebih penting.
Persahabatan dan keberanian.
Berhati-hatilah, Harry.
Kau?
- Tak mungkin. Snape yang...
- Dia memang sepertinya begitu, ya?
Tapi siapa yang mencurigai
Quirrell yang gagap?
Tapi hari itu, saat
pertandingan Quidditch...
Snape coba membunuhku.
Tidak. Aku yang coba membunuhmu!
Percayalah...
andai jubah Snape tak terbakar
dan memutus kontak mataku...
Aku sudah berhasil.
Meski Snape menggumamkan
kutukan balasan.
Snape mencoba menyelamatkanku?
Aku sudah tahu kau bahaya
bagiku. Khususnya setelah Halloween.
- Kau yang memasukkan troll.
- Bagus sekali. Benar.
Sayangnya Snape tak tertipu.
Semua orang lari ke bawah tanah.
Dia ke lantai tiga, menghadangku.
Dia tentu tak memercayaiku lagi.
Dia jarang membiarkanku.
Tapi dia tak paham.
Aku tak pernah sendiri.
Apa yang dilakukan cermin ini?
Kulihat hasratku.
Kulihat diriku
memegang batu itu.
Tapi bagaimana mendapatnya?
Gunakan anak itu.
Kemari, Potter! Sekarang!
Katakan, apa yang kau lihat?
Apa yang kau lihat?
Aku bersalaman
dengan Dumbledore.
Aku menang Piala Asrama.
Dia bohong.
Katakan yang sebenarnya!
Apa yang kau lihat?
Biar aku bicara dengannya.
- Kau tak cukup kuat, Tuan.
- Aku cukup kuat untuk ini.
Harry Potter.
Kita bertemu lagi.
- Voldemort.
- Ya. Kau lihat apa jadinya aku?
Lihat yang harus
kulakukan untuk tetap hidup?
Hidup dari manusia
lain. Parasit.
Darah Unicorn memperpanjang
umurku, tapi tak bisa memberiku tubuh.
Tapi ada hal lain yang bisa.
Sesuatu yang
kebetulan di sakumu.
Hentikan dia!
Jangan bodoh.
Kenapa mati mengenaskan...
Bila kau bisa bergabung
denganku dan hidup?
Tak akan!
Keberanian.
Orang tuamu juga memilikinya.
Mau bertemu ayah dan ibumu lagi?
Bersama-sama, kita
bisa kembalikan mereka.
Aku hanya minta satu
hal sebagai balasannya.
Hanya itu, Harry.
Tak ada kebaikan dan kejahatan.
Hanya ada kekuatan...
Dan mereka yang terlalu
lemah untuk mencarinya.
Bersama-sama, kita
lakukan hal-hal hebat.
Berikan saja Batu itu!
- Pembohong!
- Bunuh dia!
- Sihir apa ini?
- Bodoh! Rebut Batu itu!
Selamat siang, Harry.
- Barang dari pengagummu?
- Pengagum?
Yang terjadi di penjara bawah padamu
dan Profesor Quirrell bukan rahasia.
Jadi seluruh sekolah tentu tahu.
Kulihat temanmu Ron bantu
membuka Katak Cokelatmu.
Ron di sini? Dia baik-baik saja?
Bagaimana dengan Hermione?
Baik.
Mereka baik-baik saja.
- Apa yang terjadi dengan Batu itu?
- Tenang.
Batu itu telah dihancurkan.
Aku dan temanku,
Nicolas, bicara.
Kami setuju itu yang terbaik.
Tapi Flamel akan mati, 'kan?
Dia punya cukup minuman
itu untuk selesaikan urusannya.
Tapi ya, dia akan mati.
Bagaimana aku bisa
mendapat Batu itu?
Sesaat aku menatap
cermin itu, dan sesaat lagi...
Hanya orang...
Yang mau temukan batu itu...
Menemukan, tapi tak digunakan,
yang bisa memperolehnya.
Itu salah satu ide cemerlangku.
Di antara kita
saja, itu berarti.
Apa dengan hilangnya Batu
itu Voldemort tak bisa kembali?
Sayangnya...
Ada cara-cara lain
dia bisa kembali.
Tahu kenapa Profesor
Quirrell tak tahan kau sentuh?
Itu karena ibumu yang
berkorban untukmu.
Perbuatan seperti itu
meninggalkan bekas.
Bekas ini tak bisa dilihat.
- Ada di dalam kulitmu.
- Apa itu?
Cinta, Harry.
Cinta.
Permen Segala Rasa Bertie Bott.
Saat muda aku sial,
makan yang rasa muntahan.
Sejak itu aku tak suka lagi.
Tapi kurasa aku cukup
aman dengan yang rasa toffee.
Sial.
Kotoran telinga.
- Baik-baik saja, Ron?
- Baik. Kau?
Baik.
- Hermione?
- Tak pernah lebih baik.
Setahun lagi telah berlalu.
Kini Piala Asrama
harus diserahkan.
Nilai-nilainya sebagai berikut.
Tempat keempat,
Gryffindor dengan 312 poin.
Tempat ketiga, Hufflepuff
dengan 352 poin.
Tempat kedua, Ravenclaw
dengan 426 poin.
Tempat pertama,
Slytherin dengan 472 poin.
Bagus sekali.
Bagus, Slytherin.
Tapi peristiwa terbaru
perlu diperhitungkan.
Ada beberapa nilai
terakhir perlu diberikan.
Untuk Nn. Hermione, yang dengan
tenang menggunakan kecerdasan...
Sementara yang lain
dalam bahaya, 50 poin.
Bagus sekali!
Kedua, untuk Tn. Ronald Weasley.
Untuk permainan catur terbaik
di Hogwarts setelah sekian lama.
50 poin.
Ketiga, untuk Tn. Harry Potter.
Untuk cinta suci dan
keberanian besar.
Kuhadiahkan 60
poin untuk Gryffindor.
Kita seri dengan Slytherin!
Terakhir. Butuh keberanian
besar untuk menentang musuh.
Tapi butuh keberanian lebih
untuk menentang teman sendiri.
Kuhadiahkan 10 poin
untuk Neville Longbottom.
Kalau perhitunganku benar,
perlu dilakukan perubahan dekorasi.
Gryffindor menang Piala Asrama.
Ya!
Kita menang!
Ayo. Cepat, nanti terlambat!
Kereta api akan
berangkat. Cepatlah.
- Ayo, Harry.
- Sebentar.
Kukira kau akan
pergi tanpa pamit.
Ini untukmu.
Terima kasih, Hagrid.
Berangkatlah.
Dengar, bila sepupu bodohmu
itu, Dudley, mengganggumu...
Kau bisa ancam telinganya
disihir untuk menemani ekornya.
Tapi kami dilarang menyihir
di luar Hogwarts. Kau tahu itu.
Aku tahu. Tapi
sepupumu tidak tahu, 'kan?
Aneh rasanya pulang.
Aku tak pulang. Tidak
sungguh-sungguh pulang.
v ip 2 1. e u. or g