Ibu!
Bukankah itu mengerikan? Ya.
Hei, Tinja. Berhenti.
Hei. Tidak! Kau ini!
Semoga kehidupan sehari-hari kalian sama indahnya dengan kami.
Sampai jumpa! / Sampai jumpa!
Dah!
Ayo kita kejar ke jendela.
Tidak apa.
Ya! / Matias. Matias.
Tangkap!
Tidak!
Tinja.
Haruskah kubawa keluar? / Bawa sini.
Biarku lihat.
Awas. Ada kaca di lantai. / Aku mau lihat...
Matias, ayo kita lihat...
Tolong bawa ke tempat sampah, sayang.
Sampah organik.
Ayo. Ayo.
Hai! Aku Reetta. / Tinja. Hai.
Kami baru saja pindah. Aku yakin kau sudah tahu.
Boleh aku elus? / Ya.
Nakal! Roosa!
Kau tidak boleh begitu.
Maaf. Dia tidak pernah menggigit siapa pun.
Apa dia menyakitimu? / Tidak. Itu salahku.
Anak Alli
Nyanyikan lebih keras. Ibu, lebih keras.
Anak...
Lebih keras.
Alli
Seekor bayi burung kecil
Anak Alli
Tanpa ayah, tanpa ibu
Tanpa ada yang menjaga
Dia sudah tidur.
Apa itu video perkenalan yang baru? / Ya.
Masih belum selesai sedikit lagi.
KEHIDUPAN SEHARI-HARI YANG INDAH
Hai, selamat datang di blog Kehidupan Sehari-hari yang Indah-ku.
Akan kutunjukkan pada kalian kehidupan sehari-hari keluarga Finlandia biasa
dan betapa indahnya itu.
Aku seorang wanita dengan dua anak dan seorang suami.
Putriku kesayanganku, Tinja, pesenam hebat,
tidak lama lagi mengikuti kompetisi pertamanya.
Aku gugup tapi sangat bangga padanya.
Apa?
Jari kakiku tidak runcing. Tidak seperti itu.
Harusnya seperti ini.
Akan kuhilangkan dari video agar tidak muncul. / Baik.
Ada keluarga baru pindah di sebelah. / Itu bagus.
Kau sudah bertemu mereka? / Ya. Putri mereka Reetta.
Dia mengundangku besok.
Dia punya anjing yang sangat lucu.
Kau bilang akan fokus pada kompetisi.
Atau kau mengubah rencanamu? / Tidak. Aku fokus untuk itu.
Aku akan menolongmu.
Sudah lakukanlah.
Bagus.
Kau masih tidak berjungkir di akhir. / Ya.
Kau ragu-ragu. Kau harus percaya diri.
Maaf. / Tidak perlu meminta maaf.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu berkompetisi kalau kau tidak bisa melakukannya.
Aku bisa melakukannya lagi. / Cukup untuk hari ini.
Sekarang tenanglah. Ya?
Tinja, kau ikut? / Aku harus lari.
Tidak perlu bertanya.
Kenapa kau bertanya? Lagipula dia tidak akan ikut.
Selamat bersenang-senang!
Hai. Ini Tero.
Hai. / Hai.
Kenapa kau tidak memakai pakaian senammu, sayang?
Bagaimana latihannya? / Berjalan lancar.
Baguslah.
Aku punya kejutan untukmu.
Aku menyukainya. / Kau harus bersinar dalam kompetisi.
Kau melihat kami.
Terkadang orang dewasa memiliki teman-teman istimewa.
Tapi bagaimana dengan ayah? / Ya. Ayah adalah ayah.
Kau tahu seperti apa dia. / Ya.
Bagaimana kalau kita rahasiakan ini di antara kita? Ya?
Aku akan pergi selama beberapa hari.
Tapi ingat, rahasiakan hanya di antara kita.
Hai. Baunya sedap di sini.
Astaga, cantik sekali di sini.
Ibu! Ibu! Kami buat wafel untukmu.
Ya, Itu sudah cukup.
Hei, Matias, sudah cukup.
Bagus. Sekarang baju kita berdua kotor.
Perjalanan bisnismu menyenangkan? / Ya, menyenangkan.
Hai.
Ada apa, Tinja? / Tidak ada apa-apa.
Apa ibu sudah memberitahumu perjalanan itu? / Ya.
Katanya itu adalah seminar blog yang sangat bagus.
Baguslah.
Aku beli yang baru. Lihat. / Bagusnya.
Baik.
Bagus. / Kerja bagus, Tinja.
Kau sedang menuju ke sana.
Masih ada satu tempat di kompetisi.
Dan kita yang terakhir. Siapa namamu?
Reetta.
Hai! / Aku tidak menyangka ini.
Baik, Reetta, pergilah.
Ya. Itu sempurna.
Ya. Ayo lakukan lagi.
Ya. Dan lagi.
Dan lagi.
Baiklah, Tinja. Ayo lakukan sekali lagi.
Aku harus mengunci. / Kami akan mengurusnya.
Jangan berlebihan, Tinja. / Aku baik-baik saja.
Baik, kita lakukan sekali lagi.
Bagus. Itu dia.
Selipkan panggulmu ke dalam. Luruskan punggungmu.
Lengan simetris, punggung tidak bungkuk.
Ingat dagumu. Kerja bagus, Tinja.
Aku sedang memikirkan siaran langsung kompetisi.
Semuanya baik-baik saja. Aku akan menjagamu.
Kita dulu punya momen yang sangat otentik di sana.
Orang-orang menyukainya.
Hai...
Boleh aku mengakui sesuatu?
Sepertinya,
aku sedang jatuh cinta.
Maksudku,
selama bertahun-tahun, aku hanya memberi pada orang-orang
dan berpikir bahwa itulah yang wanita harus lakukan.
Tapi ini...
Ini hanya...
Tero-lah yang terbaik yang pernah terjadi padaku.
Ini pertama kalinya dalam hidupku
aku merasa sangat mencintai seseorang.
Aku melihat kemana aku dibawa.
Kau mengerti? / Ya, tentu saja.
Aku tahu itu.
Sayang, aku juga akan pergi akhir pekan depan.
Tinja.
Semuanya baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Tinja.
Apa yang terjadi? Kau baik-baik saja?
Burung.
Seekor burung masuk.
Tampaknya ia terluka.
Burung apa itu? / Entahlah.
Burung yang sangat besar.
Apa yang kau lakukan di sana?
Pergilah! / Aku harus buang air kecil.
Pergi di luar. / Aku takut.
Aduh, Tinja!
Pergilah.
Anak Alli
Piatu kecil yang malang
Bau apa itu? / Tinja itu berengsek.
Matias, ayo lihat apa yang dikatakan Tinja.
Apa?
Apa yang kau...
Kau tidak mengizinkan Matias menggunakan kamar mandi semalam.
Tinja itu berengsek.
Kita tidak kemari untuk cari masalah.
Matias kencing di tempat tidurnya. / Baik, aku akan mengganti seprainya.
Tinja pergi keluar semalam. / Apa?
Kau buat apa? / Tidak. Ada lagi?
Tidak. Maksudku...
Oh...
Ya. Baiklah.
Ya. Aku mengerti.
Ayo pergi.
Kau punya burung? / Tidak.
Kami mungkin punya satu.
Kenapa kau tidak datang hari ini?
Di mana? / Berlatih.
Aku lupa.
Dia sangat aneh.
Kau ingin berjalan pulang denganku?
Kemudian badai yang mengerikan dimulai. Gelombangnya setinggi ini.
Seperti ini. Sulit dipercaya.
Bisa bantu aku menempatkan ini?
Roosa kabur semalam. / Oh.
Maksudku, astaga.
HILANG: ROOSA
Hei. Kau datang.
Kejutan.
Mana untukku?
Terimakasih. Ini bagus sekali.
Mana untukku? / Sayang, aku tidak membelikanmu apa-apa?
Rambut indahmu sangat kusut.
Rambutmu sudah sangat panjang.
Matias.
Astaga...
Ini anjing tetangga. Tinja menguburnya.
Di mana kau menggalinya? / Tinja membunuhnya.
Beberapa hewan menganiayanya. / Tinja membunuhnya.
Matias, berhenti berbohong. / Pergi ke kamarmu.
Sekarang!
Tinja. Tinja.
Tinja.
Apa yang terjadi?
Ibu!
Kau tidak boleh seperti itu! Mengerti?
Mengerti?
Dengan siapa kau bicara? / Diriku sendiri.
Apa...
Kau baik-baik saja? / Ya.
Bau apa itu? / Anjing itu.
Apa ini? / Aku tidak tahu.
Siapa yang melakukan ini? Matias?
Beritahu aku. / Bukan, itu tidak sengaja.
Ibu, kau marah padaku?
Kukira kompetisi itu bagimu sama pentingnya bagiku.
Sudah kubilang tidak!
Kau mengatakan "Alli"?
Tinja.
Alli.
Kau kedinginan?
Tinja.
Bu, Tinja adalah monster.
Kau bermimpi buruk lagi.
Bukan mimpi buruk. Itu kenyataan.
Hai.
Lihat.
Kau cantik.
Terima kasih.
Selanjutnya Reetta. Tinja, awasi dia. / Aku tidak butuh pengawas.
Itu dia.
Aku akan pergi melihat teman kelas lamaku.
Kami sudah lama tidak berjumpa.
Aku sangat merindukan mereka.
Kau sudah menemukan anjingmu?
Kasihan.
Tapi, kau benar-benar hebat. / Terima kasih.
Kau juga ingin ikut kompetisi?
Ya, kalau memenuhi syarat.
Itu artinya Tinja harus berlatih sangat keras kalau ingin mengalahkanmu.
Bukan begitu, Tinja?
Kau ingin menumpang? / Tidak, aku akan berjalan.
Aku bisa mengantarmu pulang. / Aku suka berjalan. Sampai nanti.
Ibu.
Ayo kembali.
Ibu, ayo kembali.
Tinja.
Ada apa denganmu?
Semuanya baik-baik saja.
Aku mengerti. Aku tahu.
Aku juga sangat gugup sebelum kompetisi luncuranku.
Itu sangat menegangkan.
Kau tahu cara terbaik menghilangkan stres?
Apa?
Memenangkan kompetisi.
Tunjukkan pada semua orang bahwa kau yang terbaik, ya?
Kalau kau tahu akan menang, mereka juga.
Saat kau menang, kau tidak perlu khawatirkan apa pun.
Aku punya ide.
Berada di rumah jelas sangat membuatmu stres.
Jadi bagaimana kalau kita menghabiskan akhir pekan di rumah Tero?
Bagaimana menurutmu?
Alli!
Ini untukmu.
Kau menjadi kurus?
Kau telah menyingkirkan bagian terakhir lemak bayi.
Setelah selesai makan, bersiaplah.
Kita akan pergi ke rumah Tero, kau dan aku.
Ibumu sangat berkemauan keras.
Aku selalu menghormati bahwa dia tahu apa yang dia inginkan.
Sangat menyenangkan bersama orang seperti itu. / Ya.
Tero adalah pria yang baik.
Maksudku, orang.
Bukankah ini indah?
Hai.
Senang bertemu denganmu.
Maksudku, kita sudah pernah bertemu.
Tapi syukurlah kau bisa datang.
Kalian tampak identik. / Ibu lebih bergaya.
Itu benar.
Selamat datang. Anggap seperti rumah sendiri.
Bukankah ini rumah yang indah?
Sedikit butuh perbaikan, tapi...
Hai.
Kau ingin melihat kamarmu?
Ayo lihat Helmi dulu.
Ayo.
Lihat siapa ini?
Bukankah dia manis?
Putri kecil.
Kau sangat imut dan cantik.
Tero seorang duda.
Ibu Helmi meninggal saat melahirkan.
Tapi kau punya kami sekarang, kan?
Ya.
Oh.
Semuanya baik-baik saja.
Pindahkan tanganmu dalam bidikan.
Itu dia.
Kau sungguh harus memotret semuanya?
Aku mungkin tidak ingin menunjukkan rumahku pada seluruh dunia.
Tidak akan ada yang tahu aku memotret ini di sini.
Lihat. Aku menghilangkanmu.
Kau seorang putri kecil yang manis? Ya?
Ini dia. Ayo pakaikan ini padamu.
Kau sangat manis dengan pakaian yang indah ini.
Ya, kau manis.
Halo.
Ya?
Makanlah sesukamu.
Ya.
Di mana?
Kau suka? / Ya.
Jangan khawatirkan soal itu.
Lihat. Bagaimana kalau aku lakukan seperti ini?
Ya.
Ya ampun.
Helmi, ayo tunjukkan tata krama kita.
Aku mengerti. Itu sangat mengerikan.
Reetta.
Itu sangat mengerikan, dengan kompetisi yang tidak lama lagi.
Tapi yang paling penting adalah jangan sampai ini mempengaruhimu.
Kenapa kau melakukan itu? Kenapa?
Lepaskan aku, Alli!
Lepaskan aku!
Apa yang kau pikirkan?
Aku hanya melihat kursi.
Itu bagus. / Ya. Aku dapatkan di tempat sampah.
Orang-orang tidak memperlakukan barang-barang mereka dengan baik.
Aku suka memperbaiki, hal-hal yang rusak seperti ini.
Hei.
Aku akan berikan ini nanti,
tapi akan kuberikan padamu sekarang, karena kompetisinya tidak lama lagi.
Terima kasih.
Ini adalah meroda.
Ini berjungkir di udara.
Kau tidak apa-apa? / Ya.
Tunggu, aku akan melakukannya lagi.
Aku bisa lebih baik. / Kau tidak harus melakukannya sekarang.
Aku bisa lebih baik. / Itu tidak masalah.
Maksudmu?
Tinja, kau sungguh menyukai senam?
Itu olahraga yang menyenangkan. / Ya...
Kurasa penting bagi ibumu tahu bahwa kau melakukannya dengan hebat.
Hei.
Kau mau lihat aku berjungkir?
Apa itu? / Aku akan pergi berganti.
Semuanya baik-baik saja?
Tinja, buka pintunya.
Tinja...
Kenapa aku tidak menghubungi ibumu sekarang?
Tinja! Tinja!
Buka pintunya!
Lepaskan!
Tidak! Berhenti!
Kau ingin mengatakan sesuatu?
Aku sudah berkemas.
Aku bisa pergi saat Ibu datang atau...
Aku bisa naik bus ke rumah kalau kau mau.
Kau tidak harus melihatku lagi.
Tidak ada yang pergi kemana-mana sekarang.
Kau pasti berpikir aku orang yang mengerikan.
Kau bukan orang yang mengerikan.
Maksudku, ya, beberapa saat yang lalu.
Maafkan aku.
Hei.
Tidak apa-apa.
Permintaan maaf diterima.
Mungkin kau terlalu tertekan akhir-akhir ini.
Kita akan bicarakan ini dengan ibumu. / Tidak, jangan beritahu dia.
Jangan beritahu apa pun padanya. Aku akan melakukan apapun.
Apa karena kompetisi itu?
Bukan, maksudku...
Kau bisa memberitahuku.
Hei! Kau sudah siap?
Ayo periksa posemu, lalu kita pergi.
Aku akan mulai syuting saat kau mulai peregangan.
Apa yang terjadi dengan tanganmu?
Kecelakaan di bengkel.
Sayang, aku sudah bilang agar berhati-hati dengan peralatanmu.
Baiklah ayo.
Jangan lupa mengarahkan jari kakimu seperti yang kau tunjukkan padaku.
Tutup telingamu.
Hei, serius.
Tinja, kau bisa melakukan yang lebih baik. Hai.
Tinja, masalahnya hanya konsentrasi.
Maaf, sayang.
Kami membangunkanmu?
Tinja terlalu berisik? Ya?
Siapa bayi kesayangan Ibu? Siapa?
Siapa?
Baiklah, Tinja, kita harus pergi.
Semoga berhasil!
Kau, Helmi tidak ikut?
Tidak, Tero dan Helmi akan tetap di sini.
Helmi harus ikut dengan kita. / Tinja, kita sedang buru-buru.
Helmi harus ikut dengan kita. / Kita akan terlambat untuk kompetisinya.
Kita perlu bicara.
Tinja, berpamitan sama Helmi.
Sampai jumpa, Helmi.
Tolong duduk bersama penonton.
Tinja.
Matias.
Alli, jangan.
Kau yang terakhir. Semoga berhasil.
Tinja.
Apa ini sakit? / Tidak.
Tampaknya itu patah.
Ayo pergi.
Pergelangan tangannya?
Tero. / Diamlah.
Tero, apa yang kau--
Kau mengerti apa yang telah dilakukan putrimu?
Tinja? Kapan?
Sekarang. Baru saja.
Kami baru saja kembali dari kompetisi.
Kau mabuk?
Enyahlah. / Kenapa kau berbicara seperti itu?
Sudah kubilang kami berada di kompetisi.
Aku tidak peduli di mana kau berada, tapi kau jangan datang kemari.
Apa? / Kau hanya mementingkan diri sendiri?
Putrimu punya beberapa maslaah serius,
dan aku tidak ingin berhubungan dengan mereka.
Tunggu disini.
Tero.
Kau ada di mana?
Ibu.
Kuharap kau setidaknya membiarkan aku bahagia.
Apa yang kau lakukan di rumah sepagi ini?
Apa?
Tinja bersikeras. / Apa...
Kau kalah.
Syukurlah kau berada di rumah.
Pergilah.
Tidak. Jangan.
Aku ingin kau berhenti melakukan sesuatu.
Tinja.
Sedang apa kau di situ?
Halo semuanya.
Aku hanya ingin melakukan pembaruan
sejak siaran langsungku berakhir
begitu dramatis.
Halo semuanya.
Tinja baik-baik saja,
dan kami ingin mengucapkan terima kasih, pada kalian semua,
atas pesan dan dukungan kalian yang penuh kasih
dan karena begitu luar biasa bagi kami.
Kalian adalah bagian dari keluarga kami.
Halo semuanya.
Aku tahu aku selalu mengatakan betapa semuanya indah,
tapi bagian yang sama pentingnya dari kehidupan sehari-hari kita adalah kegagalan.
Ibu.
Apa?
Aku bisa jadi lebih baik. Aku bisa melakukannya.
Kau bau.
Tinja.
Apa yang kau lakukan di sini?
Ayo. Aku membutuhkanmu.
Rambutmu terlihat mengerikan.
Lihat dirimu.
Bagaimana kau bisa begitu menjijikkan?
Tinja, lepaskan aku!
Tinja. Lepaskan.
Pergilah!
Kau dengar aku? Pergi!
Aku tidak menginginkanmu!
Tidak ada yang menginginkanmu!
Apa...
Apa itu tadi?
Aku menetaskannya.
Semuanya salahnya.
Aku hanya ingin pergi.
Sayang.
Gadis kecil ibu yang manis.
Kesayangan ibu.
Semuanya baik-baik saja?
Ada seseorang di sini.
Jangan bertanya.
Tampak seperti Tinja, tapi itu bukan Tinja.
Semuanya adalah kesalahannya.
Kami akan mengurusnya, dan semuanya akan baik-baik saja.
Itu bukan mimpi buruk. / Kau benar, sayang.
Awasi Matias.
Tidak!
Ibu.
Kita mendapatkannya.
Apa yang akan kau lakukan?
Kau ingin menyingkirkannya, kan?
Ya, tapi...
Aku menetaskannya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak!
Tidak.
Tinja.
Ibu.
v ip2 1.e u. or g