Dia memiliki karakter
dan kepribadian,
Namun yang lebih penting
dia adalah hal terdekat...
...terhadap makhluk hidup
yang pernah aku pimpin...
"Dia bahkan bernapas."
Kapten John Treasure Jones.
Yang terakhir masuk penjara!
Tunggu, itu tak adil.
Tunggu aku!
Aku bilang jika kau ingin
lihat mesinnya berbunyi,
Datanglah ke Commons
Jumat pertama bulan depan.
Menurutmu ini apa?
Mungkin hanya latihan.
- Ini sangat aneh, bukan?
- Kau belum dengar?
- Dengar apa?
- Semacam retakan di mesin.
- Ada yang datang.
- Permisi, kau mau ke mana?
Halo?
Ambil satu, lalu jalan terus.
Ambil satu.
- Kau bilang arah sini?
- Semua akan baik saja.
- Ke atas lalu belok kiri.
- Aku tak suka kegilaan ini.
- Apa kita tenggelam?
- Tidak. Ke atas, belok kiri.
Semua akan baik saja.
Silakan terus ke atas.
Silakan jalan terus.
Pak, silakan jalan terus.
Benar begitu, Pak.
Apa setidaknya ada cukup
sekoci keselamatan kali ini?
Tetap tenang, silakan ke atas.
Halo?
Ny. Ratch?
Portir temukan dia 20 menit lalu.
Dan?
Tampaknya suami dia
menggunakan kapak.
Ya Tuhan.
Orang gila itu tak berhenti
bersiul sejak berada di sini.
- Putrinya?
- Masih kami cari.
Ayah? Apa itu kau?
Ini aku.
Ibu... Ibu terluka.
Itu mengerikan.
- Kapten!
- Kenapa kau tidak di atas?
Tadinya. Tapi terjadi insiden
dengan salah satu penumpang.
- Urus itu.
- Ada pembunuhan.
Ayo temukan kapten.
Tapi pertama, bisa kau bantu aku
terlepas dari ikatan ini?
Di mana dia?
Terima kasih, Cassandra.
Ayah? Namaku Jackie.
Di mana dia?
Tidak! Tidak!
- Sebelumnya Di Malam Itu
- Baik, jika ada yang tanya,
Kita Tn. dan Ny. William Howe.
Kau yakin mereka membatalkan?
- Aku siapa?
- Keponakan kami.
Mereka mungkin hanya tertunda,
- Kau sudah pikirkan itu?
- Berhenti khawatir.
Tampaknya perut lemah Ny. Howe
sangat merepotkan dia.
Dia masih bersandar di kloset.
- Apa aku harus pakai nama asliku?
- Kenapa?
Jackie begitu menjemukan.
Bagaimana dengan Cassandra?
Itu nama yang buruk.
Aku tak keberatan
makan di kelas tiga.
Aku keberatan. Kau?
Apa yang anak 7 tahun tahu?
- 8 tahun!
- Sungguh?
Kau tahu apa yang terjadi...
...jika mereka mendapati kita
mengimpersonasi tamu lain?
Terima kasih.
Kami sudah memesan meja.
Atas nama Howe.
William Howe?
Benar. Kau membatalkan.
Kami di sini sekarang.
Mejanya tak lagi tersedia.
Maafkan aku, Tn. Howe.
Dan itu hanya untuk dua tamu.
Kapten Howe.
Tentara, Pak?
Infanteri. Irlandia Utara.
Apa kau mengabdi?
Teknisi Kerajaan. Palestina.
Sial.
Pemantik sialan.
Aku bersumpah membawanya.
Baik, Kapten Howe.
Bisa kita lihat meja itu?
Selamat Halloween!
Dan percayalah, kami punya
pertunjukan untukmu malam ini!
Jadi mari bergabung kami
di lantai dansa,
Dan mari "Bangkitkan beberapa roh"!
Ini mejamu, Pak.
Mungkin kau punya sesuatu
yang sedikit di tengah?
- Untuk rekan tentara lama?
- Mejaku biasanya.
Sudah ditempati.
Tipikal teknisi tentara.
Benar secara teknis, namun
tak berguna bagi orang lain.
- Selamat menikmati malam, Pak.
- Enyahlah.
Sayang, tolong.
Ini tak apa.
Dia produser film.
Dia membuat film tentang pasangan
yang memiliki anak haram,
Dengan konsekuensi konyol.
- "One Up, One Down"?
- Ya. Aku suka itu.
Aku dengar dia di London
membuat film dengan Fred Astaire.
Sungguh?
Aku sebaiknya ke sana
dan perkenalkan diri.
- Tidak.
- Kau selalu bilang,
"Jika kesempatan datang, ambil itu."
Itu benar, tapi jangan pernah
memohon.
Kesempatan itu licin.
Itu seperti berusaha menangkap
ikan dengan tangan kosong.
Triknya adalah menunggu dan
biarkan itu datang kepadamu,
Lalu saat itu mendekat, tangkap!
Dan jangan dilepas,
Tak peduli betapa itu meronta
dan berusaha melepaskan diri.
Pegang yang kuat.
Dan jangan takut
membuat tanganmu kotor.
- Berapa lama aku harus menunggu?
- Kau belum dengar?
Orang sabar disayang Tuhan.
Baik.
Siapa lagi yang mau minum?
Pelayan?
- Kualitas pekerjaan, kualitas...
- Ibu...
Kualitas pekerjaan,
Dan cerita yang kau sampaikan,
itu semua sangat penting,
- Tapi fakta terpenting adalah...
- Ibu?
Ya. Ya?
Kenapa hantu tak bisa
melangkah maju?
- Apa yang bukumu katakan?
- Tidak ada.
Itu pertanyaan bagus.
Kualitas pekerjaan,
dan cerita yang kau sampaikan...
Ayah harus menulis
soal itu di bukunya.
Ibu tak yakin itu sudut
yang mereka inginkan.
Maka ubah pemikiran dia.
Siapa yang ingin baca tentang
arsitektur tua membosankan,
Di sebuah kapal hantu?
Apa?
Mungkin kita sebaiknya serahkan itu
pada orang berwenang...
- ...untuk memutuskan.
- Aku harap mereka setuju.
Ini sudah lama sejak kita bertiga
melakukan sesuatu.
Ya. Itu yang terasa.
Dia mungkin sekalian saja
tinggal di negara berbeda.
Berarti itu ada bagusnya,
Kita bertemu di kapal
yang berlayar keliling dunia.
- Atau benua berbeda.
- Sayang, kau sedikit dramatis.
Kau hanya butuh waktu
untuk membaur.
Kau tahu, rumah baru,
sekolah baru, teman baru.
- Ya, benar.
- Apa?
- Tidak ada.
- Ibu sudah bilang,
Anak-anak itu tak tahu
apa yang mereka bicarakan.
Itu sebabnya mereka anak-anak.
Apa kau percaya mereka?
Berarti kau sebodoh mereka.
- Aku tidak bodoh.
- Kau tidak bodoh.
Kau tidak bodoh.
Seorang pelaut pergi ke...
- Aku bukan anak 4 tahun.
- Benar.
Oke.
Pergilah berburu hantu, sayang.
Selama 31 tahun,
Queen Mary melayani
sebagai kota laut yang megah.
Sekarang ia menurunkan jangkar
untuk terakhir kalinya.
Menutup karir menakjubkan dalam
sejarah pelayaran laut komersil.
Karir yang membawanya
melalui depresi,
Perang dunia,
masa kejayaan terbesar,
Serta pelayaran besar terakhir.
Aku mendeskripsikan
Queen Mary...
...sebagai kapal terindah
dan terbaik...
...yang pernah mengarungi
seluruh lautan.
Menurutku ini hal tersedih
yang bisa terjadi,
Karena ini sudah pasti
salah satu kapal terindah...
...yang siapapun pernah bangun.
Kami merasa jika Queen Mary
akan menjadi mahkota permata...
...yang kami harap menjadi pengembangan
rekreasi air masa mendatang...
...di seluruh Amerika Serikat.
Prediksi mereka hingga
2,5 juta orang per tahun...
...yang akan datang berkunjung
dan menaiki Queen Mary...
...untuk berbagai aktivitas.
Kualitas pekerjaan,
Dan cerita yang kau sampaikan,
gambaran...
Itu semua sangat...
Kualitas... Kualitasnya...
- Ayah! Ayah!
- Hei, Nak!
- Aku rindu ayah.
- Ayah juga!
- Hai, Patrick.
- Hei... Anne.
Aku senang kau datang.
Meski kau sedikit terlambat,
tapi tak apa.
- Maaf.
- Aku hubungi duluan,
Beritahu mereka. Kau mau
membahasnya lagi, atau...?
- Presentasinya?
- Ya.
Aku tak apa
jika menurutmu cukup?
- Aku tak apa.
- Meski begitu...
Penerbit berpikir pendekatan
yang lebih menyeluruh dibutuhkan.
Buku, situs web, tur 3D?
Tamu pernah melaporkan melihat
wanita berbaju putih bermain piano.
Pengantin perang, yang setelah
tahu suaminya tewas...
...bertugas di Prancis,
membunuh dirinya sendiri.
Kau bisa membeli
boneka edisi terbatas...
...wanita berbaju putih
di toko cinderamata,
Dalam perjalanan keluar.
Berikutnya, kita akan lihat tempat
Fred Astaire pernah menari Cha-cha.
Aku setengah berharap
Fred Astaire melompat keluar...
...dan berusaha menjual
mesin vakum padaku.
- Jadi, ada apa dengan tur 3D ini?
- Maaf.
Aku berpikir kau bisa
sebutkan itu kepadanya.
Itu hal besar untuk disebutkan.
Tak ada visual atau
konsep kerja.
- Dan juga kita sudah bahas ini.
- Hei...
- Kapal ini hampir 80 tahun.
- Hei, Ayah.
- Ini pantas sesuatu...
- Aku haus.
...yang bisa kau sentuh dan raba.
Sesuatu yang bertahan.
- Boleh aku beli frappe?
- Tentu.
Tidak, sayang. Siapa yang
izinkan anak kecil minum kopi?
- Ayolah!
- Baiklah.
- Sebentar, ibu akan beri kau air.
- Lupakan itu.
Dengan atau tanpa semua ini.
- Tapi, kau tak setuju?
- Tidak, aku setuju...
Menurutku kau begitu mulia.
- Terima kasih.
- Dan berbudi.
- Ya, teruskanlah.
- Dan memiliki niat menakjubkan.
Aku merasa idenya
sedikit ketinggalan zaman.
Aku tak tahu apa yang buku akan
lakukan untuk selamatkan Queen Mary.
- Aku rasa tidak...
- Singkirkan tanganmu dariku!
Jika aku mendapati kau
masuk ke sini sekali lagi,
Aku bersumpah
akan pecahkan kepalamu!
Aku sudah diterbitkan tiga kali.
Kita menghitung
jurnal akademis sekarang?
Semuanya disambut hangat.
- Selamat datang di LA.
- Zaman sekarang.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Dengar, bukankah alasan sebenarnya
kau ingin mengusahakan ini...
...agar kau bisa habiskan
waktu dengan...
Hei, kawan.
Ya?
Kau mau pergi melakukan
tur berhantu?
Selagi ibumu melakukan
rapat menjemukannya?
Ya!
- Semoga berhasil.
- Terima kasih.
Ya.
- Ayo.
- Dah, Ibu!
Aku akan baik saja.
Sial.
- Kapten.
- Gibson.
- Aku sudah melihat proposalmu.
- Benar.
Mari kita perjelas,
Kita di kapal laut tercepat di dunia.
Dan yang kau pikirkan adalah
cara membuat kita lebih cepat.
- Aku suka itu.
- Benar, Pak, soal itu...
Penumpang bepergian
dengan Queen Mary...
...karena dua kata, Blue Riband.
Bukan sekedar penghargaan karena
penyeberangan trans-atlantik tercepat,
Namun sebuah jaminan.
- Malam, tuan-tuan.
- Kapten.
Jadi jika rival kita ingin
gelar tercepat di dunia,
Konsumsi bahan bakar adalah
medan pertempuran baru.
Bukan tenaga penggerak.
"Lambat"?
Gibson, kenapa kau tidak
menghubungi terlebih dahulu?
Ya, Pak, itu yang aku ingin
bicarakan denganmu.
Mangkrak hampir berarti
kepastian kematian...
...untuk proyek sebesar ini.
Jadi ketika Depresi Besar...
...menunda konstruksi selama
lebih dari setahun,
Sebuah kesepakatan dibuat,
Agar Cunard merger
dengan White Star Line.
Pemilik Titanic yang
bernasib nahas.
Menciptakan Cunard White Star.
Uap yang dihasilkan
di tungku terbesar,
Super panas, dan diantarkan ke mesin
pada suhu 700 derajat Fahrenheit.
Sekitar 400 pon per inci persegi.
Aku tak ingin menakuti kalian,
Namun ini adalah adegan
dari kecelakaan tahun 1938,
Ketika uap terbentuk
dibalik pintu darurat,
Keluar, menewaskan seorang teknisi...
Mematikan mesin utama.
Sejak itu para tamu melaporkan
mendengar teriakan menghantuinya...
- Ayah!
- ...di seluruh kapal.
Hei, Ayah!
Ayah!
Peruntungan
Ia selamat dari tabrakan,
Kawanan serigala Hitler
yang tak kenal lelah,
Dan bahkan ombak besar
setinggi 30 meter,
Menyebabkan kebanyakan orang
percaya ia diberkati.
Dia merasakan penderitaan
perut setiap hari,
Tapi tidak merindukan aku
saat kami terpisah?
Apakah ada orang lain?
Berbagi tujuan.
Sebuah proyek?
Kerjakan sebuah proyek bersama!
Ny. Calder?
Ny. Calder.
- Nona.
- Nn. Calder.
Ya, ya. Halo, halo.
Tn. Torres?
Bukan, Charles Bittner.
- Apa kau sejarawan?
- Aku Kapten kita yang rendah hati.
Aku bekerja secara langsung
dengan Tn. Torres, sejarawan kami.
Kau sedikit terlambat?
Dia bertanya jika aku
bisa menggantikannya.
Silakan.
Sial.
Halo?
Pipa mulai bergetar,
jadi aku kurangi kecepatan.
- Dan?
- Masalah berasal dari dalam sana.
Itu panas untuk disentuh.
Aku takkan masuk ke sana.
Tebakanku pipa uap yang retak
dan minyak super panas mendidih.
Suhu ruangan itu mungkin
700 derajat.
Kita harus matikan dia, Kapten.
Biarkan teknisi melakukan tugasnya.
Tidak.
Kurangi kecepatan ke 15 knot.
- Kapten, itu hanya butuh percikan dari...
- Dari seluruh kegaduhan di bawah sini,
Pendengaranmu pasti bermasalah.
Aku bilang jangan berhenti.
Bahkan, temukan cara
untuk mengurangi...
...tekanan dan kecepatan
secara bertahap.
Tapi jangan berhenti.
Berikutnya kau putuskan...
...memperlambat kapalku
tanpa persetujuanku,
Aku akan tinggalkan kau
di pelabuhan terdekat.
Baik, Kapten.
Halo?
Apa kau tersesat?
Berapa umurmu?
8 Tahun.
Aku juga.
Halo?
Di bawah sini.
Aku tak tahu masih ada
Kapten kapal.
Sudah tidak ada.
Tapi jangan beritahu siapapun.
Aku hanya suka setelannya.
Jadi, kenapa tepatnya
buku tentang kami?
Aku konsultan pemasaran digital,
Dan anakku terobsesi
dengan cerita hantu.
Sedikit terobsesi berlebihan,
bahkan, dan...
Bittner, apa kau disana?
Suatu hari dia bermimpi
dan bilang kepadaku,
"Ibu, aku bermimpi jika aku
berada di Queen Mary."
Lalu aku bilang, "Kau tahu,
kita harus pergi berkunjung."
Dia bilang, "Tidak, aku bermimpi
kita tinggal di sana."
Serius.
Dan itu membuatku berpikir,
Bagaimana membuat sebuah buku
dari sudut pandang anak-anak?
Menjelajah kapal,
Dan beberapa cerita
orang asing lainnya.
- Cerita hantu?
- Ya, cerita hantu.
Dan juga mengeksplor
kekayaan sejarah kapal,
Lalu kami bisa tingkatkan kesadaran,
Dan kami bisa bantu
menyelamatkannya.
Aku tak tahu kami butuh
diselamatkan.
Itu yang aku lihat di media.
- Cerita.
- Benar. Cerita.
Kami sangat terbiasa
dengan cerita-cerita di sini.
Orang pernah berkata
kami pintu menuju kematian.
Meski kami terkenal
karena cerita fiksi,
Terkadang fakta bisa
jauh lebih aneh.
Apa kau tahu di tahun 1942,
Selagi membawa tawanan
Jerman dan Italia,
Dia tabrakan dengan salah satu
kapal pengawal kami sendiri?
Tenggelamkan itu. Menewaskan
99 dari 400 pelaut.
Lalu dia terus melanjutkan
hanya dengan sedikit goresan.
Apa kau bersedia mengajakku tur?
Indah.
Kami tepatnya memiliki 596 jam
yang berfungsi di Queen Mary.
Wow. Di sini benar-benar
mesin waktu.
Kita harus masukkan
seluruh rincian ini ke buku.
Ruang Makan Queen adalah
tempat bersosialisasi saat malam.
Winston Churchill
pernah duduk di sana,
Alfred Hitchcock meminum
martininya di sana,
Dan Bob Hope menulis
kolumnya di sana.
Turis, mereka suka itu.
Kau tahu, mengetahui apa
yang orang terkenal lakukan,
Ke mana mereka pergi.
Apa ada lagi yang bisa
kau tunjukkan padaku?
Orang datang ke sini untuk
menikmati keglamoran.
Mereka masih begitu.
Kami menjamu sarapan siang
hari Minggu.
Resepsi pernikahan.
Pesta perusahaan.
Bar-mitzvah dan sebagainya.
Sepanjang pelayaran,
kapal-kapal itu...
...menandai lokasi Queen's Mary
di sepanjang Atlantis.
Sayangnya itu berhenti berfungsi...
...setelah kami berlabuh
secara permanen tahun '67.
Kami bisa menangkap
rincian menakjubkan ini...
...dengan cara orisinal sepenuhnya.
Orang lain mengambil fotonya.
Apa yang bisa kau tawarkan
di buku hingga berbeda?
Kualitas pekerjaan dan cerita yang
kau sampaikan dengan gambaran,
Itu semua sangat penting, tapi...
Kau pernah pikirkan tentang
realitas virtual?
Bayangkan melakukan
sebuah tur Queen Mary.
Tak hanya seperti saat ini, tapi...
Seperti dulu pada tahun, entahlah,
1938 atau bahkan 1944.
Apa yang dibawakan dari itu?
Penempatan waktu.
Hanya pemindaian.
Koding yang bisa kami
lakukan dari mana saja.
Tapi kami perlu meliputi
setiap inci kapal.
Kau pasti bercanda.
Maaf?
Terima kasih, Nn. Calder.
Aku akan sampaikan ke Tn. Torres...
...lalu kami akan kembali
menghubungimu.
Sebelah sini terdapat
ruang makan utama,
Dan jika kau bisa ikut ke sini,
kita akan pergi ke...
Dia terlihat trauma.
Aku hanya... Maaf, aku berbalik,
dia menghilang, dan aku...
- Bagaimana pertemuannya?
- Baik.
Aku sudah berpikir,
jika buku ini berjalan lancar,
Mungkin kita bisa coba lagi.
Menetap, membeli rumah.
Aku satu-satunya yang masih
kontrak di firma, jadi...
Apa sekarang terasa seperti
waktu yang tepat...
...untuk bicara tentang ini?
Aku hanya ingin tahu kita
berpikir sama untuk anak kita.
Karena Lukas butuh stabilitas.
Kita berdua butuh stabilitas, benar?
Tak ada "Kita".
Dan dia bukan anakmu.
Ayolah.
Kita besarkan dia bersama.
Kau tak bisa pindah ke lain kota
begitu saja dan mengabaikanku.
Hentikan. Kita sudah
melewatkan tahapan itu.
Aku dengar perkataanmu.
Tapi ini rumah, bukan penjara.
Kau selalu membuatnya terasa
begitu permanen.
Jackie, sayang.
Jika aku melakukan itu,
aku tidak tahu...
Kau tak perlu khawatir.
- Pindah ke kota lain, dan...
- Kita harus melangkah maju.
Kau akan ke rumah baru.
Ini adalah rumahmu.
Kau mati di sini,
kau tinggal di sini selamanya.
Sayang, kau tak apa?
Tunggu kami disana.
Lalu kita akan jadi
keluarga lain.
Kita temukan dia.
Itu bukan masalah besar.
- Dia basah.
- Aku bisa lihat itu.
Tapi yang penting tak terluka.
Ayo. Mari kita pulang
dan mengeringkanmu.
Kasihan.
Nn. Calder!
Tunggu, tunggu! Nn. Calder!
Nn. Calder? Charles Bittner.
Kabar bagus.
Kami ingin kau dan
keluargamu kembali...
...dan mengerjakan
proyek menarik itu.
Tn. Torres berpikir
itu ide yang sangat bagus.
Untungnya kami bisa
mengubah jadwal akhir pekan ini,
Jadi kau akan mendapatkan
seluruh kapal untukmu sendiri.
Aku sedang mencari
bintang besarku selanjutnya.
Dia bisa saja berada
di ruangan ini.
Kau takkan pernah tahu.
Kau mau ke mana?
Bagaimana dia akan perhatikan aku
jika aku hanya duduk?
Sudah kubilang,
kita tak pernah memohon.
Menurutku biarkan
kartu yang memutuskan.
Tidak, kita tak boleh
menarik perhatian.
Bagaimana jika orang lain bertanya
dan kita harus jelaskan situasinya?
- Situasi?
- Situasi.
Kita ditawarkan tiket ke Amerika
dan kita mengambilnya.
Apa yang salah dengan itu?
Mereka membayarku untuk
membaca peruntungannya.
Aku bilang mereka akan mati
jika meninggalkan London.
- Siapa bilang itu takkan terjadi?
- Itu salah.
Bukan itu yang kartu katakan.
Kita tak masalah di kelas tiga.
Tempat kita bukan di sana,
dan begitu juga dia.
Baiklah, taruh itu di pipamu.
Kau sudah lihat film
barunya George?
Itu sangat bagus.
Hepburn menerangi
setiap ruangan.
Termasuk film laris.
Aku tak tahu bagaimana
bandingkan itu...
...dengan film-film dia sebelumnya,
mungkin tak semenghibur...
...seperti "Two Dinosaurs
Meet While Ice Skating."
Tapi itu bersifat magis,
apa kau setuju?
- Permisi, pak.
- Kau mungkin bertanya,
Apa bedanya antara
pokok bahasan dan gaya.
- Ini adalah pengalaman sinematik...
- Aku seorang penari.
- ...dengan gaya.
- Aku ingin audisi untuk filmmu berikutnya.
- Apa, sayang?
- Aku seorang penari.
Aku ingin audisi untuk
filmmu berikutnya.
Aku bintang yang kau cari.
Apa orang tuamu tak mengajarkan
jika itu tidak sopan...
...datang ke meja orang
tanpa diundang?
Viktor. Ayolah.
Selamat malam.
Namamu, tolong.
Tn. dan Ny. Howe.
Aku sangat minta maaf
membatalkan sebelumnya.
Istriku merasa jauh
lebih baik sekarang.
Apa mejanya masih ada?
Ada apa?
David.
Dia pernah bertanya,
bisa aku berikan dia sesendok?
Kubilang,
"sesendok apa? Es krim?"
- Aku petugas serbet...
- Permisi.
Pak, itu anakku yang
baru bicara denganmu.
Dia sekarang sedikit sedih.
Sekarang...
Aku minta maaf jika dia
mengganggumu,
Tapi dia ingin tampil di film
melebihi apapun, dan...
Dan sekarang dia sedikit sedih.
Dia bicara tentang
melupakan mimpinya,
Dan itu membuat istriku sedih.
Kami juga penampil.
Dia penari yang sangat bagus.
- Lebih baik dari Ginger Rogers.
- Benarkah?
Kau akan sangat membantuku
jika bisa pertimbangkan kembali.
Kau lihat apa yang dia bisa lakukan,
kau takkan menyesal.
Aku mohon.
Dan kau siapa?
Itu juga pertanyaanku.
Pulanglah.
Kita akan jadwalkan ulang.
Kenapa kau undang kami ke sini,
lalu kemudian minta kami pulang?
Bukankah bukunya
dari sudut pandang anakmu?
- Benar, tapi...
- Jadi dia harusnya di sini.
Ini kosong sekarang. Ini waktu
yang tepat untuk melakukannya.
Kami terbiasa perbarui ulang.
Pariwisata melahap kapal ini.
Orang datang dan
mengambil sesuatu.
Cinderamata yang
membuat kami rugi besar.
Kau tahu apa pelanggaran terburuk?
Kau akan tertawa.
- Jamur.
- Jamur apa?
Hal yang begitu kecil.
Kami mengalami kebocoran atap,
saluran udara yang menetes,
Rembesan pipa air,
dan seluruh kelembapan ini.
Kau takkan mengira itu...
...ketika berada di atas
menghirup udara segar.
Tapi dek bawah adalah
tempat pembiakan sempurna...
...untuk beberapa organisme
yang sangat buruk.
Yang mungkin menjelaskan
kenapa anak kalian sakit.
Beritahu aku, apa Lukas sebutkan
kapal saat kalian pulang?
Dia bilang meninggalkan
kameranya di area kolam.
- Kolam?
- Bajunya sangat basah.
Tidak, tumpukan genangan air.
Ventilasi yang buruk.
Dia bilang kolam.
Saat kami berlabuh tahun '67,
mesin uapnya dikeluarkan,
Begitu juga kolam diatasnya.
Itu benar-benar tragedi.
Dia dulu begitu menawan. Tapi...
Dengar, aku tahu ini tak sama
tanpa Lukas.
Jadi bagaimana ketika
kau kembali,
Aku akan beri kau tur mewah
dengan akses penuh.
Dengan aku sebagai pemandumu?
Dan ini pintu keluarmu.
Aku harus tinggalkan anakku
yang sakit parah di rumah,
Agar bisa datang ke sini,
karena dia tahu ini adalah...
...kesempatan terakhir untuk kami.
Aku bahkan harus menghubungi
Ibuku yang sangat tak menyenangkan,
Untuk meminta dia menjaga Lukas.
Dan kau bisa bayangkan,
Aku tak suka hubungi dia
untuk apapun.
Kami takkan pergi dari sini
dengan tangan kosong...
Kapten.
Aku tidak meminta,
aku memohon kepadamu.
Oke.
Tapi semuanya di bawah
dek M dilarang.
Dia tak benar-benar
seperti Kapten, bukan?
Jika kau tak ingin lakukan ini,
aku mengerti.
Aku di sini, bukan?
Buka topengmu, Pak.
Topengku? Apa kaitannya itu
dengan yang lain?
Ada tempat khusus di neraka,
Bagi orang yang mengimpersonasi
pahlawan perang.
Jika kau bukan seperti yang
kau katakan, lalu kau siapa?
Seandainya terjadi sesuatu
kepada ayah atau ibu,
Tetap di sini.
- Ikut denganku, Pak.
- Apa yang kau lakukan?
Berikan tanganmu. Ayo.
Lihat apa yang dia bisa lakukan.
Filmmu "One Up, One Down."
Itu tidak begitu bagus.
Alurnya sangat tidak realistis.
Seorang kritikus.
Tidak diragukan ini alasan
dia sembunyikan wajahnya.
Seorang orang tua akan lakukan
apa saja untuk anaknya.
Bahkan jika itu mengharuskan
terlihat sangat bodoh.
Nikmati sisa malammu.
Sudah kubilang, sudah kubilang,
sudah kubilang dia akan datang.
- Sayang. Topengmu.
- Ya?
- Menurutmu dia percaya itu?
- Ya.
Kau sangat menakjubkan.
Sebagian kecil dariku merasa buruk
kita harus berbohong.
Bagaimana dia bisa belajar
untuk tampil saat dibutuhkan?
Tetap saja, itu satu hal
untuk mendapat kesempatan,
- Dan itu hal lain untuk mengambilnya.
- Dan dia akan mengambilnya.
Dengan bakatnya,
Dia tak harus mengais dan
mengemis seperti kita.
Setiap pintu akan terbuka,
setiap kesempatan terbentang...
...bahkan sebelum dia
meninggalkan kapal ini.
Sampai ketemu lagi di kabin.
Ya.
Bagaimana kau tahu dia akan
mengambil kartu peruntungan?
Sial.
Kolam Renang Kelas Satu
- Aku permisi.
- Melakukan "Dinosaurs on Ice Skates".
Aku minta maaf untuk
temanku sebelumnya.
Apa ayahmu pernah di militer?
Ya. Dia dulu di Varlet.
Jadi dia mengibur para tentara.
Terdengar seperti pahlawan bagiku.
Ini masalahnya.
Aku ingin bertanya
jika kau tak keberatan.
Tn. Astaire...
Tolong, panggil aku Fred.
Fred. Aku fans beratmu.
Sungguh?
Aku rasa itu mencerahkan hariku.
Rencana Keselamatan Darurat.
Dek B.
Jika kau mau tidur,
aku akan menunggu.
Ini bisa jadi malam yang panjang.
Aku tak apa.
Apa kau yakin?
Ya.
Apa kau lapar?
Tidak terlalu.
Aku bisa keliling dan mencari
mesin penjual otomatis.
Ya, aku tahu.
Kita harus bicara soal itu.
Aku masih berusaha mencerna
semua yang kau katakan padaku.
Tapi aku belum bisa memahaminya.
- Aku...
- Mungkin nanti?
Ya.
Sayang? Kita berangkat
ke Long Beach lima menit lagi!
Lukas?
Apa semuanya baik?
Ya Tuhan.
Apa yang kau lakukan?
Di mana dia?
Dia bilang akan temukan aku!
Masuklah.
Aku tak mau kembali ke kapal itu!
Pegang tangan Ibu.
Ibu mohon, Lukas.
Itu bukan namaku!
Setel alarm, 45 menit.
Setel penenang tidur...
Halo.
Malam ini, mari menuju
tempat yang jauh.
Gunakan kata-kataku
di dalam mimpimu.
Dimana waktu melebur
seperti pergeseran pasir gurun.
Dan kebenaran akan
apa yang terjadi.
Sekarang, fokus pada kegelapan.
Ketemu.
Ayo...
Ayo!
Jackie pergi.
Tak pernah kembali.
Di mana dia?
Di mana dia?!
Aku datang membawa...
Di mana dia?
Dia pasti sudah pergi.
Tidak. Aku minta dia
menunggu di sini.
- Kau harus biarkan aku masuk.
- Jelas tidak.
- Selamat malam!
- Selamat malam.
Ini untukmu.
Pengorbanan
Kita kedatangan tamu istimewa.
Tn. Fred Astaire!
Kapten, kau membahayakan
generator depan...
...dan keselamatan penumpang.
Untuk apa? Untuk menjaga gelar?
Itu kecerobohan.
Kolam renang kelas satu
berada di atas kita.
Kosong itu sebagai pencegahan.
Jika itu membuatmu
merasa lebih baik.
Tapi aku beritahu padamu,
Tak ada yang bisa kita
berikan ke kapal ini,
Yang tak bisa dia atasi.
Hukum alam mungkin
tidak sependapat.
Panggil dokter!
Situasi darurat di ruangan mesin uap!
Fred, kau melakukannya lagi.
Nak, kau menakjubkan.
Sangat menakjubkan!
Aku minta maaf soal sebelumnya.
Kau memang sangat berbakat.
Aku ingin tawarkan kau kontrak.
Aku jamin itu akan membuka
setiap pintu di kota,
Atau aku bukan Viktor Kershner!
Sekarang, jika aku bisa bicara
dengan orang tuamu,
Meluruskan kesalahpahaman
dari sebelumnya.
Kau tunggu di sini. Aku yang
pergi bicara dengan mereka.
Terima kasih!
Nak, kau pantas untuk itu.
Bertahanlah sebentar lagi.
Jangan minumanku...
Kau akan baik saja.
Permisi.
Jackie?
David?
Apa itu kau?
Syukurlah.
Ada yang tidak beres.
Aku kembali dan dia tak disana.
David, aku tak ingin beritahu kau...
...seandainya kau menuduhku
bersikap berlebihan,
Karena aku tahu ini terdengar
seolah itu...
Tapi semalam aku bermimpi
polisi menunggu kita di pelabuhan,
Lalu beberapa saat lalu di bawah...
...aku mencoba berikan
kepala pelayan uang tips,
Tapi saat aku merogoh tasku,
aku mengeluarkan ini.
Kenapa kau menyimpan itu?
Aku...
Aku pergi ke atas untuk temukan...
...Cassandra.
Mungkin dia menunggu
di ruang bermain.
Jangan ke mana-mana.
Seseorang harus beritahu mereka
agar tidak berisik.
Bisa tolong jangan berisik?
Atau aku akan panggil satpam.
vi p 2 1.e u. o r g
David?
Dia bersama kapal sekarang.
Apa maksudnya itu?
Tunjukkan aku suamiku.
Pertama pakai topengnya.
Sekarang ambil kartunya.
Beritahu aku.
Jawabannya ada di kartu.
Tolong.
Masuk dan ambillah.
Apa yang kau lakukan ke suamiku?
Suamimu, suamimu?
Tolong.
Ambil itu.
Beritahu aku.
Pelayananku untuk kapal ini
harus berakhir.
Sampaikan terima kasihku
untuk keluargamu.
Delapan tahun tanpa
olahraga itu berat.
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Tidak!
Halo?
Halo? Halo?
Kau baik-baik saja disana?
Kami tak boleh mati di sini.
Maka temukan jalan keluar.
Seperti aku.
Sesaat lagi,
Tur Hantu dan Legenda...
...akan menuruni tangga utama
di tingkat promenade.
Bergabung bersama
pemandu residen kami,
Karena mereka akan menuntunmu...
...memasuki RMS Queen Mary
yang lebih dalam...
...sebagai upaya untuk
terhubung dengan roh...
...yang masih menyebut
kapal ini rumahnya.
Pemberhentian termasuk
bangsal isolasi,
Pintu nomor 13, ruang mesin uap,
Serta kabin B-474 yang terkenal.
Hantu dan Legenda itu
segera berangkat.
- Bittner.
- Ya?
Bisa kau matikan itu?
Ini Torres.
- Ya?
- Kau menutup bisnis?
- Ya.
- Manajemen khawatir.
Ya, kami...
Kami merenovasi.
Itu pasti pekerjaan
yang sangat besar.
Ini darurat. Hanya dua hari.
Para kreditor mendesak kami,
mengancam menarik pinjaman.
Maksudku, apa kita
terlihat seperti Disney Land?
Dengar, aku sudah lama
melakukan ini, Tn. Torres,
Dan aku beritahu padamu,
Itu lebih baik memotong
masalah dari akarnya.
Masalah apa?
Bittner, kau di sana?
Bittner!
Salah satu tamu kita
mencuri kapal (Bejana).
Kapal keselamatan?
Bukan.
Seorang gadis kecil
membawanya pulang.
Aku hubungi orang tuanya,
meminta mereka kembalikan itu,
Tapi mereka berikan aku bualan.
Berkata dia takkan kembali,
Jadi aku butuh waktu
untuk mencari tahu...
...apa yang mereka tahu
dan mengatasinya.
Setelah aku selesai,
pintu akan dibuka.
Singkirkan mereka.
Aku rasa kau tidak mengerti.
Tidak, tidak.
Kita sudah sepakat.
Kau menjual pengalaman
Queen Mary,
Tur, cinderamata,
camilan, dan sebagainya,
Dan kami mengabaikan
apapun yang terjadi di sana.
Tapi jika kau ingin membuat
kekacauan yang lebih besar,
Itu adalah masalah.
Hubungi aku besok
saat pintunya dibuka.
- Dan Bittner?
- Ya?
Kau hanya satpam.
Jangan...!
Hei! Astaga!
Aku akan buatkan kau
Manhattan nanti jika mau.
Aku rasa itu ibu gadis itu.
Aku percaya denganmu.
Itu bukan anakmu
yang kau tinggalkan dengan...
Anak kita.
Aku tahu kau tetap bertahan
untuk Lukas selama ini.
Aku tahu itu. Tunggu, tolong.
Tapi...
Apa yang terjadi jika dia di sini?
Maka aku akan tinggal.
Oke.
Hanya saja aku tak tahu
di mana kolamnya berada.
Aku tahu.
Aku rasa kita sudah selesai.
Anne, Ini Kapten Bittner.
Halo.
Maaf, listriknya mati.
Seluruh tempat ini seperti
perangkap kematian saat hujan.
Aku memanggil
petugas pemeliharaan,
Tapi mereka bilang
baru bisa datang besok.
Maksudku,
"Besok?" kubilang.
"Kita sedang ada tamu yang
mengerjakan proyek khusus."
Mereka meminta maaf,
Tapi besok adalah
usaha terbaik mereka.
- Kami membawa senter.
- Jika itu keputusanku,
Aku takkan peduli
jika kau melihat keliling,
Tapi itu resiko asuransi,
kau tahu.
Orang-orang itu, mereka
merepotkan, kau mengerti?
- Kami akan hati-hati.
- Itu pasti.
Tetap saja, kita sebaiknya
tak mengambil resiko.
Mari kita jadwalkan ulang,
aku memaksa.
Tuangkan minuman,
aku akan datang menjemputmu.
Kita akan jalan ke kabinmu,
mengambil barang-barangmu.
Lalu aku bisa beritahu kau
tentang waktu...
...Walt Disney dan aku
mengisap cerutu di bar...
...hingga larut malam.
Oke, Kapten.
- Kita harus pergi.
- Kau tahu?
Aku rasa aku akan meminum itu.
Ke mana kau pergi?
Cepat! Minggir!
- Wajahku!
- Minggir!
- Tunggu!
Beri jalan untuk Kapten!
Berikan itu.
Jangan minumanku!
Tenang, tenang!
Pergi. Pergi!
Astaga, astaga.
- Kapten.
- Gibson! Astaga.
Generator depan hangus.
Seluruh pintu banjir menutup.
Haruskah kita kontak New York?
AL? Mungkin mereka punya
pesawat di area ini.
Tidak, tidak. Cukup...
Cukup beritahu mereka ini bagian
dari hiburan malam ini.
Pak?
Kenapa kau tak di atas?
Tadinya. Tapi terjadi insiden
dengan salah satu penumpang.
- Urus itu.
- Ada pembunuhan.
David Ratch.
Menumpang di kelas tiga
bersama keluarganya.
Tampaknya Tn. Ratch kehilangan
akal sehatnya setelah makan malam.
Dia ditemukan dipenuhi
darah istrinya...
...dan berusaha menurunkan
perahu keselamatan.
Butuh tiga orang untuk menahan dia.
Dia di ruang kesehatan sekarang.
Astaga. Bagaimana
mereka turun ke sini?
- Kapten, kenapa kapalnya begitu lambat!
- Pestanya di lantai atas, tuan-tuan.
- Apa kita tenggelam?!
- Baiklah, baiklah. Cukup.
Kapal tercepat, bokongku.
- Di mana Ny. Ratch?
- Kabin B-474.
Tampaknya dia melakukan itu
dengan kapak.
Membuatnya sangat kacau.
Mereka punya putri kecil.
Awak kita berusaha temukan dia.
Dia terakhir terlihat meninggalkan
ruangan makan sendiri,
Sekitar pukul 20.30.
Berani-beraninya kau membuat
lelucon tentang istriku?!
Aku tidak...
Pak, dengan hormat,
kenapa kita di sini,
Dan bukan di lokasi kejadian
atau di anjungan?
Aku harus melihatnya sendiri.
Jam berhenti pukul 19.00.
Waktu yang sama kau melaporkan
kecelakaan di bawah.
Tahanan itu mengatakan sesuatu?
Seperti?
Selain dari kegilaan yang jelas?
Apa ada sesuatu yang mencolok?
Tampaknya teman-temannya
memanggil dia Clarky.
Aku rasa itu aneh bagi seseorang
dengan nama belakang Ratch.
Dai juga menggunakan
kata-kata pilihan...
...untuk menunjukkan bagaimana
petugas menggunakan "Ini-Itu"...
...lalu memasukkannya.
- Rokok?
- Tidak.
Kau punya rokok, Gibson?
Ini waktunya mengirim SOS.
Kau pernah menyaksikan
kapal tenggelam?
Tidak pernah.
Aku pernah.
Ayahku berusaha semampunya.
Memberikan perintah
sebanyak-banyaknya.
Orang-orang ketakutan.
Mereka panik dan
berkelahi seperti tikus.
Aku takkan biarkan itu
terjadi di kapal ini.
Tidak selagi kita masih bisa
selamatkan dia.
Haruskah aku melapor
ke anjungan...
...dan koordinasikan sumber
daya kita dari sana?
Kau tidak mengerti.
Satu-satunya kekhawatiran
kita saat ini adalah Tn. Ratch.
Maaf mengganggumu.
Tapi aku seharusnya bertemu
suamiku di New York.
Dan kapten bilang
aku tak bisa turun.
Jika kau melihat suamiku,
bisa kau sampaikan pesan padanya?
Aku harus...
...tinggalkan...
...kapan ini...
Aku harus tinggalkan kapal ini,
aku harus tinggalkan kapal ini!
Aku harus tinggalkan kapal ini!
Aku harus tinggalkan...!
Kolam renangnya.
Itu di bawah dek M.
Bittner, dasar bajingan licik.
Sial.
Semuanya basah.
Bahkan pemindainya.
Ini butuh waktu untuk kering.
Menurutmu itu temannya Bittner?
Aku pikir jika kita melakukan
proyek ini bersama,
Kau dan Lukas akan pulang,
dan kita...
...bisa jadi keluarga lagi.
Tapi jujur, hal terakhir
yang aku harapkan,
Yaitu membuatmu menjawab
bahkan sebelum kita memulai.
Jadi aku rasa...
Mengapa aku tidak cukup?
Tidak.
Tidak, tidak, ini bukan itu.
Aku hanya tak percaya
pada pernikahan.
Aku pernah gagal.
Aku masih ingin kabur.
Hanya saja dorongan untuk
bersama Lukas makin kuat.
Jika kau tetap di sini,
Kau akan terjebak seperti
wanita yang menjerit itu.
Kau akan berakhir sebagai
catatan kaki,
Di salah satu tur berhantunya Bittner.
Suatu rasa penasaran sejarah,
tidak lebih.
- Patrick...
- Ya?
Aku tak bisa tinggalkan
anakku sendirian di sini.
Baik.
Kita bisa jadi keluarga meninggal
yang bergentayangan di dek.
Bau itu.
Berengsek!
Lihat.
Dia masih di sini, Patrick.
Ya Tuhan. Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Demi Tuhan.
Kirim kode situasi darurat.
Itu takkan membuat perbedaan.
Dia yang bebas berkeliaran
adalah alasan kapal ini goyang.
Halo?
Nn. Calder?
Apa kau baik saja di sana?
Bajingan!
Dia gunakan seluruh rol.
Hati-hati.
Aku ingin tahu apa
yang Bittner sembunyikan.
Hanya itu?
Sial.
Aku tak pernah melihat
pintu menuju...
...entah ke mana.
Ada sesuatu?
Apa itu anak kecil?
Bukan.
Bukan, menilai dari ukurannya,
menurutku itu orang dewasa.
Dan itu didalam struktur,
Jadi mungkin dari waktu
kapal dibangun.
Juga, tak mungkin mereka bisa
masukkan tiang logam ke sana...
...setelah menuangkan beton.
Dan itu...
Itu berkata padaku jika
para pekerja tahu soal itu.
Atau mereka melakukan itu.
Setelah Wall Street runtuh tahun '29,
Galangan kapal Clydebank
jatuh bangkrut.
Selagi kapal ini masih
berbentuk kerangka.
Kapal habiskan 3 tahun
menatapi kota itu.
Seperti peti mati.
Seolah mereka perlu diingatkan,
Apa yang terjadi jika masa
depannya tak diselamatkan.
Lalu dengan harga diri
bangsa dipertaruhkan,
Pemerintah Inggris turun tangan
dengan komitmen finansial,
Untuk menjamin perampungan.
Dengan Clydebank yang dipertaruhkan,
Para pekerja turun tangan.
Untuk menjamin kesuksesannya.
Dan untuk generasi mendatang.
Kejahatan mengunci banyak pintu.
Namun untuk satu napi,
Itu mengharuskan pengorbanan.
Pondasi pengorbanan,
lebih tepatnya.
Menurut tradisi teknik lama,
Untuk menjamin integritas struktural,
Kau harus mengubur seorang
manusia didalam dinding.
Makin banyak rasa sakit
yang ia derita,
Makin besar ikatan,
Antara rohnya dan kapal itu.
Hingga keduanya tak terpisahkan.
Para pekerja memilih korbannya,
Edward Clark.
Atau lebih dikenal sebagai Clarky.
Seorang pekerja paku keling
dan mantan narapidana,
Dikabarkan dibunuh.
Mereka berikan dia akhiran
yang paling menderita.
Pengorbanannya melindungi mereka.
Berikan mereka kesuksesan
dan ketenangan pikiran...
...yang begitu mereka inginkan.
Itu memang nyata?
- Apa, pondasi pengorbanan?
- Ya.
Itu tak ada di kurikulum universitas,
Tapi, ya, tentu.
Dari waktu ke waktu
beberapa kasus pernah terjadi.
Maksudku, itu rahasia terbuka.
Bahkan sajak anak-anak
tentang itu.
Jembatan London terus runtuh,
hingga...
Hingga mereka mengurung
orang didalamnya.
Ya. Cerita rakyat yang
didasari sedikit kebenaran.
Astaga, itu perbuatan barbar.
Dan kau benar-benar percaya
kita takkan bisa tenggelam?!
Sangat menjelaskan bagaimana
kapal selamat dari Perang Dunia,
Belasan tabrakan,
Ombak besar.
Untuk mengembalikan
kekuatan kapal,
Kita harus kembalikan Tn. Clark,
Dan membunuh raga apapun
yang ia tempati.
Seandainya kita gagal...
Pertanyaanmu tentang apakah
kapal ini takkan tenggelam...
Sudah pasti akan terjawab.
Ya Tuhan!
Astaga.
Sial!
Lukas?!
Patrick! Aku melihat dia.
- Sayang, kembali!
- Tunggu!
Anne!
Anne? Apa kau disana?
Patrick, masuk! Patrick.
Ya, aku di sini.
Aku mengikuti Lukas ke lift,
tapi dia menghilang.
Kau di mana?
Aku tidak tahu.
Nomor kabinnya E-100.
Oke, tetap di sana...
Minggir. Beri jalan.
Jalan terus. Ke atas.
Dan ikuti perintah keselamatan.
Di mana itu?
Ayo!
Jalan terus!
Minggir! Beri jalan!
Kau bukan dari sini, 'kan?
Maafkan aku.
Maafkan kelancanganku.
- Ibu?
- Tetap bersama kami.
- Lukas?
- Jika kau ingin tinggal,
Kau bisa gantikan posisiku.
Aku sangat tak keberatan.
Ini menakjubkan,
sangat menakjubkan!
Dan aku ingin pergi...
Meski hanya sesaat.
Kau tidak mengerti!
Aku sudah sangat lama di sini!
Aku janji, aku akan kembali.
Ini semua tidak nyata.
- Ini semua tidak nyata.
- Aku butuh ragamu!
Tapi aku lebih membutuhkanmu!
Kenapa harus kau yang
pergi dan bukannya aku?!
Astaga. Orang menungguku!
Tolong!
Aku mohon kepadamu!
- Lukas!
- Kau di mana?!
Berikan aku ragamu!
Aku harus turun dari kapal ini!
Berhenti!
Kau di mana?
Aku pikir kau sudah pulang.
Kami tersesat dalam
perjalanan keluar.
Apa kau melihat Anne?
Tidak.
- Siapa itu?
- Bukan siapa-siapa.
- Kau yakin?
- Ya.
Jadi itu...
Itu bukan dia di troli?
Dia?
Bukan, ini hanya...
Hanya gelandangan yang
aku dapati mengendap-endap.
Oke. Oke.
Kami temukan kolam renangnya.
Kau benar. Dia sangat menawan.
Dan anak kecil yang kabur
dan gantikan posisi anakmu?
Dia beritahu kami semuanya.
Aku berharap kau akan
kembali bersama dia,
Agar aku bisa kembalikan anakmu.
Kami tidak tahu instruksinya.
Jika kami tak keluar
dari sini besok,
Panggil polisi. Beritahu
mereka semuanya. Oke?
Jadi meski jika itu benar,
Siapa yang akan percaya cerita dia?
Sebenarnya, banyak orang
yang akan percaya.
Apapun rahasia yang kau
sembunyikan di sini,
Lukas melihat.
Dia melihat mereka.
- Berikan itu kepadaku.
- Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Tidak hingga kami turun
dari kapal dengan selamat.
Minggir, minggir, minggir!
Di mana anak itu?
Clarky!
Seiring kita mendekati pemberhentian
berikutnya dari tur kita,
Kita diingatkan di aula suci ini...
...betapa tak berarti
kita sebenarnya.
Bahkan ketika kapal
yang sekuat Queen Mary...
...bisa dibuat bertekuk lutut.
Tahun 1942, dia berlayar
menuju Skotlandia,
Dengan 10,398 prajurit,
Dan 950 awak kapal.
Yang tercatat dengan baik
di manifes kapal,
Yaitu tanggal dan waktu,
Rute, tujuan, kondisi cuaca,
Suhu,
Garis bujur dan lintang.
Tapi yang tak pernah dicatat
yaitu rasa takut...
...yang memenuhi dek,
Seperti kabut dan
cipratan air laut,
Ketika ombak besar
setinggi 27 meter muncul.
Benar, RMS Queen Mary
adalah kapal yang ketakutan,
Dan ia membawa serta
firasat kematian.
Lukas. Lukas, sayang.
Apa itu kau?
Apa yang terjadi
dengan Jackie, Ibu?
Kau di mana?
Anne, tolong masuk.
Lukas?
Kau di mana?
- Hei... Kau melihatku!
- Aku...
Aku tahu kau melihatku!
Turunkan aku dari kapal ini!
Jalan terus dan tetap tenang!
Ini semua bagian dari pertunjukan!
Minggir!
Minggir, minggir, minggir!
Jangan biarkan dia
meninggalkan kapal!
Putar mundur kerekannya.
Tidak, turunkan itu! Turunkan!
Ibu, kenapa aku tak bisa
melangkah maju?
Lukas, sayang.
Jackie beritahu aku
apa yang terjadi.
Kami tinggalkan dia di kolam.
Untuk membusuk bersama yang lain.
Ayah pernah bilang...
Kesempatan itu licin.
Seperti...
Seperti mencoba menangkap ikan,
Dengan tangan kosong.
Tak peduli betapa itu meronta,
Berusaha melarikan diri,
Pegang yang kuat.
Dan jangan takut,
Untuk membuat tanganmu kotor.
Di mana dia?
Dia menunggu Ibunya.
Tetap bersamaku selamanya.
Kita akan jadi keluarga lagi.
Ya, ibu akan tinggal.
Tak ada gunanya
mencoba untuk pergi, Clarky.
Meski jika aku harus berenang,
aku akan tinggalkan kapal ini.
Di luar, ada hukum dan
rintangan menuju kebebasan.
Di dalam, hanya ada dia.
Aku sudah menjalani masaku.
Aku sudah menjalani masaku!
Kau penjaga, Clarky.
Itu yang mereka sebut
"pekerjaan seumur hidup"!
- Gibson!
- Kapten, dia tidak bersenjata!
Lepas, dasar bodoh.
Atau dia akan membawa
kita semua ke kuburan air.
- Kapten!
- Turunkan senjatamu,
Atau aku terpaksa memecat
dan membebaskanmu dari tugas!
Jika kau tidak bersedia
melakukan tugasmu,
Aku takkan ragu.
Kembali ke kotakmu!
Mainkan sesuatu.
Sesuatu yang bagus.
Gwen...
Itu Jackie.
Sial!
Bajingan!
Kapten Bittner.
Mungkin kau bisa beritahu kami.
Ya?
Rahasiamu?
Aku takut aku tak tahu apa...
Aku tak tahu apa yang
kau maksud, aku...
Sebagai karyawan kapal
yang paling lama bekerja,
Bagaimana dia bertahan begitu lama?
Anak muda, aku bisa
rekomendasikan buku yang tepat.
Tersedia di toko cinderamata kami!
Oke, siapa yang mau foto?
Kemari, merapat.
Benar begitu.
Kali pertamamu bersama kapten?
- Di mana gadis itu?
- Gadis?
Anak laki-laki. Putraku.
Kami ingin bicara denganmu...
...tentang pernyataanmu
kepada detektif tiga hari lalu.
Setelah Lukas memanjat keluar
dari jendela kamarnya,
Kau bilang dia secara
tak sengaja terpeleset.
Dan terjatuh.
Tetangga maju dengan
sebuah kesaksian,
Yang bertentangan dengan
pernyataanmu.
Tolong aku! Aku mohon!
Aku minta maaf soal anakmu.
Aku harus kabur.
Tidak.
Tidak...
Kami... Kami kabur.
Nn. Calder.
Pak, kami kabur.
Nn. Calder, kau dituntut dengan
pembunuhan tingkat dua.
Kau berhak diam.
Semua perkataanmu,
Bisa dan akan digunakan
melawanmu di sidang.
Kau berhak untuk pengacara...
Nn. Calder?
Kapten Bittner untuk Torres.
Mohon tunggu.
T. Torres di saluran dua.
Bittner? Kau disana?
Ini aku.
Mereka menjalani
harapan dan mimpinya..
...terkubur di kayu mewah
dan dek yang dipoles.
Beristirahat dan terlupakan,
Mereka menunggu
untuk kembali hidup.
Sesaat lagi,
Tur Hantu dan Legenda,
"Tak Bisa Kabur",
Akan menuruni tangga utama
di tingkat promenade.
Bergabung bersama
pemandu residen kami,
Karena mereka akan menuntunmu...
...memasuki RMS Queen Mary
yang lebih dalam,
Sebagai upaya untuk
terhubung dengan roh,
Yang masih menyebut
kapal ini rumahnya.
Hantu dan Legenda itu,
"Tak Bisa Kabur",
Segera berangkat.
vi p2 1. e u.o rg