Selamat datang, Manusia Bodoh,
di New Orleans.
Tempat paling paranormal.
Tempat pemakaman muram
berakhir dengan perayaan.
Tempat kematian bukanlah akhir...
melainkan awal yang baru.
Kesedihan pun bisa menjadi pintu
menuju kegembiraan...
jika kita bersedia melaluinya.
Ini pukul 23.58! Ayo siap-siap.
- Wah.
- Permisi, Bartender.
Maaf. Permisi, Bartender.
Bisa pesan minuman? Baiklah.
Ini.
Ambil punyaku.
Nanti kau tidak punya.
Tak apa, aku tak banyak minum alkohol.
Mungkin kita bisa berbagi.
Ya.
Kau bersama seseorang?
Aku bersama rekan-rekan kerja...
di belakangku,
yang aku yakin bertingkah aneh.
Apa pekerjaanmu?
Aku astrofisikawan.
Itu seperti...
ilmuwan roket.
- Aku di bidang optik. Aku membuat lensa.
- Optik.
Misalnya, aku mengerjakan formula
untuk memetakan materi gelap...
dengan memadukan
instruksi yang sudah ada...
dengan yang kami pelajari
dari mekanika kuantum...
dan ini sangat rumit, tapi...
Kau mencoba melihat
yang tak terlihat.
Itulah yang kukerjakan.
Namun, penjelasanmu jauh lebih baik.
Baiklah, aku juga...
Pekerjaanku juga seperti itu.
Aku memberikan tur hantu.
Itu sama sekali berbeda.
Tidak, tetapi agak mirip.
Aku menolong orang melihat
yang tak selalu terlihat.
Seperti hantu melayang di udara.
- Penampakan...
- Sepuluh!
- ...arwah menembus tembok...
- Sembilan! Delapan!
- ...dan merasuki orang.
- Kau mengejekku...
Tujuh!
- ...tetapi coba ikut turku.
- Enam! Lima!
- Ya.
- Empat!
Ya.
Tiga! Dua! Satu!
Selamat Tahun Baru!
Aku Ben.
Alyssa.
Ben?
Ben!
Aku tak ingin memperburuk harimu...
tetapi kartu ini ditolak.
Kenapa mengira
aku mengalami hari yang buruk?
Kenapa aku mengira demikian?
Karena baumu seperti kemarin.
Ini.
Ada berapa di luar?
- Tujuh.
- Baik, tujuh.
Kenapa masih memimpin turnya?
Kau bisa menyelinap lewat belakang.
Mereka akan mengikutiku.
Selalu begitu.
Ya.
Apa kau Ben, pemandu wisata kami?
- Benar.
- Aku dari Syracuse.
Aku akan membacakan nama-nama.
Kalian harus jawab "di sini"...
hanya itu yang ingin kudengar saat ini.
- Ada yang bernama "John Peluso"?
- Hadir.
Hampir 50 tahun jadi akuntan.
Aku tak peduli.
Juga ada yang bernama Carol...
Di sini!
Namaku Carol. Namamu Carol?
Ya, lucu sekali!
Carol nama yang umum.
Bukankah bangunan ini berhantu?
Ini wisata sejarah berjalan kaki. Hei.
Kuperlihatkan sesuatu dan membahasnya.
Tidak ada cerita hantu.
Jadi...
Kudengar katedral ini berhantu.
Hantu tidak ada.
Aku percaya ada hantu.
Bibiku Barbara penggemar burung
dan dia menyukai burung kolibri.
Pada hari pemakamannya,
apa yang kami lihat?
Burung kolibri!
Baik, Carol-Carol...
biar kusampaikan
sedikit kebenaran kepadamu.
Aku pernah ke semua "rumah berhantu"...
di kota paling berhantu di dunia.
Aku pernah di bangunan itu. 72 jam.
Tahu apa yang kutemukan?
Tidak ada apa-apa.
Hantu tidak ada. Kehidupan dari tanah.
Kita semua tanah!
Maaf...
Maafkan aku.
Ayo.
PEMAKAMAN FOURNETTE No 2
DILARANG MASUK
Selamat datang.
Hei.
Dari jasa pindahan.
Kami sudah sampai. Kau sudah dekat?
Kenapa empat jam lagi?
Kita berangkat bersama-sama.
Aku paham istirahat makan siang...
tetapi ini lebih tepat
makan malam dan bioskop.
Sampai bertemu entah kapan.
Jasa pindahan ini.
Travis?
Aku di sini, Ibu.
Hanya memeriksa rumahnya.
Sudah waktunya. Ada orang.
Ambil posisi, Semuanya.
Dia bisa melihat kita.
Tempat ini akan bagus
setelah kita renovasi.
Wah.
Mau memilih kamarmu?
Mungkin di atas.
- Kau suka?
- Tidak.
Tidak hari ini.
Selamat datang di rumahmu!
Tidak!
Sayang. Ada apa?
Rumah ini berhantu!
Baiklah, tunggu.
Aku tahu rumah ini
tidak sehangat yang kuharapkan.
Pasti akan lebih baik
jika ada cahaya matahari.
Aku mau menyalakan lilin aroma vanili,
pasti akan mengubah suasana.
Benarkah?
Sayang, beri tempat ini kesempatan.
Ini rumah kita sekarang.
Tidak. Ayo kita keluar.
Tidak.
Ayo, masuk ke mobil.
- Sabuk pengaman. Utamakan selamat.
- Kenapa tidak...
- Perlahan, kau bisa.
- Baik.
- Ibu menjagamu.
Tak apa, aku suka barang antik,
tetapi tidak sesuka itu!
Kau akan kembali.
Baik. Biar aku saja, Alyssa.
Permisi, kau kenal orang
yang tinggal di sini?
Ya. Namun, dia tidak ramah.
Halo?
- Begini cara orang genius hidup.
- Mau apa kau?
Tenanglah, aku bukan pencuri!
Lihat. Harta yang kucari ada di surga.
Psikopat macam apa
yang masuk rumah tanpa izin?
Aku tahu biasanya kesempatan mengetuk,
tetapi terkadang tak bisa menunggu.
- Seperti sekarang.
- Apa?
Kenapa kau punya kucing?
- Ini bukan punyamu?
- Bukan.
Kupikir punyamu. Dia minta masuk.
Pergilah, Teman Berbuluku. Pergilah.
Kurasa dia bisa merasakan
energi positif...
mengalir dari...
apartemen yang menawan ini.
Mau buka jendela?
Aku Pastor Kent.
Hai, Kent.
- Keberatan jika aku duduk?
- Sangat keberatan.
Baiklah.
Satu pertanyaan lalu aku pergi.
Kau ingin jadi pahlawan?
Tidak.
- Siap untuk takjub?
- Selamat tinggal.
Dua kata.
Foto Hantu.
Ya.
Kau tertarik?
Karena aku tertarik.
Kau sungguh menciptakan
kamera yang cukup kuat...
untuk menangkap "partikel hantu"?
Aku tak pernah menyebutnya demikian.
Itu media.
Mereka mengejek profesiku.
Hei, Dr. Frankenstein.
Dia seorang ilmuwan,
tetapi mereka datang membawa garpu rumput.
Kenapa?
Karena ingin menciptakan sesuatu.
Dia menciptakan monster.
Jika aku tak salah,
monster itu membunuh beberapa orang.
Hei, monster itu menjadi
kostum Halloween yang digemari.
- Aku takjub. Pergilah.
- Dengarkan aku.
Aku ditelepon
oleh seorang wanita yang baik.
Dia punya anak yang baik...
dan bilang rumah mereka berhantu.
Dia minta aku melakukan eksorsis...
tetapi kurasa kita butuh...
ahli paranormal.
- Aku pemandu wisata.
- Kau Ben Matthias.
Kau kerja di Space Center,
merakit teleskop.
Sebelumnya, kau ahli astrofisika di CERN.
Kini kau memberi wisata jalan kaki?
Itu bagaikan Michael Jordan main bisbol.
Mari kembali ke permainanmu.
Bermain di posisi yang tepat.
Mungkin wanita itu gila.
Hantu tidak ada.
Maka apa salahnya...
Mengemudi satu jam ke utara,
ambil beberapa foto dengan kamera hantu...
dan buat mereka tenang.
Aku tak mau mengemudi satu jam ke...
Dia mau bayar.
$2.000.
Di mana alamatnya?
Uang berbicara.
Uang juga berbicara kepadaku. Namun, sst!
Jangan bilang-bilang.
Dia selalu mengawasi...
dan memberiku peraturan ketat.
- Tidak cukup ketat.
- Dengarkan.
Pekerjaanku soal kepercayaan...
dan aku percaya kepadamu.
Kau tahu kita begitu berbeda,
tetapi saat bersama terasa menyenangkan?
Setuju.
Nah, ini bagaikan jembatan
dari pekerjaanmu ke pekerjaanku.
Lihat, aku punya ini.
Apa yang kau...
Ini sebuah lensa.
- Sebuah lensa!
- Hati-hati.
Lensa kuantum...
yang mana,
jika berfungsi sebagai harusnya...
ini akan mengubah hidup kita.
Baiklah, mari kita coba.
Apa?
Tentu saja, baterainya habis.
- Ben?
- Gabbie?
- Kau sampai!
- Senang bertemu. Maaf terlambat.
Ada kabut muncul dekat rumah
dan itu aneh, tetapi...
- Ya, mengenai itu...
- Tak apa-apa.
Tunggu!
Aku harus peringatkan
sebelum kau masuk.
Ini buruk.
Meski aku membutuhkanmu...
kau boleh pergi.
- Tidak.
- Ya, sebaiknya kau pergi.
- Jika mau pergi, silakan.
- Tak apa-apa, Gabbie.
Aku tidak takut hantu.
Itu katamu sekarang.
Namun...
ini bisa mengubah seluruh hidupmu.
Begitu kau masuk, selesai sudah.
Kau tak bisa mundur.
Aku siap ambil risiko itu.
Mengenai uangnya...
Sempurna.
Baiklah.
Gila!
- Ya.
- Kau tak perlu memberiku sebanyak ini.
- Entah apa aku bisa terima.
- Terimalah, aku bersikeras.
Baik, kuterima.
Ceritakan lebih banyak tentang rumah ini.
Lebih baik jika kuperlihatkan.
- Ya, mari.
- Ya.
Baik.
Siapa mereka?
Tak jelas. Aku sudah mencari tahu.
Ada banyak teori tentang rumah ini.
Baiklah, itu anakku.
Kami tidur di sini.
Entah kenapa, di sini lebih aman.
Hanya kalian berdua?
Yah, ayahnya...
Hei, Sayang!
Hei, Kawan.
Mau keluar dan bertemu Tn. Matthias?
Apa ini?
Garis pertahanan.
Di garis pertahananmu, apa ada...
Action Guy?
Siapa Action Guy?
Kau tahu Action Guy, bukan?
Yang bersepatu ini?
Kau ingat dia?
- Sebagai senjata?
- Ya.
Sepatunya adalah senjata.
Dia punya tohokan, dia akan berkata...
"Katakan lagi! Katakan lagi, Nak!"
Kau tak ingat itu?
Seperti Nenek dengan sandal!
Mungkin hanya di toko diskonku.
Bagaimana denganmu?
Aku seorang dokter di New York...
dan ibuku berasal dari sini.
Kami ingin awal yang baru.
Aku selalu ingin kembali...
dan membuka penginapan.
Itu reaksi tak disengaja yang disesalkan.
Kau tidak suka penginapan?
Suka. Hanya saja...
bagiku sekelompok orang asing berkumpul...
bercakap-cakap, basa-basi.
"Apa kabar,"
bla-bla-bla, kau tahu...
dan jika boleh jujur,
itu adalah mimpi buruk bagiku.
Itu menolong. Terima kasih.
Kami tidak punya banyak keluarga.
Aku menemukan tempat ini di Zillow.
Kupikir ini cara yang baik...
agar anakku bertemu
orang-orang baru dan menarik.
Dia kesulitan berteman.
Aku juga.
Lalu semuanya menjadi...
- buruk.
- Parah.
Ya.
Pastor Kent cerita kau menciptakan
sebuah lensa kamera khusus.
Benar.
Menurutku kita akan mulai dari kamar ini.
Tunggu, jangan gunakan kilat!
Dan...
kenapa?
Mereka tak suka itu.
Mungkin kita mulai memotret
di ruang makan.
Aku baru saja...
mengembalikan ini.
Sekarang ada di sini.
Kalian mempermainkan aku?
Kalian pikir ini lucu?
Mempermainkan aku.
Aku akan periksa hantu di sini.
- Tidak, jangan...
- Jangan sentuh dia.
Jangan sentuh dia.
Tak ada apa-apa.
- Mungkin ambil foto?
- Foto?
Benar.
Untuk itu aku di sini.
Dia tak melakukan itu...
tetapi biasanya kepalanya berputar
dan mengikutimu.
- Sangat menyeramkan.
- Benar.
Aku tegang.
Dan... rubanah.
Terkadang, aku merasa nyeri...
di kedua pinggangku
saat berjalan lewat sini.
Aku akan melakukannya.
Baiklah.
Baik.
Jika kau mau ke bawah
dan menunggu di tendamu, silakan.
- Paham, Sayang?
- Tidak.
Aku ingin melakukan ini.
Aku menjagamu. Ibu menjagamu.
Kau pasti bisa.
Anakku yang pemberani.
Baik! Aku di sini.
Kau baik-baik saja.
Oh. Sayang.
Kenapa kau tidak mondar-mandir saja
jika itu sangat mudah?
- Kau hanya perlu...
- Kau tak apa-apa, lihat aku.
...berjalan selangkah demi selangkah.
Hanya setelah tengah malam.
Benar.
Orang ini serius?
Jelas tidak.
Oke? Anakku sayang.
Aku sedang buat perhitungan terakhir.
Berita baik.
Tidak ada hantu.
Aku tahu ini bisa terasa seram.
Rumah besar seperti ini...
bunyi derit di malam hari, angin dingin.
Itu bisa terjadi.
Tapi ada hal yang disebut...
kekuatan sugesti.
Ya, mungkin aku perlu tenang, bukan?
Tak ada salahnya.
Kembali dalam Deadliest Catch...
Akhirnya badai sudah reda.
Jadi, kita akan mulai.
Di area Bairdi.
Siapkan sisanya
dan sebut ini musim Bairdi 2018.
Biar cepat selesai, setuju?
Setuju.
Dua hari setelah berlayar di...
Bagi yang percaya, hantu senyata
orang hidup. Dan hantu yang...
Kembali untuk tangkapan Bairdi
yang terakhir.
Ayo, Superstar.
Kita akan lihat, bola-bola ini,
mungkin energi khas hantu...
mungkin itu adalah...
...biasa. Itu akan membawa kita pulang.
Apa?
Namun, bagaimana...
Halo! Namamu Ben, bukan?
Oh, tidak. Tidak.
Sekarang mari coba tanpa lampu kilat.
Kekuatan sugesti.
Mimpi buruk, Ben.
Ya, itu dia. Hanya mimpi buruk.
Apa yang terjadi?
Apa?
Apa, kau mengikutiku?
Baik. Semua akan baik-baik saja.
Tidak!
Kembali!
Tepat waktu.
Ada sesuatu mengikutiku pulang!
Ayo, Sayang, kita ambilkan dia seprai.
Hei!
Tunggu!
Jangan.
Hei, kataku...
sesuatu...
mengikutiku pulang!
Begitu aku tahu...
apa yang terjadi di sini...
kami kabur.
Kau pikir aku mau anakku
tinggal di rumah berhantu?
- Tidak...
- Tidak, tepat.
Namun, tak penting
ke mana kami pergi.
Hantu-hantu ini, dan aku...
menduga ada beberapa...
Mereka seperti...
kutu busuk.
Begitu kau menginjak tempat ini,
mereka melekat.
Kami coba keluar kota, berpindah hotel...
tetapi terornya semakin buruk.
Mereka memaksa kami kembali,
sama sepertimu.
Jadi, kau bisa bicara kepadaku
sebagai orang dewasa...
dan bilang bahwa
aku takkan bisa pulang lagi.
Tidak.
Kau melewati pintu itu.
Sudah kuperingatkan.
Kau bisa saja menceritakannya sebelum...
Hai. Ya.
Kau bisa menceritakannya
sebelum aku pergi...
Aku akan lebih merasa bersalah...
andai kau tidak mengambil banyak uang...
hanya untuk menggunakan kamera mati
dan coret-coret.
Memang benar.
Scone?
Sudah larut, bukan?
- Ini enak.
- Memang.
Aku punya anak.
Dia tak bisa berjalan di malam hari...
tanpa ada hantu mengikutinya.
Jadi, maaf, tetapi aku akan melakukan
apa pun untuk melindungi anakku.
Aku paham itu...
tetapi kau tak butuh aku.
Kau butuh ahli eksorsis.
Kami sudah coba itu.
Hal sama terjadi kepadaku.
Astaga.
Ben, selamat datang.
Kejutan!
Kau juga terlibat?
Kau sudah tahu selama ini?
Seharusnya kau pastor!
Aku harus bilang apa?
Cara kerja Tuhan misterius.
Tidak, kau jahat!
- Hei, kau dibayar.
- Tidak cukup.
Kutanya, kau siap menjadi pahlawan?
Apa kataku? Kubilang, "Tidak".
Namun, matamu menyerukan ya!
Baiklah.
Katamu dia seorang ahli.
- Ahli, aku bukan...
- Dia seorang ahli.
Dia hanya butuh dorongan
dari Pelatih Kent.
Kamera ini berfungsi atau tidak?
Sebenarnya, aku mengambil sebuah foto.
Yang buta kini melihat.
Awalnya aku ragu...
tetapi kurasa itu Pelaut
dari lukisan di atas.
Amazing Grace.
Kau tahu?
Kita bisa gunakan kamera Ben...
dan mengenali setiap hantu di wastu ini...
cari informasinya
agar pertarungan menjadi imbang.
Kenapa kita ingin melawan hantu?
Kita harus pikirkan...
kenapa kita terjebak di sini
dan cara untuk keluar.
Suka atau tidak, kita harus melawan.
Kurasa kau terlalu berfokus
pada hal negatif.
Ya, karena kita tak bisa pulang lagi.
Lihat, itu negatif.
Tunggu, hantu ini
ingin kami terus kembali.
Ya. Hantuku juga.
Hantuku juga.
Separuh wajahnya hilang,
jadi sulit untuk mengerti...
tetapi dia terus mengatakan, "fem-wali".
Tunggu, mereka tak ingin menghantui kita.
Mereka ingin kita kembali
untuk suatu alasan.
- Ini tengah malam. Cepat!
- Ya.
Apa yang terjadi?
Setelah tengah malam,
kami diam di ruang ini.
Lebih aman begitu.
Pastor Kent di sofa biru.
Maksudku...
kecuali kau ingin tidur di situ.
Punggungku sakit karena membersihkan
banyak kaki di Kolkata.
Tidurlah di sofa.
Tidurlah semaumu.
Jika mereka mau kita di sini,
akan kucari tahu alasannya.
Hei, mau ke mana?
Kau tak boleh pergi setelah tengah malam!
Kau melanggar peraturan, berhenti!
Ibu!
Mereka...
Halo? Ada orang?
Gabbie?
Travis?
Tidak.
Apa aku menakutimu?
Bagus, sudah sepantasnya kau takut.
Dia pasti senang kau di sini.
Dia menyukai tamu.
Ben, apa kau...
- Apa?
- Ben, apa kau baik-baik saja?
Kita butuh bantuan tambahan.
Waktunya mengumpulkan Tim Impian.
Itu julukan untuk kita dariku.
Sudah ada yang gunakan.
Pertama kita selidiki
apa yang terjadi di rumah ini.
Karena itu aku menghubungi
sejarawan terkemuka...
untuk wastu bergaya Yunani di area ini.
Dia sudah mati...
tetapi aku berimprovisasi,
karena begitulah Tim Impian...
dan kutemukan profesor di Tulane...
yang menulis buku tentang wastu berhantu
di Louisiana.
Hanya terjual sembilan kopi...
tetapi dia belum mati.
Profesor?
Jika kau kemari
untuk membahas nilaimu...
- berputarlah dan pergi...
- Tidak.
...karena nilaimu dikurangi!
Kami bukan siswa.
Namun, aku punya pertanyaan, Pak.
Kau tahu tentang tempat ini?
Sains memulai dengan observasi.
Aku akan memotret hantu-hantu ini...
untuk memastikan
kita tahu apa yang kita hadapi.
Bagus. Begitu kita tahu...
kita butuh orang
yang bisa bicara dengan hantu.
Seorang paranormal.
Ada satu yang ongkosnya terjangkau.
RUMAH AJAIB Harriet
KHUSUS ENERGI POSITIF
Dia meramal di Bar Mitzvah...
tetapi dapat skor bagus di Yelp.
Anggap rumah sendiri.
Siapa Mitchell?
- Entahlah.
- Pikir lagi.
Aku bertemu banyak orang di paroki,
jadi mungkin...
Dia tidak kenal Mitchell.
Kalau Giovanni?
- Kurasa tidak...
- Gary?
Baru-baru ini kau bertemu orang
bernama Gary?
Pikirkan nama-nama
yang huruf depannya "G"?
Jadi tidak ada Gary?
Dia hebat. Kau sangat hebat.
Aku kenal Sepupu Gary di lingkunganku.
- Terima kasih untuk hari ini...
- Kau bohong.
Kau belum pernah bertemu Gary.
Kau bertemu orang bernama Gabbie?
Anak kecil harus pulang sebelum gelap!
Kenapa kau harus pulang lebih cepat?
Kulihat anak-anak itu mengejarmu.
Mereka menemaniku berlari pulang.
Kurasa mereka hanya butuh...
sedikit waktu untuk mengenalku.
- Ya.
- Kulihat kau sibuk.
Rumah itu memiliki
serangkaian peristiwa traumatis.
Ledakan.
Pasir isap.
Di Louisiana!
Sebaiknya keluarga itu pindah.
Makanlah. Happy hour berakhir pukul 18.00.
Oke?
Sekali lagi.
Sekali lagi. Buka.
Kau bercanda?
Ada banyak aktivitas saat tengah malam.
Kucoba memeriksa hantu-hantunya...
tetapi sulit karena mereka terus bergerak.
Mereka tak hanya bergerak.
Aku tahu perasaan ini.
Mereka kabur dari sesuatu.
Terima kasih
sudah mengundangku, Pastor Kent.
Siapa akan mengganti ongkosku?
Orang-orang...
biasanya...
makan di sini.
Sudah kubilang dia hebat.
Tidak, ini ruang makan.
Beberapa saat setelah 1788...
wastunya ditemukan sudah dibangun.
Tidak pernah ada pengerjaan.
Informasi terdekat yang kutemukan...
akta ini...
didapat oleh William Gracey.
Dia beli dari pemilik sebelumnya
yang dirahasiakan.
Istrinya, Eleanor,
meninggal karena demam kuning.
Saat itulah rumah ini mulai jadi aneh.
Bukankah ini bagus?
Sudah 60 tahun aku ingin ke tempat ini.
Karena itu aku menemuimu,
karena kau punya visi.
Aku harus melihat ini.
Aku operasi jantung pekan depan.
Kau...
- Kau tak boleh datang.
- Aku harus datang.
- Tidak.
- Tidak, aku harus datang.
- Bukan ide bagus. Jaraknya jauh.
- 60 tahun aku berusaha ke sana!
Aku bisa mengikutimu, aku punya mobil.
Jangan datang!
Berarti kau tak butuh ini.
Baiklah, terserah kau saja...
- aku mau ke toilet dan...
- Baiklah.
Lari! Lari! Ayo, lari!
- Apa? Baik, kunyalakan mobil!
- Cepat!
Tolong!
Kuat sekali!
Api, api, api.
Jika ada roh jahat di sini,
harus ada ritual pengusiran.
Kuperingatkan, dia akan melawan.
Hantu suka melawan.
Contohnya, tahun 1813...
sekelompok cenayang pergi ke rumah
agak ke utara dari sini.
Butuh 21 hari.
Mereka bekerja keras dan berhasil
mengusir pemiliknya yang sudah meninggal.
Namun, mereka semua ditemukan...
Berapa usiamu?
Sembilan.
Baik. Organ tubuhnya di luar.
- Ayolah.
- Sembilan tahun masih muda!
Tidak terlalu muda.
Aku mengemudi usia sembilan.
Aku tahu itu contoh yang ekstrem.
- Ya!
- Namun, mereka sekelompok amatir.
Aku seorang profesional. Mengerti?
Aku bonafide dan berkualifikasi,
bersertifikasi, untuk mengusir orang mati.
Aku tidak ragu.
Aku merasakan banyak duka di rumah ini.
Duka yang tak terselesaikan
akan membuat arwah terjebak.
Kau bisa bantu kami membebaskan mereka?
Aku bisa.
Aku butuh sepekan, dibayar...
tempat aku mengisi ulang kristalku
dan memulai riset.
Lalu, kita bisa mulai.
Nanti tagihannya kukirim dari PayPal.
Selamat tinggal.
Senang bertemu denganmu!
Dua Jam Kemudian
Kau tidak cerita
hantu-hantu ini mengikuti orang!
Ibumu pasti kecewa denganmu.
Aku tahu ibumu kecewa denganmu...
karena dia mendidikmu
lebih baik dari itu!
Aku tahu ini aneh.
Orang-orang aneh dan berbeda
tinggal di tempat yang sama.
Bagaimana keadaannya?
Dia marah.
Perbuatanmu ini...
sangat salah dan tak dapat dimaafkan.
Hantu yang mengikutiku pulang
menunggangi kuda.
Kau tahu seperti apa rasanya...
ada kuda hantu...
berderap masuk ke kamarmu?
Kuputuskan untuk bersikap dewasa
dan menolongmu.
Terutama karena kau tak memberiku pilihan.
Jadi, katakan...
apa yang terjadi di rumah ini?
Wah, ini indah.
Cetak biru yang kau...
pinjam...
- menakjubkan.
- Ayo.
Apakah aku bangga
Ben menyerang seorang guru tua?
Tentu tidak. Meski begitu...
itu sangat sepadan.
Surat kabar ini menceritakan
peristiwa di rumah ini.
Janda Gracey jadi gila dan bunuh diri.
Menderita akibat berduka.
Aku merasakannya, bukan?
Dia menghabiskan uangnya
untuk paranormal atau apalah.
"Cenayang." Kami disebut cenayang.
Seorang cenayang.
Terima kasih.
Setelah itu,
66 orang pindah ke rumah ini...
dan semuanya mati mengerikan...
dan secara aneh.
TRAGEDI PAROKI ORLEANS
Saudara Mati dalam Duel
Dua bersaudara baku tembak.
CONSTANCE HATCHAWAY DITEMUKAN MATI
Istri ini mencincang lima suaminya.
Gracey pasti kunci untuk menghentikan ini.
Siapa nama cenayang itu?
Madam Leoto, kurasa.
Madam Leota?
Madam Leota adalah cenayang terbaik
sepanjang masa.
Dicari oleh keluarga kerajaan...
dan orang-orang kaya.
Tunggu, apa ini?
Ini surat dari William Gracey
untuk Madam Leota...
memintanya datang
ke ruang pemanggilan arwahnya.
Tidak ada ruang pemanggilan arwah.
Kau yakin?
Tunggu.
Tidak ada kamar di ujung lorong itu.
Lihat?
Tidak ada apa-apa.
- Hanya...
- Tunggu! Tahan.
Aku tahu.
Wah, kau...
- Baiklah, itu...
- Ya.
Tunggu.
Apa? Baiklah.
Hati-hati, ada tangga.
Bau jamur.
Apa itu?
Minyak.
Kurasa aku tahu ini apa. Tunggu.
Baiklah.
Astaga.
Ini belum tersentuh selama berabad-abad.
Aku akan mendoakan tempat ini.
Mulai dengan doa agar berjalan baik.
Tuhan, beri kami kelonggaran.
Kami tak ingin dihantui...
dan sepertinya
ada banyak orang jahat di dunia.
Hantui mereka.
Bisa "Amin" pada hitungan ketiga?
Satu, dua, tiga, amin!
Amin.
Kau yakin dia pastor?
Jika aku bisa berkomunikasi
dengan William Gracey...
kuduga dia punya jawaban
yang kita butuhkan.
Hanya memastikan...
kita hanya punya
Lilin Yankee Vanili Prancis?
Aku terus lupa...
membatalkan langganan Amazonku, jadi...
Mari, berpegangan tangan.
Aku akan tenangkan pikiranku...
agar bisa berkomunikasi
dengan dunia lain.
Tolong jangan ganggu aku.
Atau aku harus mulai lagi dari awal.
Tentu.
- Dia tidur. Lihat. Dia tidur.
- Tidak. Dia...
Dia dalam kondisi trans.
Itu...
- Dia sedang tidur?
- Dia tidur.
- Dia tidur? Atau trans?
- Aku melihatnya. Dia tidur.
Boleh kulakukan ini?
- Baik.
- Kalian membuatku marah!
Kami minta maaf.
Silakan tenang kembali.
Baiklah, ini...
- Kenapa...
- Mungkin dia narkolepsi?
Aku tidak...
Siapa itu?
Arwah...
aku kemari dengan niat baik.
Aku memanggil arwah William Gracey.
Jika kau di sini bersama kami...
beri kami pertanda!
Dia bersama kita.
Kenapa kau di sini?
Kenapa kau gentayangan?
Jika kau ingin menyampaikan pesan
kepada kami...
atau memberi salam...
ini ada pena dan kertas...
yang kubeli dari CVS.
Bicara
kepada
Ben, kamera!
Cepat! Ayo!
Wah! Itu Gracey!
Dia pergi.
Apa tulisannya?
"Bicara kepada Leota."
Kau sungguh bisa bicara
dengan orang mati.
Tentu.
Bisa hubungi seseorang untukku?
Siapa?
Istriku.
Kaulah roh yang berduka.
Namanya Alyssa.
Ya.
Maafkan aku.
Aku tak bisa.
Dia tidak di sini.
Bisa kau periksa apakah Leota di sini?
Pemanggilan Arwah
Ini terasa berbeda.
Seperti apa rasanya?
Kegilaan.
Harriet, panggil Leota!
Aku memanggil Madam Leota!
Tidak!
Yang benar saja! Astaga!
- Tolong aku!
- Harriet!
Tunggu.
Tidak. Tunggu!
Aku ingin keluar, tetapi tidak begini!
- Harriet!
- Harriet. Ayo!
Harriet!
Harriet, ayo.
Kita membuatnya marah!
Aku tidak tahu ini akan menjadi spa.
- Siapa itu?
Itu Bruce?
- Hei! Tunggu!
- Berhenti! Tidak!
- Siapa dia?
- Bruce!
Jangan masuk, Bruce! Jangan masuk!
Kau mencuri dariku,
meninggalkanku begitu saja!
Awas kau!
Aku akan lihat rumah ini,
dan tak ada yang bisa menghentikanku.
Bruce!
- Tolong!
- Bruce!
Nenek, kau tahu, Nenek.
Aku terlalu tua untuk mati!
Ini bukan...
AMBULANS
Aku penasaran
kenapa orang seusianya...
- mengendarai kursi di jalan utama?
- Kursi...
- Dia suka begitu.
- Dia suka mengendarai kursi.
- Ya, itu kebiasaannya.
- Itu kebiasaannya.
Aku tidak suka kursi itu!
Kita lanjutkan nanti.
- Pastikan dia banyak istirahat.
- Istirahat. Baik.
- Mengerti?
- Ya.
Jangan ada aksi lain,
mungkin berikutnya bisa berakhir fatal.
Katanya dia tinggal sendirian,
jadi aku mau dia diopname.
Mungkin memberinya infus.
- Tidak, lihat.
- Tidak?
- Tidak!
- Tidak.
Astaga!
- Kita harus pergi.
- Ya.
- Jangan tinggalkan aku.
- Kami tak meninggalkanmu.
Tenang.
Sebaiknya kita pulang.
Awalnya dia menjebak kita,
kini dia mengusir kita.
Cukup! Buatlah keputusan.
Ini bukan Gracey.
Siapa pun roh jahat ini,
dia tak mau kita bicara dengan Leota.
Dia melihat kita sebagai sebuah ancaman.
Mari kita cari Leota
dan dengarkan jawabannya.
Ada yang perlu kami beri tahu
bahwa kau di sini...
agar mereka tak khawatir?
Ada seorang wanita.
Kusuruh dia membuang sampahku.
- Dia...
- Dia pasti baik-baik saja.
- Ya.
Pergilah, aku tak mau main.
- Aku perlu periksa denyutmu.
- Sayang, batasan.
Ayo. Pergilah.
Batasan.
Aku turut berduka atas kepergian istrimu.
Baguslah dia tak di sini.
Tempat orang hidup dan yang mati berbeda.
Begini...
ini dunia kita...
ini adalah Alam Roh.
Tempat yang paling tumpang tindih...
adalah tempat orang hidup
bertemu roh orang mati.
Seperti rumah ini.
Namun, ketika ada arwah
pergi ke Alam Roh...
jika dengan damai,
mereka akan tetap di sana.
Baguslah dia tidak di sini.
Dia beristirahat dengan damai.
Aku yakin dia juga ingin kau merasa damai.
Aku tahu ini terdengar aneh...
tetapi aku yakin arwah bisa
mengirim pertanda dari Alam Roh.
Ayahku meninggal,
dan dia menyukai model kereta api.
Dia suka membongkarnya...
dan merakitnya kembali setiap hari.
Namun, ketika aku sedang sedih...
maksudku benar-benar sedih...
aku suka mendengar...
suara kereta dari kejauhan.
Aku tahu itu ayahku berkata "Hai".
Saat-saat seperti itu...
disebut kedipan hantu.
Ben.
Maaf jika aku sok akrab.
Aku merasa sudah mengenalmu.
Kita punya teman yang sama.
Alyssa?
Alyssa!
Sebaiknya jangan masuk...
kecuali kau mau karcis ke Alam Roh!
Bisa ajak kami?
Kami tahu kau akan segera ke sana!
Alyssa!
Alyssa.
- Ben!
- Apa?
Bruce menghilang dan sesuatu terjadi.
Aku akan mengejarnya.
Baiklah, berikan.
- Tidak, ini lewat tengah malam!
- Tidak!
- Aku akan menjagamu.
- Harriet!
Aku akan melindungi kita
dengan doa pagi.
Ini tengah malam!
Tidak di Roma.
Lihat sesuatu?
Tidak, tetapi aku merasakan sesuatu.
Bruce, jangan...
Kenapa kau di sini?
Kita harus mencari Leota.
Bagaimana dengan loteng?
Aku ragu.
Loteng sudah dikenal menyeramkan.
Apakah dingin? Mulai terasa lebih dingin.
Kau tidak pakai celana, Bruce.
Kalian berdua bisa...
Sial.
Baiklah.
- Ayo naik!
- Bruce, tunggu!
- Bruce, kau harus melindungiku!
- Lepaskan! Apa?
- Bruce, lindungi aku!
- Kau sakit jantung. Ayo.
Baiklah.
Lindungi aku.
Hati-hati di atas.
Halo?
Madam Leota?
Kami butuh bantuanmu.
Hei, hei, hei!
Kau menutup pintunya?
Tidak!
Leota? Kaukah itu?
Lebih dekat.
Baiklah.
Aku ingin keluar dari sini!
Astaga!
Hei.
Aku yakin mereka pantas menerimanya...
tetapi, Sayang, dengarkan...
Aku tahu kau bisa mendengarku.
Hantu Sayang.
Boleh kupanggil Hantu Sayang?
Aku berbeda. Aku pendukung.
Aku temanmu dan semua wanita...
- Agak apak.
- Menyengat.
- Wah.
- Bau sekali.
Terkontaminasi.
Baiklah. Tulisannya...
Ini. "Milik Madam Leota.
"Jika ini bukan milikmu...
"Jangan membalik...
"satu halaman lagi."
- Astaga!
- Hei, Harriet!
Ini buku mantra pribadi Madam Leota!
Astaga!
Salah satu dari kita harus melakukannya.
Impian bisa terwujud. Astaga!
Apa itu?
Itu bagus.
Bola kristal.
Apakah bisa dijual?
Hei!
Bu, kami bisa melihatmu. Hai.
Madam Leota?
Akhirnya.
Kau memegang buku yang sangat kuat.
Sebaiknya kau tahu cara menggunakannya.
Bagaimana kau bisa di situ?
Aku bisa perlihatkan kejadiannya,
tetapi harga yang harus kau bayar...
Tiga dolar.
- Apa?
- Wah.
- Itu perampokan!
- Tidak apa-apa. Lakukanlah.
William Gracey yang sedang berduka...
memintaku menghubungi mendiang istrinya.
Eleanor Gracey!
Ketuklah meja, waktunya merespons.
- Bukalah jembatan ke Alam Roh!
- Ketika dia tidak kembali kepadanya...
kami memanggilnya berulang kali.
Pemanggilan arwah setiap tengah malam,
selama setahun.
Setahun? Itu sangat ceroboh.
Siapa yang mengatakan itu?
Pengulangan pemanggilan arwah
membuka gerbang alam roh.
Ratusan arwah datang dengan bebas...
tetapi tak pernah Eleanor tercintanya.
Kumohon agar dia berhenti, karena takut
apa yang kami panggil tanpa sengaja.
Namun, dia bersikeras agar kami teruskan.
Tak lama kemudian,
Gracey menerima pesan dari Eleanor...
memohon agar dia menyusulnya
ke alam roh.
Namun, aku tahu ini bukan Eleanor.
Kami telah memanggil iblis jahat...
yang memakan duka Gracey.
Ini bukan hantu biasa.
Dia punya kekuatan untuk...
Malam ini akhirnya kita akan berpelukan
di alam roh. - Eleanor
...menjebak jiwa-jiwa yang dahulu bahagia
di rumah ini.
Milikku!
Sebelum aku sempat melihatnya...
roh gelapnya menjebakku
dalam bola kristalku sendiri.
Entah sudah berapa lama.
Mungkin sudah berbulan-bulan.
Dia menjebak 933 arwah.
Dia membutuhkan 1.000
untuk menyelesaikan ritual...
yang akan melepaskannya dari rumah ini.
Waspada bulan purnama,
saat itulah dia paling kuat.
Kau tak akan selamat.
Oh, begitu besar duka dalam dirimu.
Kau akan sangat rentan
untuk manipulasinya.
Tidak selama kami di sini.
Tenang saja.
Apa yang akan kau lakukan?
- Ya.
- Mereka sudah mati!
- Mereka akan lebih mati.
Baiklah.
Kita perlu melakukan pengusiran.
- Ya.
- Pengusiran!
Ya, pengusiran...
tetapi membutuhkan objek
yang pernah dimiliki arwah itu.
Begitu kau memilikinya...
Cukup!
Kita baik-baik saja.
Mari lakukan pengusiran.
Aku tak suka memberikan kabar buruk...
tetapi ada 66 kematian di rumah ini...
sejak nyonya bola itu terjebak di situ!
Jadi, dia bukan punya 933.
Dia punya 999.
Kecuali kalian mau mulai
menyusun pemakaman...
sebaiknya kita keluar dari sini.
Apa hanya aku yang tidak tahu
bahwa itu nyata?
Sebaiknya bergegas, pemanggilan arwah
membuat rumah ini bertingkah.
Lupakan, setiap kematian
yang terjadi di rumah ini...
terjadi pada bulan purnama.
Berarti, waktu kita
kurang dari empat hari.
Bukankah Madam Leota bilang
kita butuh objek yang mereka miliki?
Bagaimana cara menemukan objek
yang dimiliki orang...
jika kau tidak tahu
siapa "orang" tersebut?
Aku bisa melakukan
sesuatu yang sangat istimewa.
Ini luar biasa.
Rohku akan meninggalkan tubuh
dan pergi ke alam roh...
agar aku bisa melihat rohnya.
Sebutlah pemanggilan arwah terbalik.
Pemanggilan arwah terbalik?
Aku mau!
Bruce, ini berbahaya.
Tidak semua orang bisa melakukannya.
Proyeksi astral.
Katakan saja "proyeksi astral".
Tak perlu merangkai kata seperti itu
seolah-olah kau yang menciptakannya.
- Itu menggelikan.
- Proyeksi astral?
Pernah dengar proyeksi astral?
Itu ada di Alkitabmu?
- Mari bahas hal yang benar menggelikan.
- Harriet, dengarkan.
Ayolah, kita semua satu tim.
Meski kita tidak kompak,
dan itu menguntungkan mereka.
Aku suka gagasan
pemanggilan arwah terbalik.
Mereka datang ke alam kita,
kita ke alam mereka.
Kau mau menakuti kami?
Kami akan menakutimu!
Ya!
Ya! Kita akan temukan
roh jahatnya malam ini!
Buang saja kulit telurnya. Tidak apa-apa.
Kau membuat telur orak-arik renyah?
Begitu cara nenekku membuatnya.
Saat itulah dia mulai pakai kacamata.
Resepnya...
Bagaimana keadaannya?
Mungkin dia terlalu muda
untuk memahami...
ketakutan eksistensial.
Kupikir dengan datang kemari...
kami bisa melupakan
pengalaman kami bersama ayahnya.
Dia bisa bermain,
jadi anak kecil, bersenang-senang...
tetapi rumah ini tidak membiarkannya.
- Seram.
- Cukup telurnya.
Bicara soal eksistelur.
"Eksistelur"?
Astaga.
Dia bisa jatuh dan patah kaki.
- Travis!
- Hei.
Boleh aku bicara dengannya?
Baik, tetapi...
- jangan telur dia.
- Telu-pasti.
Kita harus hentikan ini.
Aku akan kembali.
Terima kasih.
Semangat.
Dia sedang mendarat.
Bukan begitu suara orang terbang.
Kau benar.
Ada apa?
Anak-anak di sekolah
merayakan pesta ulang tahun malam ini.
Aku tak bisa datang.
Aku tak diundang.
- Ini renyah.
- Banyak renyahnya.
- Bagaikan Cap'n Crunch berbentuk telur.
Entah kenapa mereka tak menyukaiku.
Maksudku...
aku berpakaian rapi setiap hari...
aku selalu mengangkat tangan di kelas...
dan kupastikan semua
mengikuti peraturan tempat bermain.
Kau baru saja menjawab pertanyaanmu.
Aku bicara dengan ayahku hari ini.
Ya, itu bagus.
Dia ingin aku berkunjung.
Namun, itu akan membuat ibuku sedih.
Jangan beri tahu dia.
Itu akan membuatnya sangat sedih.
Satu hal yang aku paling mahir
adalah menyimpan rahasia.
Kau tahu?
Itu sakit.
Entah kenapa dia menendangku.
Action Guy.
Ini.
Ayo, ambil. Ya.
Hati-hati. Dia murah.
Tadi aku mau tanya apakah kau mau...
"Katakan lagi!"
Kau berhasil. Kau menang.
- Berikan Soulsucker! Kembali!
- "Katakan lagi!"
Roh gelap, siapa pun dirimu...
Harriet datang memburumu.
Ya.
Itu ada kekuatan gaibnya.
Sedikit Darah Naga? Yerba Santa?
Kau mau pakai apa?
Sage dari Costco.
Saat kutinggalkan tubuhku
untuk mencari roh gelap itu...
jangan ada yang menolongku.
Bukan berarti aku akan butuh bantuan.
Aku sudah sering melakukannya.
Aku jadi merasa
kau belum pernah melakukannya.
Ya, aku pernah.
Mungkin sudah 10.000 kali.
Kenapa banyak sekali?
Aku jadi tak percaya.
- Bagaimana aku bisa terlibat?
- Percayalah, Sayang.
Jika aku pergi lebih dari 10 menit...
bunyikan bel ini.
Jika aku tersesat,
ini akan menolongku untuk kembali.
Aku harus rentan
untuk masuk ke dunia orang mati.
Ini foto anjingku...
yang secara tragis pindah ke peternakan.
Sebenarnya dia ditabrak mobil.
Pecah bagai balon air.
- Kak!
- Tunggu, apa?
Apa?
Kita akan mulai.
"Arwah, aku datang dengan rasa ingin tahu.
"Bukalah pintu ke dimensimu.
"Lindungi tubuhku
saat kutinggalkan tubuh ini.
"Sekarang, rohku
akan memasuki alam roh."
Pikirkan hal-hal menyedihkan.
Eleanor?
Gracey! Kami butuh bantuanmu!
Seharusnya kau tak di sini.
Hei!
Gracey, tunggu! Aku mau bicara.
Satu, dua...
tiga, empat, lima, enam, tujuh.
Sayang, kau tahu aku suka musik blues...
tetapi kau bisa mainkan
sesuatu yang lebih...
riang?
Hanya ini yang dia ingin dengar.
Minum terus. Kau akan lebih riang.
Jangan sampai dia menangkapmu di sini.
Eleanor?
Gracey?
Gracey, kau harus menolongku.
Ben...
ini semua salahku.
Roh kegelapan ini, siapa dia?
Tidak ada yang tahu nama manusianya...
tetapi dia bukan teman kami.
Kekuatannya di alam ini di luar batas...
dan banyak dari kami
dipaksa mengikuti perintahnya.
Tolonglah, jangan sampai dia
mendapatkan roh terakhir.
Atau kita akan terperangkap di sini
selamanya.
Tunggu.
Dia datang.
- Pergilah!
- Gracey!
Gawat, dia di sini!
Ikut aku.
- Lewat sini!
- Dia di sini.
Pegang tanganku!
Cepat!
Cepat, kemari.
Sembunyilah.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak! Ayolah.
Ben.
Kau mencariku?
Tidak.
Tunggu.
Apa?
Tak perlu takut.
Aku tahu tempat ini
benar-benar penuh...
dengan arwah-arwah yang bersedih...
semua mencari apa yang hilang
dalam hidup mereka.
Mencari tujuan...
terlalu pengecut untuk bertindak.
Namun, kau punya potensi.
Kau tahu kehidupan tak punya makna.
Kita semua akan berakhir menjadi tanah.
Jika kau bersedia menolongku,
aku bisa memenuhi keinginanmu.
Tidak!
Alam roh tidak menyambutku malam ini.
Tidak ada gunanya kabur!
Penderitaan untuk yang lemah
dan aku tahu jalan keluarnya.
Mari kita buat kesepakatan.
Agak mengecewakan, tetapi...
Tetapi teror sebenarnya dimulai nanti.
Itu bukan Ben.
Kau bisa mendapatkan keinginanmu...
jika kau bersedia.
Ben!
Ini aku.
Aku baik-baik saja.
Aku melihatnya.
Ini bukan hantu biasa.
Gracey ketakutan.
Mereka semua ketakutan.
Hantu yang menghantui hantu lain?
Itu tidak adil.
Bukankah ada peraturan?
Dia terlihat manusia?
Begitulah.
Dia memakai tongkat dan pincang...
dan membawa kepalanya
di dalam kotak topi.
Apanya yang terlihat manusia?
Ada petunjuk lain untuk mengenali
"Hantu Kotak Topi" ini?
Aku bisa memberikan keinginanmu.
Wajah di dalam kotak...
Dia menyeringai.
Seringai yang tak dapat kulupakan.
Seperti apa di sana?
Untuk dunia hantu, ada begitu banyak...
kehidupan.
Tidak terlalu sulit melakukan
pemanggilan arwah terbalik.
Selama beberapa menit
aku merasakannya...
seperti berhalusinasi.
- Seperti keluar dari tubuh. Kesetrum.
- Agak gemetar, kesemutan.
Aku tahu kau bisa
melakukan itu, Harriet...
tetapi kurasa aku hanya merasa rentan.
Tidak apa-apa.
- Aku terbatas.
- Tidak.
Memang begitu adanya.
Keluargaku juga tak percaya
aku punya bakat.
Ada keluarga yang masih hidup?
Tiga saudari. Selalu merundungku.
Kakak sulungku? Dia sangat jahat.
Kakak keduaku, orang yang buruk.
Namun, adikku...
aku percaya dialah Sang Iblis.
Omong-omong...
aku tahu aku merepotkan.
Bukan begitu, Harriet.
Dia menginginkanku.
Dia ingin aku menjadi roh terakhirnya.
Tidak. Ben, lihat aku.
Kau tidak sendirian.
Istriku tewas dalam kecelakaan mobil.
Seperti apa dia?
Dia yang terbaik.
Dia selalu tampil apa adanya.
Dia suka menari.
Dia tak bisa menari,
tetapi dia menyukainya.
Dia juga pelari paling lambat di dunia.
Dia suka bilang, "Ayo lari"...
dan dia mengatakannya
sambil makan steik keju.
Katanya, "Aku isi karbohidrat dulu".
Dia tipe orang yang mudah bergaul
dengan siapa saja.
Aku...
Aku agak kebalikannya.
Orang membuatku gugup.
Kau tak punya kemampuan sosial.
Benar.
Dan...
aku tak akan menjadi seperti ini
tanpa dia.
Suatu hari, dia...
Dia mau pergi membeli tater tot.
Dia suka tater tot.
Dia mengajakku.
Aku tidak mau karena sedang frustrasi.
Aku banyak pekerjaan, banyak urusan.
Maka, aku...
Lalu, aku membentak.
Kataku, "Jangan sekarang, aku sibuk."
Lalu, dia pergi.
Ternyata, dia mampir beli es krim...
di Baskin Robbins.
Dia mengalami kecelakaan...
dan sekitar 20 menit kemudian...
dia meninggal, dan...
Itu sebabnya kuhabiskan
waktu dan tenagaku...
untuk menyelesaikan kameranya.
Karena aku ingin melihatnya sekali lagi.
Dia meninggal sendirian.
Aku merasa dia tidak tahu
bahwa aku mencintainya.
Aku yakin dia tahu.
Dia pasti tahu.
Astaga.
- Berapa kolesterol wanita itu?
- Bruce!
Bisa bayangkan?
Steik keju, tater tot.
Dia mampir beli es krim.
- Garam dan lemak.
- Astaga.
- Itu dia.
- Bruce.
Dia mau pergi ke pemakaman!
- Astaga!
- Terima kasih, Bruce.
Aku butuh itu.
Aku tidak tahu apakah kita akan selamat.
Sepertinya Ben tidak,
tetapi kuberi tahu...
aku tak mau melakukan ini
dengan orang lain.
Tunggu, Nak...
katamu rupa wajahnya...
tak dapat kau lupakan.
Ya.
Aku punya ide.
POLISI NEW ORLEANS
Temanku dirampok...
dan dia mengalami trauma...
tetapi kami butuh ahli sketsa...
mumpung dia masih ingat pelakunya.
Dia tinggi.
Dan agak bungkuk.
Sangat kurus.
Dia punya rambut
yang mencuat keluar dari topi tingginya.
- Topi tinggi?
- Ya.
- Topi tinggi.
Bukan topi bowler atau topi koboi.
- Seperti topi opera.
- Seperti pesulap.
- Topi pesulap!
- Topi yang mengeluarkan kelinci.
Mata?
Berjauhan, berdekatan, rata-rata?
Kurasa normal. Rata-rata.
Mata rata-rata.
Namun, agak cekung
ke dalam rongga matanya.
Mata cekung!
- Mata cekung.
- Seperti rakun.
- Mata bulat!
- Cekung.
Matanya melakukan itu. Tak ada kelopak.
Matanya cekung ke dalam, tanpa kelopak.
- Kalau hidungnya?
- Tidak ada.
- Dia tak punya...
- Tak ada hidung!
Untuk apa ada hidung?
- Dia tersenyum.
- Orang yang merampokmu tersenyum?
Namun, dia tak punya bibir.
- Seperti senyuman abadi...
- Tentu...
Seperti... Ya, seperti itu...
- Semacam ini.
- Tepat, ya.
Tak ada bibir. Untuk apa ada bibir?
Ini orang yang merampokmu?
- Wah!
Kau baru menggambarnya? Luar biasa!
Mau lebih bagus lagi?
Coba berikan kulit.
Menemui polisi membuahkan hasil.
Alistair Crump.
Orang yang sangat jahat.
Anak dari pengusaha properti yang kejam,
Addison Crump.
Ayahnya yang kejam mengusir Alistair
ketika dia masih kecil...
karena Alistair terlalu banyak menangis
di pemakaman ibunya.
Katanya agar Alistair jadi tangguh.
Kalangan orang kaya ayahnya
mengabaikan anak itu.
Tanpa teman dan keluarga,
Alistair menghilang.
Bertahun-tahun kemudian,
setelah ayahnya mati secara misterius...
Alistair kembali sebagai pengusaha kaya...
yang terkenal
karena mengadakan pesta mewah...
bersama orang-orang yang mengkhianatinya.
Hanya saja, banyak dari tamunya
yang tidak pulang!
Kabarnya Alistair mendalami sihir gelap...
yang membutuhkan korban darah
agar dia tetap kaya dan berkuasa.
Tak ada yang menemukan jasad-jasad itu...
tetapi setelah tahunan dianiaya,
akhirnya para staf melawan...
dan memenggal Crump!
CRUMP DIBUNUH!
Sebelum dipenggal...
Alistair bersumpah
akan balas dendam dari kubur.
Crump, pembunuh ketika masih hidup...
Kini, pembunuh dalam kematian.
Untungnya, bagi kita, rumah tuanya
dianggap benda bersejarah...
beberapa jam ke utara.
Kini menjadi penginapan.
Kita ke sana, ambil barang milik Crump,
dan kita tak perlu mati.
Kita punya alamatnya.
Kuambil barang-barangku.
Aku tahu cara menangani barangnya.
Aku akan kembali...
Katakan lagi!
- Kita akan mengalahkannya.
- Ya!
Kita semakin dekat.
Ayo! Kenapa mesin cetaknya?
Ayo, harus berfungsi.
- Berfungsi.
- Sudah menyala.
Kalian lihat ini?
Ya, aku melihatnya.
Sudah mau pergi?
Ben, ini alamatnya!
- Jika bisa keluar, pergi ke Crump Manor!
- Tidak!
Aku suka kejutan.
Aku punya kejutan besar untukmu.
Hei, Travis...
Pasir isap!
Travis!
Astaga. Dinamit!
Kita terjebak, cari jalan keluar!
Kita harus bergegas.
Cepat ke gargoyle.
Travis, pegang gargoyle itu!
Itu jalan keluarnya.
Bagus, berpegangan.
Baiklah!
Jangan lihat ke bawah.
Ben!
Tidak hari ini, Setan.
Mundur, aku menghardikmu!
Tidak hari ini!
Bruce!
Giginya kelihatan tajam, Ben.
Nyonya Lukisan, sekarang apa?
Apa pun yang ingin kau lakukan,
bergegaslah.
Ayo, cepat!
Mungkin kau bisa
lihat lagi langit-langitnya.
Atau kau bisa berakhir seperti suamiku.
Selamatkan kita!
Tunggu, Travis!
Dia semakin dekat!
Kau lihat itu?
Naiklah dan kau bisa keluar!
Baiklah.
Cepat!
Tidak ada pegangan.
Ayo, Ben.
Baik. Aku berusaha.
Bagus! Akhirnya.
Lihat, itu Kent!
Kent! Hei!
Aku ke mobilku lima menit
lalu tak bisa kembali ke rumah.
Apa yang terjadi?
Crump ingin menahan kami di sini.
Bruce!
Bruce, berdiri!
Hati-hati.
Ini aman.
Coba kuperiksa. Tidak.
Tenang.
- Tidak. Crump.
- Taruh kepalamu.
Aku mengemudi. Tenang.
Tak banyak waktu.
Aku ingin jelaskan, tetapi tak sempat!
Ayo.
Ayo, masuk.
- Awas!
- Aku bisa.
Aku terlalu muda untuk mati! Jalan terus!
Lebih sulit dari yang terlihat!
Jalan! Oke.
- Awas... Astaga!
- Aku bisa.
Aku tak mau mati!
- Jalan terus!
- Baik.
Tancap gas!
- Ini sudah secepat kubisa.
- Pepohonan menyerang kita!
- Astaga!
- Lebih sulit dari yang terlihat.
Ya, bagus.
- Astaga!
- Baiklah.
- Perhatikan jalanmu.
- Baik!
- Wah.
- Apa yang terjadi?
Kita menemukannya. Dia tak senang.
Bagaimana dengan mereka?
Mungkin mereka akan menolong kita
seperti yang di lukisan.
Bruce, jangan mati.
Bukan saja ini penginapan yang nyaman,
tetapi pemiliknya...
Pat dan Vic,
juga tampil di teater makan malam.
Astaga.
Baiklah, Tn. Hantu?
Hai.
Bisa tunggu di mobil sementara kami
merebut kembali wastumu...
agar kau tidak menghantui kami
untuk selamanya?
Terima kasih.
Ada tur dimulai lima menit lagi.
Waktunya tepat.
Kita ambil satu barang, lalu pergi. Paham?
Masuk dan keluar, secepatnya.
Tur ini akan berlangsung sekitar tiga jam.
Dilarang keras ke toilet.
Tuan Alistair Crump menginginkan
rumah termegah di seluruh Valley.
Kalian akan lihat
tak ada tempat duduk di serambi...
karena dia tak mau ada yang duduk...
ketika dia memasuki ruangan.
Tongkat itu...
Apa itu milik Alistair Crump?
Bukan, itu tongkatku.
Kugunakan untuk alasan
yang sangat pribadi.
Ada barang milik Alistair Crump
di ruang ini?
Tidak.
Entah kenapa kita di sini.
Kalian bisa lihat kursi di ujung meja...
lebih tinggi dari kursi lain.
Dia potong kaki-kaki kursi...
dan menambah bantal di kursinya...
agar lebih tinggi dari yang lain.
Orang ini begitu picik
sampai hampir pantas dihormati.
Itu bantal miliknya?
Bukan.
Ini potret istri ketiga Tn. Crump,
Margaret.
Margaret masih menjadi gundiknya
ketika lukisan ini dibuat.
Lewat lukisan inilah istri keduanya
mengetahui perselingkuhan itu...
ketika Tn. Crump menggantungnya di sini
agar dia melihatnya.
Itu salah satu caranya.
Yah...
"Aku tidak percaya
orang yang membaca...
"atau wanita yang,
titik, titik, titik, membaca."
Apakah sulit mencari kutipan atau...
Sisir itu punya Crump?
Bukan, itu tiruan.
Lalu kenapa di dalam kotak kaca?
Kau ingin jadi pemandunya?
Tidak.
Permisi.
Aku harus menutup semuanya.
Terjadi...
pembunuhan.
Alistair Crump dipenggal.
Apakah kepala pelayan?
Bukan.
Wanita polos dari luar kota?
Dia bersamaku.
Aku Vic, pemandumu yang lain.
Aku artis panggung dan layar.
Banyak kisah seperti yang ini,
jika kau mengikutiku ke ruang tamu.
Pat dan Vic, mereka yang terbaik!
Pembunuh.
- Kepalanya pasti di kamar kita.
- Kali terakhir tidak ada.
Tunggu. Apa katamu?
Mereka menemukan tubuh Crump,
tetapi kepalanya tidak.
Pelakunya pergi dengan tangan kosong.
Jadi, orang mengira...
kepalanya masih di sini.
Terima kasih, Kawan.
- Sepertinya...
- Kita harus temukan kepalanya.
Ya.
Caranya?
Belum ditemukan selama 150 tahun.
Ada cara lain.
Kita tidak sendirian.
Baiklah.
Kita serang habis-habisan.
Sebidang tanah berbatu,
dikenal untuk tempat berlindung...
Halo.
Aku baru sadar
aku tidak tahu siapa namamu.
Ben, percakapan.
Kapten?
Begini saja.
Kau butuh apa?
Tolong kami, dan kami akan menolongmu.
Itu bagus.
Dia terbuka.
Baik.
Baiklah.
Tuliskan pesanmu di cermin,
apa pun yang harus kami lakukan.
BAWa AKU ke
LAUT
- Laut! Ya!
- Beres.
- Laut. Kami bisa. Itu mudah.
- Ya, kami bisa.
Tolong kami,
dan kami akan membawamu ke laut.
Ini.
Apa yang bisa kau katakan tentang Crump?
Baiklah.
ROH TERAKHIR CRUMP HARUS BERSEDIA
JIKA DIA MENDAPATKANNYA...
IKUTI AKU.
Kau percaya aku baru belajar sedikit?
Tidak. Tolong jangan ikut menyanyi.
Bagus. Jalan buntu.
Tunggu.
Aku tak muat.
Aku juga.
Tidak.
Kau ingin aku turun?
Kau bercanda? Aku anak kecil!
Ya, itu benar...
dan kau tak harus turun.
Namun...
- kau harus turun.
- Harus.
- Kau baik-baik saja?
- Tidak! Ini terowongan teror!
Tidak!
PEMBANTU YANG SUKA BERTINGKAH
KINI BEGITU DI KEMATIANnYA
Astaga.
PELAYAN YANG SERING KELIRU
KINI DAPAT MENIKMATI KUBUR
Di sini dia sembunyikan jasad-jasadnya.
- Travis?
- Travis, kau baik-baik saja?
Travis, kau tidak apa-apa?
Ya. Aku baik-baik saja.
Semoga semua baik-baik saja di rumah.
Lihat.
Apa itu?
Tater tot.
- Ini kedipan hantu.
- Coba kulihat.
Tidak.
Itu jalapeo poppers milikku.
Mirip tater tot.
Astaga.
Kita tidak terlambat?
Semua terlihat normal.
Tentu, normal bagi tempat ini
adalah mengerikan.
Jika kami tidak kembali dalam dua jam...
dan aku tak menyangka
akan mengatakan ini...
telepon polisi.
Tunggu.
Travis, kau harus diam di mobil.
Namun, aku sangat membantu!
Aku menemukan topi tinggi.
Biarkan aku ikut.
Travis, ini terlalu berbahaya.
- Baik. Akan kucoba ayahku.
- Baik.
Diam di sini. Berikan.
Mari kita lakukan.
Kent, ayolah. Apa yang kau...
Jika harus melakukan eksorsis,
kita dalam masalah besar.
- Kenapa...
- Karena aku tak tahu caranya.
Aku bukan pastor!
Aku menjual produk Halloween.
Aku memakai ini
untuk cari uang tambahan.
Semua orang mengira
rumah mereka berhantu...
jadi kupercikkan air suci dan dibayar.
Aku penipu.
Maaf.
Kau...
Aku tak tahu siapa dirimu,
dan aku tak peduli.
Yang kutahu kau menolong...
Kau menolongku!
Kau menolongku untuk melihat diriku
bahwa aku punya sesuatu yang berguna.
Itu yang kau ajarkan.
Apa pun yang ada di rumah itu,
yang harus kita hadapi...
kami tak bisa menghadapinya tanpamu.
- Tidak.
- Pastor Kent.
Aku ingin tanya.
Kau ingin jadi pahlawan?
- Tidak.
- Lihat?
Kau tak boleh menggunakan kalimatku.
Ayo! Mari kita lakukan ini!
- Ayo.
- Aku butuh minuman.
Hampir tengah malam.
Kita butuh Harriet
untuk mantra pengusiran.
Harriet?
Aku takut...
Bruce, berhentilah melakukan itu.
Di mana yang lain?
Rumah ini aman. Sudah berakhir.
Harriet menemukan suatu mantra
di buku itu.
Keadaan sempat mencemaskan...
tetapi perjuangan kita bersama
diperlukan...
untuk pengembangan karakter.
Di mana Harriet dan Gabbie?
Toko kelontong.
Taffy.
- Mereka pergi membeli taffy?
- Ya!
Mereka pergi berbelanja! Minumlah!
Tidak, terima kasih.
Aku akan pergi cari mereka.
Tinggal kita berdua.
Sedang happy hour di suatu tempat, bukan?
"Happy hour."
Itu sebutan yang tepat.
Happy hour!
Ayah...
aku takut.
Itu topinya?
Tidak, ini hanya tiruan.
Boleh kulihat?
Bruce, kau baik-baik saja?
Begini tawaranku.
Kau akan berikan topi itu.
Kau akan keluar dari rumah ini...
dan tak pernah kembali.
- Tenanglah.
- Di mana Travis?
- Berikan topinya!
- Bruce, tidak!
Berikan kepadaku. Berikan!
- Berikan!
- Tidak!
Alkitab!
Kulepaskan, Harriet.
Gabbie, tunggu sebentar.
Travis!
Kau cepat, Nona.
- Bulan purnama. Crump pada kekuatan penuh!
- Harriet, mulai pengusiran.
- Baik.
- Kau bisa.
Saat engsel berderit
di ruang tanpa pintu...
dan aneh dan...
Terima kasih bantuannya, Profesor.
Bruce!
Tempat celaka ini mencekikku.
Kurasa ini saatnya aku pergi.
Aku akan ambil topinya.
Tidak jadi.
Ada 999 roh diam di sini!
Namun, selalu ada tempat...
untuk satu lagi.
Kupikir...
kau orangnya, Ben.
Travis? Di mana Travis?
Travis aman.
Dia di mobil, berbicara dengan ayahnya.
Apa? Itu tak mungkin!
Gabbie, dia masih bicara dengan ayahnya.
Ayahnya meninggal, Ben.
Baru setahun lalu.
Kejutan!
Nak, aku merindukanmu.
Aku ingin melihatmu.
Aku juga ingin melihatmu.
Tapi, caranya?
Aku menemukan roh yang bersedia.
Astaga!
Aku tak suka menjadi
tuan rumah yang buruk dan pergi...
tetapi aku harus menghadiri reuni.
Tenang, kalian tak akan sendirian.
Bagus. Dia memanggil pasukan hantu.
Temanku akan mengajak kalian lihat-lihat.
Selamat tinggal.
Travis...
Kita harus mengambil topi itu.
Harriet, temui Madam Leota.
Mungkin dia tahu harus apa.
- Gabbie, kita cari Travis.
- Baik.
Bruce, kau tetap di sini.
Ambil topinya
begitu hantu-hantu ini pergi.
Kenapa hantu-hantunya pergi?
Karena kau punya
pekerjaan yang terpenting, Kent.
Kau pengalihan.
Kita kehabisan waktu!
- Ayo.
Kent...
Aku percaya kepadamu.
Leota!
Travis!
Dia menjauhkan Travis dari kita!
Travis.
Ayah?
- Gabbie! Gabbie!
- Ben!
Waktunya pengalihan.
Kalian mau melawanku?
Karena aku bisa mengusir kalian.
Dimulai sekarang.
Roh jahat akan diusir dari rumah ini.
Madam Leota? Madam Leota.
Kami butuh bantuan.
Kucoba mengusirnya,
tetapi dia terlalu kuat.
Satu-satunya cara
untuk mengalahkannya...
adalah menyatukan kekuatan kita.
Kau harus melepaskanku.
Kuasa Kent mengusirmu!
Ipso facto. Carpe Diem.
Pergi, sekarang!
Seperti yang kuduga.
Kalian tidak bisa diusir. Tahu kenapa?
Karena kalian terlalu bodoh
untuk memahami Latin!
Teruskan, ini berhasil.
Sekumpulan hantu bodoh.
Benar, itu kataku. Idiot.
Aku akan mati.
Gracey, aku butuh bantuan!
Tolong aku mencari Travis.
Hei, Gracey.
Hei, kau harus menolongku!
Lewat sini.
Dengan menyatunya alam,
kita bisa cari rute lebih cepat.
Ada sebuah mantra di bukuku.
Hanya bisa dibaca oleh orang
yang berbakat besar.
Mungkin kau tak percaya dirimu
tetapi aku percaya.
Bebaskan aku
dan akan kubantu kau mengusirnya.
Travis? Kaukah itu?
Ayah, aku di sini.
Tidak. Tidak.
Bruce, cepat!
Aku tak bisa mengulur waktu lagi!
Tidak!
Aku akan cari yang lain.
Ben, semoga berhasil.
Terima kasih, Gracey.
Travis!
Travis, berikan tanganmu!
Aku mau bertemu ayahku.
Aku buat kesalahan.
Aku salah. Ayahmu tidak di sini.
Aku minta maaf,
tetapi kita tak punya waktu.
Ayo, berikan tanganmu.
Tidak, aku bisa mendengarnya.
Travis, siapa dia?
Dengar, coba pikirkan.
Ayahmu tentu ingin kau aman
bersama ibumu.
- Kau harus percaya aku.
- Tidak, aku benci di sini!
Aku tahu, tetapi kau dan ibumu...
akan berada di tempat lain.
Aku benci di mana-mana!
Di mana pun tidak terasa benar tanpa Ayah.
Dengarkan, Travis...
aku tahu deritamu.
Aku juga merasakannya.
Namun, kau harus percaya aku sekarang.
Kau kemari,
kau menceritakan semua kesedihanmu.
Kita akan bersedih bersama sampai puas.
Travis, kau tidak merindukanku?
Ayahmu menyayangimu, bukan?
Dia ingin melihatmu hidup dengan baik!
Ayo, Travis.
Ayolah.
Ayo!
Travis, jangan percaya dia.
Dia bukan ayahmu.
Jangan biarkan memengaruhimu.
Ayo, kau pasti bisa.
Kita bisa bersama lagi!
Jangan lakukan ini!
Dia memakan dukamu.
Kau harus merelakannya, Travis.
Kau harus merelakannya.
Bagus, kau bisa.
Kau bisa.
Jangan. Jangan tinggalkan aku.
Ayo. Bagus.
Tenanglah.
Aku menjagamu.
Kau baik-baik saja. Kau hebat.
Baiklah.
Itu tidak baik.
Ayo, Travis. Kita pasti bisa.
Semoga berhasil! Di sana jalan keluarnya.
Travis!
Syukurlah!
- Ayo!
- Kita harus pergi!
- Ibu!
- Cepat!
Cepat! Lari!
Sudah kubilang...
semua jalan mengarah kepadaku.
Dan biar kuperjelas.
Aku akan menghantui anak ini dan ibunya
untuk selama-lamanya...
atau kau dan aku buat kesepakatan.
Kau hanya perlu...
bersedia.
- Tidak.
- Ben.
- Jangan dengarkan dia.
- Dia tak boleh menyakiti kau atau Travis.
Jangan lakukan ini, Ben.
- Jangan!
- Ben, tidak!
Cukup.
Lihat diri kalian.
Begini kalian ingin
menghabiskan keabadian?
Mengejar orang?
Kalian tidak seseram itu, sungguh.
Dan... Kau lumayan seram.
Bisa berputar sampai aku selesai bicara?
Terima kasih.
Pilihan tepat, Ben.
Mereka tak akan bisa memulihkan hatimu.
Crump memanfaatkan kalian.
Dia memanfaatkan kalian
untuk rencana kotornya, dan untuk apa?
Agar terperangkap di rumah ini selamanya?
Percayalah, aku bisa mengenali penipu.
Bahkan, semua ini adalah tipuan.
Ya, kejar-kejaran ini hanya pengalihan.
Sementara kalian dialihkan,
kami mengambil topi itu.
Mungkin ini saatnya kalian ambil risiko...
dan bergabung dengan tim pemenang.
Inilah saatnya kalian
bersatu dan bangkit...
dan tanya diri kalian,
apa kalian siap menjadi pahlawan?
Astaga.
Kau berjanji...
tidak akan mengganggu mereka
dan menghantui mereka lagi?
Kau adalah roh terakhir yang kubutuhkan.
Kau tahu harus apa.
Kau bisa menyelamatkan mereka.
Ben! Kau punya teman di sini!
Begitu kau menginjak rumah ini...
aku hampir bisa merasakan dukamu.
Aku tahu apa kerinduanmu.
Jangan dengarkan dia.
Katakan!
Aku bersedia!
Pegang tanganku...
dan kau akan bersama Alyssa tercinta.
Karena di alam ini...
kau tak punya siapa pun.
Harriet?
Sudah terlambat.
Kurasa tidak, Crump.
Kau mengurungku.
Sekarang waktunya pembalasan.
Aku membebaskannya.
Aku melakukannya.
Menyedihkan.
Serang mereka.
Hadapi aku dahulu.
Maksudnya "aku", adalah "kami"!
Ini kali terakhir kalian mengkhianatiku.
Kalian akan menyesal.
Aku dapat topinya!
Bruce!
Hentikan dia!
- Bawa kemari. Kita harus mengusirnya!
- Ya.
Aku sudah muak denganmu, Pak Tua.
Hancurkan mereka!
- Bruce!
Kita masih membutuhkan barangnya.
Aku saja. Aku bisa bantu.
Tidak, Travis!
Pergi...
Aku datang, Bruce!
Tolong Travis!
- Di sini!
- Lewat sini!
- Aku datang!
- Cukup.
Aku harus turun tangan.
Tunggu! Kau benar.
Kau benar. Tentang aku, tentang dukaku.
Ambil topinya.
Orang-orang ini...
Kau tak bisa kabur.
Mereka tak bisa menyelamatkanku
dari dukaku.
Aku datang!
- Dapat!
- Harriet, kau punya kekuatan.
Habisi dia!
Namun, mereka bisa
menyelamatkanku darimu.
Saat engsel berderit
di ruang tanpa pintu...
tempat udara sangat tenang...
arwah-arwah ini tak akan terlantar.
Kembalikan mereka
ke peristirahatan terakhirnya!
Ben. Tidak.
Ya! Katakan lagi!
Kembalilah!
Aku akan menyiksa teman-temanmu
untuk selamanya.
Katakan lagi!
Kembali!
Ben!
Ikut aku untuk bertemu istrimu.
Ini kesempatan terakhirmu untuk mengatakan
kepada Alyssa bahwa kau mencintainya.
Dia sudah tahu.
Ben.
Tidak.
Tidak!
Ya!
Kita berhasil! Ayo.
Kemarilah, Hantu Seram.
Kau mendapatkan kembali rumahmu.
Ben!
- Kau baik-baik saja!
- Kau hebat.
Wah.
Terima kasih.
- Kemarilah.
- Kau pemberani. Aku bangga kepadamu.
- Ben, seperti di buku sejarah.
- Kami tak akan berhasil tanpamu.
Sekarang kalian bebas!
Bebas untuk kembali ke alam hantu.
Pergilah!
Bubar!
Kita perlu membahas batasan.
Aku merasa banyak dari hantu ini
tidak ingin beranjak.
Bagaimana denganmu?
Mantranya akan segera pudar.
Aku akan kembali ke bola kristalku.
Tidak, sebenarnya di dalam cukup luas.
Tempatku adalah di rumah ini.
Hantu-hantu ini
tak mau meninggalkan rumah.
- Mereka boleh di sini.
- Kau tahu...
harus ada yang mengawasi mereka, bukan?
Bum.
Tidak apa-apa.
Ayo, jangan takut.
Ayo.
- Hei.
Pastikan kau mengurus barang-barangnya.
Ini akan membuat wanita
di parokiku sangat bahagia.
Kau tak punya paroki.
Aku tetap senang memberi.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Selamat bersenang-senang.
Sampai nanti malam.
Hei.
Halo.
Apa kabar?
Cantik sekali.
Apa ini?
Siapa namamu?
- Maaf aku terlambat.
- Hai!
Kuliah berlangsung agak lama...
tetapi terimalah ini.
Kulihat kau dapat pekerjaan.
Kau sedang melihat pegawai terbaru
Rumah Sakit Umum New Orleans.
Ya!
Berarti kalian akan menetap?
Aku bisa memberitahumu minggu lalu.
Apa gunanya punya teman cenayang
jika kau tidak bertanya?
- Itu benar.
- Ben.
Hei!
Hei.
- Selamat Hari Halloween.
Beri tahu dia.
Beri tahu dia. Itu berita baik.
Aku dipilih menjadi Wakil Ketua kelasku.
Apa?
Apa? Itu luar biasa!
Tebak siapa yang ditahbiskan
menjadi pendeta?
Siapa tahu kau punya teman
yang ingin menikah.
Baiklah.
Ayo. Makanannya nanti dingin.
- Baiklah!
- Baik.
Boleh aku masuk?
Ben, kuperingatkan
sebelum kau masuk...
ini bisa mengubah hidupmu selamanya.
Aku bersedia menerima risikonya.
Baik, selamat datang.
Baiklah.
TAMAT
Bagus!
Bersulang.
Untuk alam baka!
Untuk alam baka.
Untuk kehidupan!
Wah. Lihat itu.
Luar biasa.
BERDASARKAN HAUNTED MANSION
DARI WALT DISNEY
vi p2 1. e u.o rg