Berapa umur Angelica?
- Delapan puluh, kan?
- Apa kamu yakin?
Tidak tidak.
- Jangan menjadi orang bodoh.
- Saya tidak tahu apa-apa.
- Lebih muda darimu.
- Ya?
- Tiga, empat tahun, paling banyak.
- Ya.
Dia masih cantik, kan?
TUKANG POTONG RAMBUT
- Bukan?
- Dia gemuk.
Apakah dia gemuk? Berengsek.
- Yah, dia...
- Selamat malam.
- Sampai jumpa besok, Pak.
- Sampai jumpa, Angelo.
Sampai jumpa besok.
- Selamat bersenang-senang.
- Hati-hati, Angelo.
Ya. Jangan minum
terlalu banyak.
Sampai jumpa.
Saya bermimpi tentang Gonini.
Aku ingat banyak...
tentang dia karena...
- Sial.
- Apa yang telah terjadi?
- Aku tidak mendengarmu.
- Kami kehabisan Bacardi, saudara.
Kau tahu, ayahku dulu menyuruh
kami memakai sepatu bot pertambangan.
Yang dengan kancing.
Dan sekarang, fashionnya adalah
memakai jas dan sepatu tenis.
Ketika saya masih muda, sepatu
tenis hanya untuk orang miskin.
- Ini milikmu.
- Mari kita lihat.
Mm, itu kuat.
Minum saja. Ini akan membuat
Anda dalam suasana hati yang baik.
- Siap, teman-teman.
- Saya dimarahi?
Salam.
- Salam.
Oh, Marito.
Sudahkah Anda mandi minggu ini? Aku
bisa menciummu dari sini. Lubang Anda bau.
Ah, kamu benar.
Aku berbau seperti Enrique saat
dia bertaruh dengan La Bomba.
Taruhan apa itu?
Untuk melihat siapa yang
bisa berhenti mandi paling lama.
Dan siapakah yang menang?
Enrique. Ayo. Bagaimana mungkin
La Bomba benar-benar tidak mandi?
Dia harus bersih di
beberapa titik. Dia bepergian.
Berapa lama Quique
pergi tanpa mandi?
Satu bulan penuh.
Satu bulan?
Ayo. Aku bahkan tidak bisa
melakukannya selama delapan hari.
Nah, itu sebabnya kamu tidak
pernah beruntung dengan wanita.
Apa yang kamu katakan?
Suatu pagi, saya minum
kopi dengan Rosita.
- Tidak.
- Uh-huh.
Jadi ceritakan
bagaimana hasilnya.
Itu mengerikan.
Saya berakhir di rumah sakit
karena saya menderita takikardia.
Tunggu. Satu bulan tanpa mandi?
Tidak, saya tidak membelinya.
Apa yang dikatakan La Bomba?
Nah, keduanya dipotong
dari kain yang sama.
Kami semua melihat itu.
Dia tidak keberatan sama
sekali, menurut Quique.
Kuis bajingan.
Ah, ya, Quik.
Salud, Enrique.
- Salam.
- Ini adalah untuk Anda.
Dan semua karena
undangan sialan itu.
LAYANAN POS MEKSIKO MAIL
TN. ENRIQUE GUERRERO
Dan kami melanjutkan
dengan lebih banyak
berita sebagai
stasiun Musik Universo
merayakan hari
jadinya dengan acara
penghormatan kepada dua legenda,
Irma Pimentel, "La Bomba,"
dan Enrique Guerrero,
suara radio rock
and roll Meksiko.
Dan sekarang, waktunya
untuk rock and roll lagi.
ROCK DENGAN SLEEPWALKERS
ABASOLO CORNER SUPERSTORE
GROCERY BAGGERS DICARI
DATANG DENGAN LAMARAN KERJA
PENGHARGAAN KEPADA KEPRIBADIAN
HEBAT YANG MEMBANGUN KAMI.
JEMBATAN RIOVERDE
SUPERSTORE SUDUT ABASOLO
Surat rekomendasi, Tn. Enrique?
Mm, tidak, saya tidak punya.
Apa pekerjaan terakhir Anda?
Saya berada di,
eh, bisnis musik.
Apakah Anda pembawa
acara di Universo Musical?
Apakah Anda Enrique Guerrerock
yang hebat dari Universo Musical?
Ya.
Di rumahku, ayahku
dulu mendengarkan program Anda
dengan Bomba Pimentel setiap hari.
Apa itu?
-"Ini klasik dari--" - Tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak! Tidak, bukan itu.
Tidak. Tolong jangan...
Jangan lakukan itu lagi, oke?
Eh...
Tolong, sekali lagi. Bisakah
Anda melakukannya?
Selamat datang, anak laki-laki
dan perempuan di
Universo Musical.
Ini...
Jam Rock and Roll.
Ini dia.
Selamat pagi. Apakah Anda
menemukan apa yang Anda butuhkan?
Atau tidak.
Picho, kamu tahu kode di sini?
Ya, itu 3090.
Astaga, Picho. Anda benar-benar mengingat
kode untuk mangga entah bagaimana?
Nah, saya sedang belajar
untuk segera menjadi kasir.
Hei, Picho.
Luangkan waktu sebentar
setelah makan siang Anda untuk
menjelaskan kepada Pak Enrique
bagaimana semuanya bekerja di sini.
Ya pak.
Saat ini, kami memiliki
legenda hidup yang
bergabung dengan geng
kecil kami. Bukan begitu?
Buat diri Anda di rumah.
Aku benci musik di sini.
Mereka memainkannya untuk membuat Anda cukup
bodoh sehingga Anda akan membeli apa pun.
- Setidaknya lebih baik dari mariachi.
- Itu benar.
Saya kira itu akan kasar.
- Hei, eh...
- Hm?
Anda tidak bisa
merokok di pasar.
Mengapa tidak?
DILARANG MEROKOK
Jadi, kalian berdua, kalian
suka bersama, atau...?
Hanya teman. Teman kerja.
Mm-hmm.
Dan Anda seorang
bagger. Mengapa?
Mengapa Anda tidak menjadi
kasir seperti teman Anda?
Yah, itu hanya...
Picho disini masih
harus tamat SMA, jadi...
Ya, tapi...
Ya, aku sedang
ujian akhir sekarang.
- Mm-hmm. Tinggal satu ujian lagi.
- Hampir sampai.
Jangan lupa yang paling penting
adalah membuka tas dengan cepat.
Menggunakan ujung jari Anda
seperti ini adalah triknya, oke?
- Mm-hmm. - Selamat siang.
- Temukan apa yang Anda cari?
- Mereka harus menggunakan tas mereka sendiri.
- Penting untuk memikirkan planet ini.
- Mm-hmm.
Saat saya melihat belanjaan
datang, di kepala saya,
saya biasanya mencoba
mengatur semuanya terlebih dahulu
- jadi saya siap.
- Hm.
- Itu adalah trik yang sebenarnya, oke?
- Ah.
Dan, yah, agak jelas.
Susu dengan susu,
buah-buahan dengan buah-buahan,
kaleng dengan kaleng,
dan sebagainya, oke?
Kamu adalah... seorang jenius.
Hanya itu saja?
- Oh, airnya.
- Ayo, Ruben.
- Dia selalu lupa.
- Aku bisa mengerti alasannya.
Saya yakin dia terganggu
oleh kecantikan Anda.
Ah, itu sangat
manis. Terima kasih.
Oke, ini dia. Maaf.
Total Anda adalah $18,56.
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
- Segera kembali.
- Terima kasih banyak. Permisi.
- Oh, ini. Untukmu. Terima kasih.
- Terima kasih.
- Jangan lupa jam keluar.
- Hati-hati di jalan. Sampai jumpa.
Tunggu sebentar. Tolong
jangan biarkan dia pergi sendiri.
Ya, Anda mengerti.
Hati-hati, hati-hati.
Oh, besok ada pengiriman
daging, jadi kami akan berjaga-jaga.
Jika ada hal lain,
hubungi aku, oke?
- Tentu saja.
- Berhati-hatilah sekarang.
Tapi jika kita pergi ke pesta...
- Oh, itu akan menyenangkan.
- Sampai jumpa besok, teman-temanku.
- Istirahatlah. Selamat tidur, Cipriano.
- Sampai jumpa besok.
Tidur yang nyenyak.
- Eh?
- "Tidur nyenyak," katanya.
Oh tidak, saya tidak
mengemudi. Aku akan naik bus.
Sampai jumpa besok, Tn. Enrique.
Beristirahatlah.
Anda berbicara banyak untuk
seseorang yang tidak bisa mendengar.
Orang baru itu keren, bukan?
Saya tidak tahu, Amanda.
Dia melanggar aturan 50-50.
- Apa? Tidak, serius?
- Dia mengambil setengah tips.
Dia bahkan tidak
berkemas dengan baik.
- Itulah yang saya katakan padanya.
- Dia mengepak empat barang.
Kau tahu apa yang dia katakan padaku?
Bahwa dia melakukan hubungan masyarakat,
- dan itu membuatnya lebih banyak uang.
- Tentu saja.
Dia adalah seorang seniman.
Saya tidak berpikir saya
menyukainya, jujur ​​saja.
Nah, dia keren.
Saya suka sepatunya.
Ada pergi bus kami.
Siapa yang mengatakan
hal itu tentang Finito,
petinju Meksiko.
Si kecil dari, uh...
Dia berkata, "Untung
bocah itu bukan kelas
berat, kalau tidak dia akan
membunuh semua orang.
Dia sangat baik, Finito.
Bagaimana kabarmu, anak-anak?
- Bagus.
- Ada apa?
- Bagaimana kabarmu, Marito?
- Oh, buruk, Enrique.
Saya telah meminum Viagra
supaya saya bisa benar-benar kencing.
Oh, jangan katakan
itu, sekarang.
Hei, aku tidak mengatakannya.
Istri saya yang melakukannya.
Güero!
Ya, saya datang. Saya
meletakkan es batu di wastafel.
Bagaimana dengan itu? Jadi Anda tidak bisa
mengatakan saya tidak pernah membawa apa pun.
Betapa indahnya itu.
Mm, kurasa pasti ada yang
pertama kali untuk semuanya, ya?
- Sekarang apa?
-"Sekarang apa?"
Apa pun yang Anda inginkan?
Apakah Anda ingat Bonen?
- Tentu saja.
- Ya.
Dia terkena kanker.
Saya menyesal mendengar bahwa.
Tapi yang besar,
atau yang kecil?
Yang kecil.
Itu tidak besar atau kecil. Anda
mendapatkannya, dan hanya itu.
Yah, dia hanya menderita kanker
kecil. Karena jika tidak, dia akan mati.
Dan dia masih
berdiri, Anda tahu?
Saya tidak percaya pada kanker.
Setelah Anda mendapatkannya, maka Anda tidak
punya alasan untuk khawatir, Anda tahu?
Itu sudah terjadi.
Atau, jika Anda tidak
mendapatkannya, itu
berarti Anda tidak
mendapatkannya, dan hanya itu.
Tidak ada yang
terjadi sama sekali.
Tentu.
Kalian mengerti?
Pria ini seorang filsuf.
Saya pikir Anda harus mencari
paten, atau memulai sebuah buku,
karena hal yang baru
saja kau katakan...
bukan hal yang
masuk akal bagi saya!
- Oke. Salud, salud, salud.
-Salud, salud.
Mm.
Oh, tunggu, Chiquilingas.
Mm-hmm?
Majalah itu. Enrique harus
melihat apa yang Anda baca di sana.
Oh, benar. Lihatlah ini.
Saya tidak tahu siapa Wendy Salim, dan saya
tidak peduli dengan operasi plastiknya.
Tidak, tidak, jangan menjadi
bajingan. Itu bukan artikelnya.
- Yang di samping.
- Ah.
"Universo Musical bersiap-siap
untuk pesta ulang tahunnya."
Dan... maukah kamu pergi?
Tentu saja aku akan pergi! Jelas sekali.
Ini adalah penghargaan saya, Anda bajingan.
Mereka membayar
hotel kami dan segalanya.
Bagaimana dengan La Bomba?
Ya.
Berapa lama sejak
Anda melihat wanita itu?
Sekitar 20 tahun?
Tidak. Lagi, Marito.
Tapi semua orang tahu
semua hal harus berakhir.
Aku bahkan mendapat
pekerjaan baru sekarang.
Ha! Anda bekerja?
Lihat, bahkan Quique
bekerja sekarang.
Ya benar.
Terima kasih.
Apa yang kamu lakukan malam ini?
Saya akan pergi ke tempat
itu di Nico. Kamu harus datang.
- Ini dimulai lebih awal. Seperti 8:00 atau 9:00.
- Hei, maafkan aku. Saya minta maaf.
- Namamu Picho, kan?
- Ya mengapa?
Ini adalah bagger di lorong lima.
Dia menyuruhku untuk menjemputmu.
Dia ingin berbicara denganmu.
- Mengatakan itu mendesak. Ya.
- Cipriano?
Oke.
- Cipriano.
- Ada apa, Pichito?
- Apa yang telah terjadi?
- Dengan apa?
Nah, kemudian, Amanda.
Siap menghasilkan jutaan?
Tentu saja mengapa tidak?
Hei, maksudku itu.
Anda suka menari rock and roll?
- Anda tahu?
- Ya.
Dia tidak perlu
berbicara dengan saya.
- TIDAK?
- TIDAK.
Itu aneh.
Oke, pindah.
Saya memberi tahu Anda bahwa saya bukan
penggemar berbagi penghasilan saya di sini.
Nah, Anda tidak bisa
melakukan solo bag sampai Anda
menyelesaikan pelatihan
tiga hari dengan pasangan,
jadi permisi.
Saya tidak perlu tiga hari untuk mempelajari cara
memasukkan banyak kaleng ke dalam tas belanjaan.
Ini tidak seperti
saya putus sekolah.
Anda hanya akan
mengambil itu, Picho?
Baiklah, kakek.
Daftar empat gratis.
Apakah Anda
bersikap tidak sopan?
Baiklah, Amanda. Jelaskan
kepada kakek di sini
- bahwa meskipun dia
sudah tua-- - Tidak, uh-uh.
Jangan bawa aku ke dalam ini.
Selamat datang, anak laki-laki
dan perempuan, di Universo Musical.
Ini adalah Jam Rock and Roll.
Membuatku merinding setiap saat.
- Benar?
- Ya.
Dengar, aku bukan
orang yang sering meminta
bantuan, tapi kasus
ini sangat spesial.
Yah, dengan senang hati aku
akan membantu sebisaku, Enrique.
Ayo bawa Picho ke jalur lain.
- Picho?
- Ini hanya semua tips kami dipotong setengah.
Dan bocah itu sangat membutuhkan
semua yang bisa dia dapatkan.
Mm-hmm. Jadi lihat,
pikirkan anak laki-laki di sini.
Kamu orang yang baik.
Baiklah.
Permisi ibu. Hanya saja...
Saya mengalami
kesulitan dengan Parkinson.
Tidak, jangan khawatir, Pak.
Di Sini.
Biarkan saya membantu Anda.
Saya sudah tahu Anda
akan menyukai musik itu.
Saya suka lagu ini.
Saya dulu tahu
penggemar terbesar Apson.
La Bomba.
Setiap kali mereka bermain, bah!
Dia meledak. Dan
dia akan menari.
Seperti ini?
Ya, hampir sama bagusnya.
Bomba.
Enrique, apakah Anda
menderita Parkinson?
- Saya hanya mencari tips.
- Mm.
Saya perlu
memperbaiki mobil saya.
Yah, saya minta maaf untuk memberi
tahu Anda dengan keahlian Anda di sini,
Saya tidak berpikir bahwa
Anda akan mendapatkan banyak.
Aku tahu.
Tapi tidak apa-apa. Aku
masih memiliki tabunganku.
Hm.
Baiklah, Enrique, aku harus pergi
sekarang, tapi sampai jumpa besok.
- Selamat malam.
- Sampai jumpa lagi, Amanda.
Aku masih memiliki beberapa
hal untuk dilakukan di sekitar sini.
Sampai jumpa besok, Picho.
Tunjukkan apa yang
Anda dapatkan di sana.
Hei, nak, aku akan menunjukkanmu sesuatu
yang lain jika kamu tidak memindahkannya.
Tidak. Berikan
padaku. Berikan padaku!
Saya akan membukanya di sini sehingga semua
orang dapat melihat Anda adalah seorang pencuri.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Jangan lakukan itu. Jangan lakukan itu.
Tinggalkan saja. Apakah
kamu tidak mengerti?
Aku butuh uang tunai.
Ya, kita semua membutuhkannya.
Tapi kami tidak semua
douchebag mengutil seperti Anda.
Bagus. Dengarkan aku.
Hanya saja, jangan
mengadukan saya.
Saya mempertaruhkan
hidup saya di sini.
Apa yang kamu mau dari aku?
Tas saya! Tolong aku!
Siapa pun!
Kita harus tetap kuat
melawan segala kejahatan.
PAHLAWAN SENIOR CEGAH
PERAMPOKAN SUPERMARKET
Tidak boleh berkeliaran mencuri
dari siapa pun, merampok mereka.
Kita harus menjadi orang baik.
-Tepat. Tolong
beritahu-- - Dan...
apakah Anda ingin mendengar
nasihat saya untuk generasi muda?
Dengarkan apa kata hatimu.
Tidak ada perampokan.
Dan di atas segalanya,
mendengarkan
musik rock and roll.
Atas nama perusahaan,
Saya ingin menyampaikan penghargaan kami yang
sebesar-besarnya untuk Anda, Tuan Enrique.
- Oh tidak.
- Anda adalah seorang pahlawan.
Dan kami ingin memberikan
kompensasi kepada Anda untuk itu.
Ini adalah isyarat tanpa
preseden di perusahaan,
dan kami yakin ini sesuai
dengan kehormatan Anda.
Bagaimana menurutmu?
PENJAGA KEAMANAN
KEHORMATAN ENRIQUE GUERRERO
Aku tidak percaya
dia mendapat promosi.
Picho, kamu ada di sana.
Apa yang kamu lakukan?
Saya tidak tahu. Saya mungkin
telah melakukan banyak hal.
Mm-hmm. Seperti apa?
Karena, maksudku, aku tidak
melihat namamu di berita atau apapun.
Saya tidak yakin. Itu
terjadi begitu cepat.
Oke.
Anda harus menerima bahwa
itu berani, apa yang dia lakukan.
Apa yang kamu lakukan
nanti? Ada pesta.
- Saya harus belajar.
- Mm.
Tidak bisakah kamu
belajar nanti saja?
Anda menghabiskan seluruh waktu Anda
bekerja, Picho. Anda harus bersenang-senang.
Yeah, tapi aku harus membawa pulang
uang untuk ibuku. Anda tahu bagaimana dia.
Kasar, ya?
- Dia tidak.
- Picho,
- bisakah aku bertemu denganmu sebentar?
- Tidak, kami pergi sekarang.
Saya benar-benar perlu
berbicara dengan Anda.
Aku akan mengantar Amanda
pulang. Saya tidak punya waktu.
Tolong, serius. Ini hanya akan
memakan waktu satu menit.
Jangan khawatir. Aku
bisa berjalan sendirian.
- Sampai jumpa besok, Enrique.
- Sampai jumpa besok.
Jika Anda berubah pikiran,
Picho, beri tahu saya.
Atau tidak.
Oke, ayolah.
Atau apakah Anda ingin
saya menelepon keamanan?
Jadi apa ini?
Lihatlah. Katakan padaku,
apa yang kamu lihat?
Sampah.
Tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak.
Anda harus melihat lebih dekat.
Katakan padaku
apa yang kamu lihat.
Dengar, aku tidak tahu apa yang kau inginkan
dariku, tapi aku tidak akan mengadu padamu. Santai.
Tidak tidak tidak.
Sekarang itu tidak penting.
Saya ingin Anda membantu saya.
Dan mengapa saya melakukan itu?
Karena aku akan
membantumu dengan Amanda.
Bagaimana?
Picho,
setiap kali Anda
melihatnya, Anda mulai ngiler.
Tapi jika Anda pikir Anda akan memenangkan
hatinya hanya dengan mengantarnya ke rumahnya,
mustahil.
Lihat dirimu.
Anda masih anak
laki-laki seperti itu.
Nah, Anda hanya
perlu memberontak.
Anda membutuhkan rock and roll.
Eh?
Rock and roll!
Tapi aku sudah... memberontak.
Oh ya?
Kalau begitu aku akan
menunggumu jam 10:00 malam.
di persimpangan Jenderal Ramírez
Portela dan Niño
Artillero Street.
Ayo, masuk.
Apa yang kita lakukan di sini?
Kami akan mendapatkan
kardus dari supermarket.
Jika kami menjualnya, kami
dapat menghasilkan banyak uang.
Mari kita pergi 50-50.
Kami akan menjadi tim,
seperti yang Anda inginkan.
Tapi itu milik pasar.
Itu hanya sampah dari pasar.
Sama seperti kita.
Kami bahkan lebih rendah dari
sampah di pasar. Kami hanya pion.
Kami adalah sisa mereka.
Kami bukan apa-apa.
Tidak, saya tidak
mencuri dari sana.
Merekalah yang mencuri.
Pernahkah Anda melihat bagaimana mereka mengganti
label pada barang-barang sebelum diskon?
Pernahkah Anda melihat bagaimana
mereka meletakkan buah yang kacau di depan?
Anda lihat apa yang mereka tetapkan
untuk satu alpukat, lemon, selai jeruk?
Mereka adalah pencuri
yang sebenarnya.
- Yah, mungkin begitu. Tapi itu-- - Apakah
kamu tidak ingin memenangkan Amanda?
Bagus.
Ah.
Anda bisa mengemudi?
Ya.
Saya penasaran.
Satu-satunya orang
yang bisa mengendarai
mobil ini, selain saya,
adalah La Bomba.
Apakah kamu serius?
Kamu pasti bercanda.
Saya pikir setiap kali kita mengisi
garasi, kita akan mendapat 8.000 peso.
Hei, Enrique. Saya melakukan bagian
saya. Apakah Anda akan datang melalui?
Tidak ada uang sampai kami menjual
kardusnya. Tidak ada uang muka.
Tidak bukan itu.
Dengan Amanda.
Ah.
Maksudmu para wanita.
- Ada apa?
Apa kabar?
Apa yang kamu lakukan?
Itu sedikit halo? Anda
berteman sekarang?
Kami lebih banyak rekan.
Rekan, ya? Dalam apa?
Tidak ada aturan
tertulis, Picho sayangku.
Tetapi yang penting adalah dia
mulai bertanya-tanya tentang Anda.
Oke, tapi bagaimana
saya melakukannya?
Anda tidak perlu
melakukan banyak hal.
Beri tahu dia bahwa
Anda memiliki misteri.
Kita semua suka misteri.
- Tidak, tidak, aku tidak bisa memberitahumu.
- Tapi aku tidak akan mengatakan apa-apa.
Saya tidak bisa.
Baiklah baiklah.
Sangat misterius.
Beri dia potongan pemberontak.
Lihat itu.
- Elvis Pichón!
- Bagaimana menurutmu, Pichón? Menyukai?
Rum Prancis ini
semakin baik setiap tahun.
Oke, mari kita lihat.
Selamat minum.
Hei, aku menaruh
banyak hati di dalamnya.
Aduh.
Oh, Quik.
- Aku butuh bantuanmu, Güero.
- Mm.
Perjalanan saya ada di
toko. Pinjamkan aku Ichi-mu.
Apa itu Ichi?
Ini semacam mobil van.
Ayo. Pinjamkan aku trukmu.
Hanya saja, jangan memuat terlalu
banyak beban di belakang, Quique.
Yah, tidak, itu tidak banyak.
Hanya beberapa peti karton.
Ini adalah salah satu yang
digunakan semua wanita.
Tapi aku hampir tidak punya rambut
di kepalaku sekarang, saudaraku.
Nah, itu sebabnya, Marito.
Dapatkan yang terbaik.
1.500...
dan 1.000...
menghasilkan 2.500, ditambah 360
menghasilkan 2.860.
Jika kita terus seperti ini, kau akan
menjadi kaya dari kardus, Picho.
Tapi Anda lupa 500, bukan?
Tebak apa? Aku punya
kejutan kecil untukmu, saudara.
Apa?
Saya mengambil uang itu dan memasukkannya ke dalam
rekening tabungan yang saya siapkan untuk Anda.
Ini akan baik.
Mengapa itu bagus?
Ambil kata-kata saya untuk itu. Bahkan
saya akan memasukkan uang ke dalam dana itu.
Coba pikirkan, dalam
beberapa bulan, kita
benar-benar dapat
menghemat uang tunai.
Wow.
Apa yang kamu lakukan?
- Terlihat bagus, ya?
- Apakah kamu menyukainya?
- Kelihatannya modern, kan?
- Mm. Muncul lebih vintage.
- Antik? - Uh huh.
Kamu terlihat keren,
Picho. Saya suka itu.
Mm? Memberitahu Anda.
Kamu dapat mempercayaiku.
Apakah Anda tidak
hanya ingin keluar dari sini?
Dan pergi kemana?
Saya tidak tahu.
Saya akan kembali ke Amerika
Serikat atau Mexico City.
Anda tahu, di mana pun
band paling keren bermain.
Yah, aku akan berlibur.
Kemana?
Saya tidak tahu.
Los Angeles, untuk mengunjungi
ayahku dan beberapa paman.
Suatu hari, aku
akan keluar dari sini,
dan aku tidak akan
pernah kembali.
Ingin datang ke pesta di
Tania's? Sekarang jam sepuluh.
Bahkan Filet Mignon akan datang.
- Bajingan konter deli itu?
- Ya, yang itu.
Apa itu artinya kau
tidak mau ikut denganku?
Tidak, saya lakukan.
Tidak terlihat seperti itu.
Picho, kamu tidak pernah keluar.
Ketika saya mengundang Anda,
Anda bahkan tidak mau mencoba.
Anda membuatnya sulit bagi saya.
Sumpah, aku ingin pergi, tapi...
Oke, saya akan mengirimi Anda
pesan ketika saya selesai belajar, oke?
Kesepakatan.
Anda bermain keras
untuk mendapatkannya.
Ternyata Picho antik
juga brengsek, ya?
Aku bersumpah aku
akan berada di sana.
Menahanmu untuk itu.
Enrique, kau bilang kita
akan cepat malam ini. Ayo!
Enrique!
Apa?
Ayo pergi!
Emas, Pico.
Ini adalah tambang emas.
CEPAT, PICHO! LIHAT
SEPERTI APA ANDA?
Itu mudah, bung. Kami meminta
Güero untuk membantu kami.
APA KAMU MASIH DI SANA?
Dalam beberapa malam,
kita akan meraih semuanya.
Anda tahu berapa banyak
mereka membayar untuk baja?
Keberuntungan.
Itu sebabnya orang
Tionghoa memerangi gringo.
Dan itu ada di sana, banyak
sekali di ujung jari kita.
Saya tidak yakin tentang ini.
Anda tahu sudah
berapa lama di sana?
Selama bertahun-tahun.
Dan selain itu, itu bukan
milik siapa pun. Hah?
Kami akan membantu
mereka, Picho.
AMANDA CEPAT, LUAR BIASA!!!
Membuat benda ini lebih cepat?
Nah, apakah Anda
masuk atau keluar?
- Ya, tapi injaklah.
- Lima puluh lima puluh.
- Oke.
- Dikurangi biaya gas. Menginjaknya?
- Ya.
- Jangan bicara lagi, temanku.
Mustahil.
Menarik.
Jangan main-main. Aku tidak
ingin masuk penjara malam ini.
Diam. Tidak ada yang
akan masuk penjara.
La Bomba dan saya
mendapatkan satu juta dari ini.
- Apa aku akan berhasil menemui Amanda?
- Tentu. Percayalah kepadaku.
Selamat malam untukmu,
petugas.
Dapatkah saya bertanya
apa yang Anda lakukan?
Eh, ya, tentu saja. Malam ini
kami telah mendaur ulang kardus.
Kau tak bilang.
Dan anak itu?
Eh, dia anak baptisku.
Anda akan menjawab?
Ya.
Anda tahu, Anda benar-benar tidak
bisa berkeliling dengan beban itu.
Aku tahu, bos. Dan saya harap
Anda akan memaafkan saya, petugas,
tapi maksud saya, bagaimana kita
bisa hidup dengan polusi planet kita?
Dan kura-kura yang
malang telah mati di lautan
dengan semua kardus
yang berserakan itu.
- Mm.
- Ya. Kami membantu penyu.
Dan itulah mengapa
kami ada di sini.
Keluar dari kendaraan
untukku, pak.
- Dan, eh, tolong bawakan surat-suratmu.
- Dengan senang hati.
Bahkan tidak bergerak, oke?
Saya menangani ini.
CARI KONTAK AMANDA
Amanda tidak menjawab
teleponnya sekarang.
Dia mungkin sudah tidur sekarang. Terus
bermain keras untuk mendapatkannya.
Kita harus mendapatkan pipa itu.
Kita hanya harus
mencari tahu kapan.
Saya pikir minggu depan
adalah pilihan terbaik.
Hei, Enrique.
Siapakah La Bomba?
Anda tidak akan mendapatkannya.
Coba saya.
La Bomba adalah manusia
paling fantastis di alam semesta.
Dimana dia?
Kota Meksiko.
Mengapa?
Dia dan saya
memiliki program radio.
Tapi saya tidak suka
membicarakannya.
Saya minta maaf.
Sebelumnya, tidak ada yang
mendengarkan musik rock.
Kami menjadi besar, dan kemudian
stasiun hanya menginginkannya.
Dan, yah, saya menjadi sombong.
Tapi seharusnya aku mengerti.
Dia adalah seorang bintang.
Oh, Irma sialan.
Dia adalah cinta dalam hidupku.
Sudah 20 tahun
sejak aku melihatnya.
Dan Anda tahu mengapa?
Karena aku malu.
Dan, yah, itu tidak berhasil untuk
bajingan tak tahu malu sepertiku.
Tapi... semua hal
harus berakhir, Picho-ku.
Hm?
aku akan buang air kecil.
MUSIK TERBAIK TAHUN INI
DIPILIH OLEH PIMENTEL "LA BOMBA".
KAMI AKAN TUTUP
PUKUL 18.30 WIB. HARI INI
KAMI MELANJUTKAN
JAM BIASA KAMI BESOK
Selamat datang! Supermarket Abasolo
ingin berterima kasih kepada Anda
semua atas pekerjaan Anda, dan
rayakan dengan makan malam keluarga ini.
Karena lebih dari karyawan,
kami adalah keluarga besar.
Dan, yah, saya telah bertanya
kepada rekan kita yang
terhormat Enrique Guerrero,
Guerrerock yang hebat...
... untuk memeriahkan
malam dengan musik
yang bagus agar kalian
semua bisa bergembira.
Silakan masuk.
Ada mol tortitas, jeli yang
dibuat oleh Consuelito,
dan mendaftar undian.
Ada hadiah besar.
- Kemarilah.
- Ini malammu, jagoan.
Dia bahkan tidak akan menatapku.
Jangan terlalu dipikirkan.
Begitu musik dimulai,
Aku akan membimbingnya
langsung ke pelukanmu.
Nyata?
Aku akan membantumu
dengan Sentuhan Prajurit.
Wanita dan pria,
ini
Jam Rock and Roll!
Jadi mari kita mulai pestanya!
- Dia harus pergi ke sana, ya?
- Ya, ayo menari!
Tidak. Tidak mungkin.
Hei, Nak.
Maaf, tapi malam ini acara
eksklusif untuk karyawan, paham?
Tapi, yah, Anda tahu, kami
akan sangat baik malam ini.
Kami baru saja datang untuk
merasakan semangat Natal.
Picho, apakah Anda
mengenal pria-pria ini?
Ya, mereka bekerja
di La Jarochita.
Ini adalah tempat pangkas
rambut. Sangat antik.
Saya harap Anda akrab
dengan gaya tertentu saat ini.
Oh, ketika Quique mengundang kami
untuk menjadi tamunya, kami sangat senang.
Setiap kali dia memasukkan daftar
putarnya, itu adalah pesta yang hebat.
- Enrique Guerrero?
- Itu dia.
Di sana. Itu dia.
Apa yang saya katakan?
Buat diri Anda di rumah.
Nikmati dirimu sendiri.
- Ah, terima kasih, terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Oh, tentu!
Betapa indahnya itu.
Pesta yang luar biasa. Mari
kita mulai. Ayo, anak laki-laki.
Tidak, saya sedang serius.
Jika saya sedang dalam
mood untuk bergoyang.
Dan apa yang membuat
Anda bersemangat?
Nah, musik yang
bagus, pertama-tama.
Musik yang bagus...
Bukankah saya baru saja mendengar
Anda mendengarkan Taylor Swift?
Apa yang kamu dengar?
Tunggu, siapa, aku?
Ya.
Aku meragukan itu.
Kamu yakin?
Hei, disana.
Selamat malam.
- Ramon, kan?
- Ya ya.
- Haruskah kita menari?
- Oh tidak, aku...
Ah, ayolah. Tinggalkan
minumanmu di sini.
- Baiklah, hanya saja-- -
Jangan khawatir. Santai. Ayo.
Kita juga bisa
bersenang-senang. Mari berdansa.
Sangat aneh.
Ayo.
Cobalah! Bergerak!
Hanya itu saja!
BATERAI SAYA MATI.
SAMPAI BERJUMPA LAGI.
Oh tidak, tidak!
Apa yang akan dikatakan orang?
Apa--
Saya bersenang-senang.
Saya tahu.
Ya saya juga.
Baiklah, aku akan mengucapkan
selamat tinggal pada... pada Quique.
- Uh huh.
- Lalu kita akan pergi.
Quique.
- Apa yang terjadi, saudara?
- Saya meninggalkan. Saya sangat lelah.
Aku akan... Nah, Ramón tinggal di
dekatku, jadi aku akan pergi bersamanya.
- Tidur yang nyenyak.
- Sampai jumpa lagi.
Kamu juga.
Cipriano!
- Hah?
- Ada apa?
Ayo. Apa maksudmu "ada apa?"
Karena kamu, semua wanita
telah meninggalkan pesta.
Apa yang kamu katakan? Aku
tidak pernah mencuri minumanmu.
Tidak tidak tidak tidak.
Saya berkata "wanita."
Anda tahu, bayi-bayi
itu, para wanita.
Yang berdansa dengan kami.
Baiklah. Ayo pergi.
Melihat? Lihat
dirimu, lihat dirimu.
Setiap saat--
Wanita dan pria,
ini...
Jam Rock and Roll.
Itu luar biasa.
Anda harus masuk ke sana
dan... dan menari sendiri.
Consuelito itu
benar-benar sesuatu.
Saya akan mengingatkan Anda bahwa saya
hanya pernah berdansa dengan La Bomba.
Baiklah. Mundur, kakek.
Saya akan menutupnya.
Apa itu?
Tunggu, apakah Anda mencuri itu?
Nah, di satu sisi, mereka
memberikannya kepada saya.
Siapa yang melakukan itu?
Pasar.
Ma--Pasar?
Kau pasti-- Picho.
Kamu pasti bercanda.
Lihat dirimu sendiri, bung.
Oh ya, dia mabuk.
Dia mungkin telah
minum sepanjang malam.
Mari kita lihat, bangun. Aduh!
Apa? Apa yang salah?
- Tidak, tidak ada, tidak ada.
- Anda harus memeriksanya.
- Bagaimana dengan janjimu dengan Rosas?
- Tidak, semuanya baik-baik saja. Saya baik-baik saja.
Picho.
Kamu tinggal di mana?
Saya tidak tahu. Siapa peduli?
Oke, biarkan aku
melihat dompet Anda.
Apakah Anda tahu di mana
lingkungan Arturo Montiel?
Di neraka, jika saya
harus menebak.
Dengan nama
seperti itu, itu pasti...
Ya benar.
Ayo. Ayo ayo.
Picho.
Kita di sini.
Apakah tempat ini rumahmu?
TIDAK.
Lalu yang mana itu?
Aku tidak punya rumah disini...
lagi.
Lalu dimana?
Yang aku inginkan...
adalah untuk menemukan
satu set sayap...
dan terbang...
...dan berjalan di
antara bintang-bintang.
Jangan katakan itu,
amigo. Kamu mabuk.
TIDAK.
Yang ingin saya
lakukan hanyalah pergi.
Saya bekerja keras untuk
belajar, dan dengan pekerjaan saya.
Untuk menjadi kasir sialan?
Untuk mencoba dan mendapatkan
uang tunai untuk ibuku?
Tapi kenapa?
Untuk menjalani
kehidupan yang lebih baik?
Apa artinya itu?
Aku hanya ingin menjadi kelinci.
Jadi saya bisa melompat-lompat,
tanpa ada yang meniduri saya.
- Tenang di sana, Bugs Bunny.
- Saya serius, Enrique.
Mengapa saya ingin
tetap menjadi Picho?
Menjadi manusia?
Tidak ada orang lain
yang benar-benar peduli.
Picho.
Anda memiliki saya.
Hah?
Aku temanmu.
Ini akan baik-baik saja.
Hah?
Hei, keluar, keluar! Di luar!
Hati-hati dengan jaketnya.
Ah, tidak, tidak! Jangan
bersihkan di jaket!
- Tidak berterima kasih.
- Maaf.
Dia akan membunuhku.
Jangan khawatir tentang itu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Hati-hati.
Ah, selamat malam, Bu.
Membawa pulang anakmu.
Terima kasih.
- Terima kasih, Enrique.
- Mm.
Kemarilah.
Masuk ke dalam.
Lihat dirimu.
Apa pedulimu?
Apa maksudmu?
Kemarilah. Apakah itu cara untuk
berbicara dengan ibumu? Hah?
Darimana kau
mendapatkan jaket itu?
Darimana kau mendapatkan jaket
itu? Saya berbicara dengan Anda!
Enrique meminjamkannya padaku.
Oh, Enrique. Uh huh.
Teman minummu?
Hah? Merasa seperti itu?
Kamu suka itu?
Kau akan mabuk setiap hari
sekarang, seperti ayahmu?
Tidak, Bu.
Dimana uangnya? Apa yang
Anda lakukan dengan uang itu?
Beri tahu saya! Lihat mataku!
Mama!
Apa yang Anda lakukan
dengan uang itu? Pergi mandi.
...CHRC. Radio
yang spektakuler.
Pipa Pichardo.
Tabung, timbangan,
dan penghubung.
Semua pipa yang Anda butuhkan,
dengan diameter berapa pun.
Pengiriman segera.
Sempurna untuk anggaran apa pun.
Pipa Pichardo.
Jewelry Rioverde mengucapkan
Selamat Natal dan Tahun Baru
dengan penjualan terbaik
dalam perhiasan perak murni,
piring emas delapan belas karat,
dan emas dalam 10 dan 14 karat.
Harga khusus untuk grosir.
Kami menerima kartu kredit.
Jewelry Rioverde di
Best Central, toko 42-A.
Selamat datang, anak
laki-laki dan perempuan.
Saya harap Anda merasa baik pada
malam yang membekukan di Mexico City ini.
Natal akan datang. Hanya beberapa
minggu dari mendapatkan hadiah Anda.
Saya harap Anda
berada di atasnya.
Dengan semua dingin ini,
aku merasa ingin menari.
Ini Irma Pimentel, La Bomba, dan saya
akan meninggalkan Anda dengan klasik ini.
Picho, kamu di sana?
Kau baik-baik saja?
Picho, apakah kamu
mengabaikanku?
Mm.
Eh, apa ini?
Membersihkannya.
Enrique, a-aku perlu
bicara denganmu.
Ah, jangan khawatir tentang itu.
Saya berangkat lebih awal
untuk mengejar Güero dan Ichi.
Aku akan menemuimu
di tempat biasa.
Cara saya melihatnya, kita hanya perlu
dua perjalanan untuk mendapatkan semuanya.
Ya, itulah yang
ingin saya bicarakan.
Saya keluar.
Saya tidak ingin.
Aku agak memberi tahu ibuku.
Karton,
hal shift malam
kami. Semua itu.
Apakah Anda bodoh atau apa?
Dengan segala hormat, Picho,
Anda benar-benar kehilangan itu.
Ini adalah uang untuk
memungut sampah.
Itu hanya ada untuk diambil.
Anda bisa keluar dari rumah
Anda, undang Amanda--
Ayolah, dia sudah punya pacar.
- Jadi apa yang kamu katakan?
- Bahwa aku tidak datang.
Nah, ini terjadi dengan
atau tanpamu, Picho.
Karena itu dia.
Hidup terjadi dengan
Anda atau tanpa Anda.
Kami diizinkan berada
di sini selarut ini?
Saya adalah satpam. Buka
bagasi agar kita bisa mulai memuat.
Apakah Anda bersumpah
Anda memiliki izin?
Ya, saudara.
- Anda berjanji?
- Lihat.
Itu hanya sampah.
Kamu sedang bercanda.
Apa? Apa yang salah?
TIDAK.
- Serius, tidak. Aku tidak akan melakukannya.
- Ya, Anda akan melakukannya.
Buka bagasinya, kita bungkus
Ichinya, dan kita keluar dari sini.
Lakukan itu sebagai bantuan
untuk teman lamamu Enrique, ya?
Anda tidak dapat
meminta bantuan ini.
Anda tahu betul saya
buruk dalam hal semacam ini.
Kamu tahu itu. Aku tidak
memberontak sepertimu.
Apa yang tidak kamu dapatkan?
Saya harus pergi ke acara di stasiun,
dan Anda tahu saya butuh uang tunai.
Hanya untuk melihat La Bomba?
Saya harus pergi.
Bagaimana dengan
panggilan telepon?
Tidak tidak. Aku harus
menemuinya secara pribadi, bung.
Saya telah memutuskan bahwa sekarang
saya harus memperbaiki keadaan dengannya.
Bantu aku di sini, ayolah.
Kamu adalah teman terbaikku.
Baiklah. Besok kita akan
berkumpul di Jarochita
dan mencari cara untuk
mendapatkan uangnya, oke?
Tapi malam ini, ya, ayo pergi.
Tahu sesuatu, kawan?
Saya pikir
orang-orang itu benar.
Anda benar-benar aneh.
Ingin mengulanginya?
Ya. Aku bilang kau aneh.
Anda mengambil van.
Dan bawa kembali kapan saja.
KARYAWAN TERBAIK BULAN INI
Dalam sepuluh tahun, di mana
Anda melihat diri Anda sendiri?
Meningkat dalam perusahaan.
Bagus.
Sangat bagus, Pico.
Sikapmu, pemberontakan
seorang pemimpin.
Gayamu, itu milikku juga.
Selamat.
Tapi aku... belum
menyelesaikan ujian sekolahku.
Jangan konyol.
Supermarket ini
adalah rumah Anda.
CHECKOUT DITUTUP
Halo. Anda menemukan
semuanya baik-baik saja?
Hei, Picho. Kenapa kami
belum melihat temanmu Enrique?
Dia bukan temanku.
Ah, apapun yang kamu katakan.
Ketika dia sampai di sini, saya
akan meminta nomor
telepon Mario itu.
Atau Marito.
Aku hanya suka cara dia menari.
Anda pasti sudah melihat
cara kami menarik, bukan?
Oh lihat! Kau terlihat sangat
tampan saat tersenyum.
Selalu begitu serius.
PANGGILAN TIDAK TERJAWAB
Saya sedang duduk sendirian di
taman ketika wanita cantik ini duduk.
Maksudku, bukan
untuk menyombongkan
dirimu, tapi dia
adalah......setengah dewi.
Dan dia berkata kepadaku,
"Aku akan duduk di sebelahmu
karena dingin."
- Ah.
- Mmm...mm!
Dan... lalu apa?
Eh...
Apa yang kamu lakukan?
- Saya tidak ingat.
- Ah.
Oh, Manuel. Bagaimana
bisa kau lupa?
Bagaimanapun, dia
adalah istrimu sekarang.
Ah, ya, ya! Kami menikah!
Hai. Apakah Anda seorang
kasir besar sekarang, atau apa?
Picho, kau tidak bisa
mengabaikanku seumur hidupmu.
Coba saya, saya kira.
Anda berbicara dengan Enrique?
TIDAK.
Nah, Anda mungkin ingin
mencoba berbicara dengannya
segera, karena
kedengarannya dia sangat buruk.
Tidak bisakah kamu memberi
tahu pacarmu semua hal ini?
Apa?
Jangan mencoba untuk
menyembunyikannya. Filet Mignon.
Oh baiklah. Apakah itu
sebabnya kamu seperti ini?
Picho, kamu sebenarnya
tidak peduli tentang itu, kan?
Saya berharap saya tidak peduli tentang
itu, tetapi saya masih melakukannya.
Selain itu, pria itu tampak
seperti orang brengsek.
Picho, dengar, terima kasih
sudah mengkhawatirkanku,
tapi aku wanita dewasa.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Bicaralah dengan Enrique, oke?
Dia telah mencari Anda
untuk sementara waktu.
Enrique!
Oh, ayolah, sial.
Enrique sialan.
Apa yang telah terjadi?
Amanda bilang itu buruk.
Baiklah.
Ramón sudah menjadikanmu kasir.
Aku ingin kau membantuku.
Ya, aku juga, Enrique.
Saya ingin uang saya
dari rekening tabungan.
Baiklah. Jangan marah padaku,
saudara, tapi aku sudah meminjamnya.
Ini adalah masalah
hidup dan mati.
- Untuk memperbaiki Mustang?
- Ya.
Ayo, Enrique. Jangan
menganggapku bajingan di sini.
Saya membutuhkan operasi untuk
waktu yang cukup lama sekarang.
- Operasi?
- Ini adalah hernia.
Kita harus pergi ke Mexico City.
- Apa maksudmu, "kita"?
- Yah, aku membutuhkanmu, bung.
- Aku tidak bisa mengemudi seperti ini.
- Tentu, tapi aku tidak bisa pergi.
Anda harus membawa saya, karena
itu adalah kesalahan Anda sejak awal.
Bagaimana ini salahku, Enrique?
Jika Anda tidak meninggalkan saya
untuk membawa logam sendirian,
Saya tidak akan terluka.
Saya melakukan bagian
saya, dan Anda tidak.
- Maaf, tapi aku tidak bisa membawamu.
- Picho!
Picho, menurutmu aku
suka meminta bantuan?
Anda pikir saya ingin membiarkan
orang lain menyetir bayi saya?
- Aku tidak akan bisa mengemudi.
- Sudah kubilang aku tidak akan membawamu.
- Jadi cari orang lain.
- Aku sudah punya seseorang.
Dan, ya, dia akan datang juga.
Dia adalah teman baik saya.
Itu sempurna. Kalau begitu
kau akan pergi dengannya.
Ya, aku akan pergi bersamanya.
Masalahnya adalah
Amanda tidak bisa
mengendarai mobilku.
Amanda yang mana?
Ayo pergi.
Berapa lama berkendara?
Jika mengayuh ke
logam, tujuh jam.
Tujuh jam?
- Sedikit kurang di jalan raya.
- Oke.
Ingin membagi bensin
di antara kita bertiga?
Apa yang kamu katakan?
Baiklah, tentu.
Saya akan membayar 200.
Ya, Picho mendapatkannya.
Terima kasih, Picho.
Nyalakan.
Woo hoo!
Hei, benarkah yang
mereka katakan?
Apa yang mereka katakan?
Kota Meksiko itu
cukup berbahaya, ya?
Iya dan tidak.
Bagaimana saya menjelaskan?
Anda memang harus tetap berhati-hati,
tetapi Anda harus selalu menikmatinya.
Baiklah, tapi apakah
itu berbahaya atau tidak?
Karena saya pernah mendengar bahwa jika
Anda salah naik taksi, Anda akan ditilang.
Nah. Tidak seburuk
itu sama sekali.
Anda memang harus tetap
berhati-hati, karena beberapa orang licik.
- Seperti kamu.
- Tidak, itu berbeda.
Saya hanya rumit karena
saya sudah tua sekarang.
Dan Anda adalah orang
suci ketika Anda masih muda?
Kami berbicara tentang
Mexico City atau saya?
Ini adalah kota dengan
20 juta orang di dalamnya.
Tentu saja itu mendapat
bagian yang adil dari kebatilan.
Tapi tahukah Anda apa yang
paling saya sukai dari kota kotor itu?
- Apa?
- Ini seperti...
semacam kaldu besar
yang hidup, dan mendidih.
Ini semacam, eh, pozole
besar, sebagai sebuah kota.
Daging apa?
Campuran.
Ini adalah kota
terbaik di dunia.
Brengsek, aku hanya berada
di belakang untuk pingsan.
Maksudnya itu apa?
- Tidak mungkin.
- Permisi?
Tidak mungkin.
Wow!
Anda mengatakan kepada saya bahwa Anda benar-benar
mencium nenek Anda dengan mulut itu, nona?
Lihat itu. Maksud saya...
Itu sangat besar.
Itu adalah kesempurnaan.
Saya pikir saya tidak akan
pernah keluar dari Rioverde.
Anda tidak pernah
meninggalkan Rioverde?
TIDAK.
Maksud Anda, Anda bahkan
belum pernah ke San Luis?
TIDAK.
Bahkan ke Media Luna?
Ya, saya pergi ke
sana ketika saya masih
sangat kecil, tapi
saya tidak ingat banyak.
Turunkan jendela itu
lagi. Biarkan kabut masuk.
Oke.
- Anda adalah Tuan Guerrero?
- Ya, itu aku.
Ini kamarmu, 324 dan 328.
Anda butuh bantuan
dengan bagasi Anda?
- Tidak terima kasih.
- Naik lift ke lantai tiga.
Oke. Baiklah. Terima kasih.
Hei, tapi kenapa kamu
memesan dua kamar untuk kami?
Anda tidak ingin
kami tidur di kamar
yang sama, kami bertiga, bukan?
Seperti kita semacam hippies?
amanda.
Hotel ini sangat keren.
Itu seperti tua.
Seperti antik.
Seperti kamu, Enrique.
Tidak banyak
berubah sama sekali.
Sekarang jelaskan kepada saya apa
yang Anda maksud dengan "vintage" di sana.
Ah.
Itu seperti sesuatu yang lama
yang tidak pernah ketinggalan zaman.
Ini baik-baik saja di sini?
Ya, tinggalkan di
sana. Itu baik-baik saja.
Picho, lihat ini! Kami
punya kulkas mini, bung!
- Ayo lihat!
- Baiklah.
Pico, tunggu.
Pergi makan malam.
Ini adalah pengembalian
dari rekening tabungan Anda.
Apakah Anda tidak ingin
kami tinggal bersama Anda?
TIDAK.
Picho, ada mandi
busa! Ayo, sudah!
Baiklah!
Pergilah kalau begitu.
Ah, masih ada lagi.
Ambil ini.
Jangan biarkan
Amanda menunggu. Ayo.
Lanjutkan.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Saya tidak membayangkan
Mexico City seperti ini.
Bagaimana Anda membayangkannya?
Nah, kotor.
Anda?
Ya, saya kira saya juga.
- Tahu apa yang saya pikirkan?
- Apa?
Enchilada?
- Tentu.
- Di mana?
Enrique menyebutkan
beberapa tempat.
- Keren, ayo pergi.
- Ya, mari kita cari satu.
Apakah Anda mengatasinya?
Apa?
Hal Filet.
Apa yang bisa kukatakan?
"Tidak apa-apa."
Ya, semuanya baik-baik saja.
Sialan Picho antik, bung.
Saya tidak bisa
makan gigitan lagi.
Nah, kami akan
membawanya kembali ke hotel.
Enrique menginginkan sesuatu?
- Yah, saya pikir dia pergi tidur.
- Kamu pikir?
Saya tidak tahu.
Jika saya menunggu dokter
membedah saya, saya akan gugup.
Anda pikir dia baik-baik saja?
Mereka mengatakan
gulma tidak pernah mati.
Anda harus memanggilnya.
- Anda tahu apa yang saya pikirkan?
- Apa?
Anda dan saya
harus tinggal di sini.
Dan tinggal di sini?
Halo? Selamat malam.
Permisi. Bisakah saya
mendapatkan kamar 328?
Ya, dengan Enrique Guerrero.
Eh, Picho.
Apa?
Dia keluar dan
meninggalkan kami undangan.
Hei, hei, hei, hei. Ya.
Terima kasih.
Uh-huh, uh-huh.
- Bugger saya.
- Hei, ada yang bisa saya bantu?
- Permisi, sangat menyesal.
- Jangan terlalu dipikirkan.
- Saya mengira Anda untuk orang lain.
- Tidak tidak.
Eh...
Ada apa, ada apa? Bagaimana
kabar semua orang malam ini?
Ada apa?
Selamat datang di perayaan
ulang tahun stasiun rumah Anda,
stasiun radio yang memberi kami begitu
banyak kegembiraan selama bertahun-tahun.
Malam ini, saya ingin Anda membantu
saya dengan penghargaan yang sangat
istimewa, karena, seperti yang
Anda ketahui, beberapa hari yang lalu,
Irma Pimentel, "La
Bomba," meninggal dunia.
Dia pergi sebelum waktunya, jadi
saya ingin memberi penghormatan
kepadanya dan yang lainnya
yang telah hilang dari kita.
Jika Anda akan bergabung
dengan saya dalam tepuk tangan.
Tolong, untuk bakat yang hebat.
Dia akan dirindukan.
Dia memiliki tempat khusus
di rumah kami dan di hati
kami, dan benar-benar
merupakan suara satu generasi.
Dia adalah La Bomba.
Tapi untungnya, tidak
semua berita sedih hari ini.
Kami punya tamu istimewa.
Kami sangat
beruntung memiliki ikon
bersama kami malam
ini, pilar industri.
Seseorang yang telah berkontribusi
begitu banyak untuk stasiun ini.
Jadi saya ingin Anda
membantu saya dengan
hangat menyambut
tidak lain dari legenda,
satu-satunya,
Quique Guerrero!
Kamu sudah bangun, Quique.
Ayo, Quique.
Ayo pergi, Quik.
Mengapa Anda berhenti
mendengarkan rock and roll?
Untuk apa kamu bertepuk tangan?
Anda bahkan tidak
tahu apa itu rock and roll
atau siapa La Bomba itu.
Apakah Anda tahu Chuck Berry?
Jerry Lee Lewis?
Anda bahkan tidak
tahu The Apsons,
Yang Gila, atau Remaja.
Enrique? Johnny? Angelica?
Semua musik yang Anda
dengarkan berasal dari rock.
Anda tidak tahu apa-apa!
Rock and roll tidak mati.
Dan rock and roll
tidak akan pernah mati!
- Ini tidak akan pernah mati!
- Oke. Mari kita--
Tidak, lepaskan
aku! Menjauhlah!
Aku bilang rock and roll
tidak akan pernah mati.
Itu tidak akan
pernah mati, Picho.
Anda tahu, ketika mereka
memasang Diana,
istri presiden saat itu
keberatan dengan mereka memasang
patung wanita telanjang di sini.
Dan kemudian pihak
berwenang memiliki ide
cemerlang untuk pergi
dan mengenakan cawat.
Bertahun-tahun kemudian,
mereka melepasnya,
tetapi ketika mereka melepasnya,
mereka mengacaukannya.
Mereka harus
memasang replika patung.
Saya pikir yang
asli ada di Hidalgo,
atau semacam itu.
Dan sejak itu, beberapa
anak memulai tradisi
pergi minum dan
kemudian mendandaninya.
Dan kemudian,
sedikit demi sedikit,
Diana, di pagi hari,
berpakaian lengkap.
Salah satu malam itu...
suatu malam, di tempat yang begitu
mulia, hanya sebuah penyok yang luar biasa,
Saya datang ke sini
dengan La Bomba juga.
Dan dia...
dia menari untuk itu,
melepas bra-nya,
dia memanjat sepanjang jalan...
dan dia memakainya.
Dia memakainya.
Ah, Irma sialan.
Dia luar biasa, luar biasa.
Tidak ada yang bisa
memperlambatnya.
Di sisi lain, saya...
Quique.
Aku membiarkan waktu berlalu
begitu saja, seperti bajingan.
Saya bajingan.
Dengan baik,
jika La Bomba sekeren itu,
Saya pikir dia pantas mendapatkan
penghargaan yang layak.
Ayo.
APAKAH ANDA MENEMUKAN
APA YANG ANDA CARI?
Saya pikir Quique keluar
seperti yang seharusnya.
Tersenyum sepanjang
jalan sampai akhir.
Mengapa Anda tidak
tinggal di Mexico City, Picho?
Yeah, aku bisa saja, tapi...
saat si pecundang
Filet Mignon tiba di sana,
- Kupikir sebaiknya aku keluar dari sana.
- Oh, Picho.
Güero!
- Hai.
- Minuman sudah siap.
Benar, benar, benar.
- Mereka tidak punya jus untuk anak itu.
- Oke.
Hanya minuman keras untuk pria.
Oke.
Inilah yang gelap untukmu.
Terima kasih.
Ooh, itu kuat.
Nah, Anda mencoba
membuat saya kacau, atau apa?
Hei, itu satu-satunya
yang tersisa.
- Oh ya?
- Ya.
- Tebak apa.
- Apa?
Tebakan.
Betapa indahnya itu!
- Güero!
- Hah?
- Domino masuk.
- Datang.
Ya, cepat, cepat!
- Bersulang!
Setidaknya Anda
menyimpan Mustang.
Ya, saya akan menggunakannya
untuk membayar sekolah.
Oh, dan jaketnya juga.
Saya akan menyimpannya.
Menyenangkan. Ayo, ayo, Picho.
Dan apa yang terjadi
dengan Rosita, ya?
Rosita, dia menginginkan
darah seorang juara.
Jadi apa yang saya lakukan?
Saya memberikannya padanya.
Butuh waktu lama.
Jadi, apakah kalian siap untuk
saya mengalahkan Anda, atau apa?
- Kita lihat saja nanti.
- Pilih.