Ayah akan apa saat badai?
Melakukan yang selalu Ayah lakukan.
Melindungimu.
Busur dan anak panah.
sebelumnya
Natal masih enam hari lagi.
Kita akan melakukan banyak kegiatan.
-Rumah roti jahe.
-Baik!
Maraton film Natal.
Ini akan menjadi Natal Barton terbaik!
Ada beberapa perubahan
selama kau pergi semester ini.
-Ta-da!
-Jack?
Dasar pecinta penuh rahasia!
Dia memenangkan jackpot.
Aku tidak yakin.
-Dia mengancam Ibu?
-Jujur, Ibu tidak tahu.
Berikutnya, artefak yang ditemukan
dari reruntuhan Kompleks Avengers.
Ronin menumpas dunia kejahatan kota.
Identitasnya terus menjadi misteri
hingga hari ini.
Berikutnya, bagian pendamping,
Kostum Ronin.
90 detik untuk temukan arloji itu.
Lainnya tidak penting.
Anak-anak muda dan orang-orang kaya
merasa tangguh.
Kau merasa sebagai keduanya.
Kau bukan keduanya. Hati-hati.
Jangan cari bahaya.
-Dia di sini.
-Dia di sini. Cari dia!
-Kazi!
-Harus pergi!
Ayo, Kawan!
Butterscotch berlogo?
Astaga.
Pihak berwenang yakin
penyerangnya adalah Ronin...
BERITA SELA
...figur misterius peneror organisasi
kriminal New York dan kota lain.
Ini penampakan pertama Ronin
dalam beberapa tahun.
Ayo.
Yang benar saja!
Kau Hawkeye!
Siapa kau?
Aku Kate Bishop.
Kau masih anak-anak.
Astaga.
Bagaimana dapat kostum ini?
Aku...
Dengar. Kita harus pergi
dari sini. Ya?
Bahaya berpakaian begini.
Kau tinggal dekat sini?
-Ya. Di...
-Baik.
-Ya. Baik.
-Bawa ini. Kau baik saja?
Aku baik saja. Aku...
-Ayo. Cepat.
-Aku melihat mayat.
-Ke sini.
-Belum pernah.
Kita bahas nanti.
Belajar bertarung di mana?
Aku belajar bela diri
sejak usia lima tahun.
Setahun lalu?
Kau menilai ancaman?
Itu yang kau lakukan?
Begitulah.
Itu caramu bekerja?
Mencari sesuatu
yang mencurigakan atau aneh?
Asal kau tahu, aku bukan pemula.
Aku kewalahan, tetapi aku bisa
bertahan melawan bajingan itu.
Di sini. Ada yang bilang
aku pemanah terhebat di dunia.
Masa? Kau salah satunya?
Salah satunya. Ya.
Bagus. Ya.
-Buka pintunya.
-Ya.
Anjing penjaga yang bagus.
Dia bukan anjingku.
Tempat yang bagus untuk anak kecil.
-Ya, ini warisan.
-Berapa usiamu, 18?
22.
Ya, sama saja.
Bisa lepas rompi itu,
agar aku bisa pergi?
Ya.
Ya, aku segera kembali.
Tenang. Tidak apa-apa.
Hawkeye di tempatku.
Dari mana kostum ini?
Lelang pasar gelap.
Kau membelinya.
Tidak juga.
Kau lakukan apa dengan kostum ini?
Memukuli orang.
Menyelamatkan anjing. Menyusup.
Astaga.
Vigilante 22 tahun.
Bukankah kau harusnya kuliah?
Pertanyaan konyol.
Aku sudah jawab semua pertanyaanmu,
kini giliranku bertanya.
Dimulai dengan...
Bisa tanda tangani ini?
Aku belum selesai.
Setelah selesai, kau mau?
Kau Avenger favoritku.
Kau tak apa-apa?
Ya, aku tak apa-apa.
Kau tak melihat mereka.
Aku lihat. Mafia Tracksuit.
Itu julukan mereka?
Kurang kreatif.
Mereka yang membunuh
paman tunangan ibuku?
Paman tunangan ibumu?
Armand III.
Dari setidaknya tujuh.
Aku tidak tahu.
Aku ingin tahu,
apa ada yang melihat wajahmu?
Tidak. Tetap memakai topeng
seperti seorang profesional.
Baik, karena orang yang memakai
kostum ini
mengundang banyak musuh.
Paham? Penjahat Baju Olahraga
salah satunya.
Kedengarannya buruk.
Kau ceritakan
kostum ini ke orang lain?
Tidak.
Tak ada hubungan sama sekali
dengan kostum ini?
-Tidak.
-Kau harus yakin.
-Aku yakin.
-Sungguh?
Ya.
Mereka membuntutimu dari pelelangan
ke tempat aku menemukanmu.
Ada tempat lain sebelumnya?
Membawa anjing pulang.
Hei, Kate Bishop!
Namaku tertulis di bel.
Gawat. Merunduk.
Ada kejutan untukmu!
Tunjukkan dirimu!
Ayo! Lempar!
Ya.
Padamkan apinya!
Apa yang kau lakukan?
Padamkan, dia terbakar!
-Sudah kubilang.
-Ya.
Aku harus ambil kostum itu.
Ayo!
Hanya itu yang kau punya?
Ayo. Lempar lagi.
-Bajuku...
-Hei, diam!
-Ada tangga darurat?
-Rumahku! Barang-barangku!
Bawa anjingnya dan pergi.
Tunggu. Kostumnya?
Biarkan. Kita ambil nanti.
...lakukan, kita mati?
Kau membakar seluruh lingkungan.
-Apa?
-Agak...
-Tak bisa dengar.
-Parah. Semua terbakar.
Kau terbakar.
-Aku tak apa.
-Terbakar.
-Seperti kebab.
-Tidak.
Kita mau ke mana?
Menghindari orang-orang
yang mencoba membunuhmu.
Benar. Setelah itu?
Kita akan butuh persediaan.
Bagus. Persediaan Avenger?
Plester
Luka
Jujur, aku sedikit kecewa.
Maaf mengecewakanmu.
Tolong ambilkan alkohol gosok di sana.
Rak bawah.
Apa rencananya sekarang?
Biar kutebak. Kita ke rumah amanmu?
Di Menara Avengers?
Tidak. Tony menjualnya.
Beberapa tahun lalu.
Sangat disayangkan.
Ayo.
-Boleh minta dua?
-Ya.
-Yang ini?
-Merah atau biru?
-Merah.
Baik. Apa ini?
Kau mau apa denganku?
Aku harus cari tempat
untukmu bersembunyi.
Lalu kuambil kostumnya
dan bereskan masalahmu.
Sembunyi? Aku bukan sekantong uang.
Memang bukan.
Sekantong uang berguna untukku.
Berikutnya.
Hai, apa kabar? Selamat Natal.
Ada tempat sepuluh blok dari sini.
Apa sekantong uang tahu?
Baiklah.
Halo.
Ya, hai. Kami... Aku mengantar piza.
-Aku meng...
-Apa?
-Halo?
-Ya. itu...
Baik.
Tak seperti benteng,
tetapi tak apa-apa.
Ini tempat bibiku. Dia di Florida
selama musim dingin.
Tolong pegangi.
Benar.
Apa ada kucing di sini?
Hanya bulu kucing.
Baiklah.
Ini. Bersihkan lukamu. Pakai ini.
Sabun, ini, lalu disinfektan.
Baik. Aku akan ke apartemenmu
mengambil kostum itu.
Lalu kembali ke anak-anakku.
Hampir lupa.
Kau mau ke apartemenku.
Tak butuh kunciku?
Tidak. Aku bisa. Jangan ke mana-mana.
Kunci pintunya.
Ya, Kapten meminta semua mundur.
Baik, boleh juga.
...menutup toko. Mereka ke arah...
Lanjutkan dan hancurkan tembok itu.
Ya, kami akan periksa di sini.
Aku akan turun.
Di mana kostumnya?
KOSPLAY
NYC
Ibu takut. Apa yang terjadi denganmu?
Tidak ada. Aku keluar lewat belakang.
-Hei.
Itu gila.
Ibu
Ledakan? Lelang pasar gelap?
-Sudah dulu. Sayang Ibu.
-Ibu juga.
Sejak kapan orang selalu bilang itu
ke semua orang?
Itu tadi ibuku.
Sejak kapan hatimu mengecil
tiga kali lipat?
Sejak seorang gadis berkostum ninja
mencuri Natalku.
Apa?
Kerja ganda.
Mengurangi pembengkakan.
Cairkan sarapan Anjing Piza.
Itu nama anjingnya?
Dia tidak punya nama.
Lebih merupakan gelar bangsawan.
Seperti Earl Roti Lapis.
Bagaimana lukamu?
Baiklah. Masih sedikit sakit.
Sial.
-Apa?
-Sudah kau bersihkan?
Sudah.
Kau salah melakukannya.
Kuperbaiki, ya?
-Kau melepasnya?
-Ya.
Ini salah.
Akan kurobek seperti plester.
Mengerti? Siap. satu.
Baik. Aku akan bersihkan.
Jangan sampai terinfeksi,
bisa merusak harimu.
-Lukanya tak terlalu parah.
-Baik.
Goresan dalam. Tempelkan tegak lurus
untuk menutupnya.
Agar tak bergerak.
Akan lebih cepat menempel. Sudah.
-Ya.
-Kau tak apa?
Bagaimana tempatku?
Nyaman.
Kau dapat kostumnya?
Tidak.
Kau punya petunjuk.
Kenapa bilang begitu?
Apa ini?
Aku mulai menggambarkan
wajah-wajah penjahat Berbaju Olahraga.
Wajah bulat
pucat
Kau bukan mahasiswa seni.
Baiklah.
Tadinya aku mau tawari kau
tinggal di hotel, karena bisa dilihat,
sepertinya ini semua salahku.
Namun, ibuku membatalkan
kartu kreditku akibat menara jam itu.
Itu tidak perlu.
Aku hanya sebentar, Nak.
Baik. Terima kasih untuk...
Sampai jumpa besok.
Google
Kosplay NYC
Kosplay Kota New York
Ya ampun.
Kata mereka, "Grill, kapan kau
mendapat kostum baru?
"Kostummu terlihat sangat buruk."
Bagaimana sekarang? Kau lihat aku?
Saat aku menyelinap dan merayap,
itu terlambat.
Kau sudah mati. Gaya ninja.
Sial.
Kemas dan bersiaplah
dalam beberapa jam, Nak.
Ayah dalam perjalanan!
Sampai besok pagi, Kawan.
Kau anjing pintar.
Selamat berlibur!
Baik.
Cooper, matikan ponselmu.
Baik, Anak-anak.
Terima kasih. Ini mobil ke bandara.
Setiba di sana,
Cooper yang bertanggung jawab.
Jangan beli donat.
Apa? Kenapa dia? Dia bodoh.
Namun, aku lebih senior.
Setelah mendarat,
Ibu akan menunggu di sana.
Ini karena ninja itu?
Bukan karena ninja.
Yang terpenting, camkan ini,
"Jangan kehilangan Nate."
Di mana Nate?
Kalian naiklah ke mobil.
Nate, ayo, Sobat.
Baik. Ayo.
Ayo, sobat. Apa yang kau makan?
Kau siap?
Baik, Sobat.
Aku sayang kau, Ayah.
Aku lebih mencintaimu.
Masuklah, Sobat.
Ayo, Lila, cepat.
Kenapa murung?
Ada bekas luka di dahi Ayah.
Apa yang terjadi?
Haruskah kami khawatir?
Tidak. Bukan apa-apa. Ayah bisa.
Bukan masalah besar. Paham? Ayo.
Aku sungguh mengira
Ayah akan pulang saat Natal.
Hei, dengar.
Aku akan pulang untuk Natal.
-Ayah janji?
-Ya, baiklah.
Saat bilang Coop bertanggung jawab,
tidak. Maksud Ayah kau.
Selalu kau. Jagalah mereka.
Selamat Natal. Sampai jumpa.
-Berjanjilah.
-Ya. Ayah berjanji.
Hati-hati, ya? Telepon Ayah
setiba di rumah. Sayang kalian.
Dah, Ayah.
Dah, Ayah. Tenang. Aku bisa.
-Cooper, kau tidak bisa.
-Aku sayang kau!
Sedang berlangsung
investigasi NYPD besar-besaran.
Sosialita New York Armand Duquesne
ditemukan tewas di rumahnya semalam.
Saksi melihat sosok misterius
meninggalkan TKP.
Namun, itu...
-Ya.
-Deskripsinya cocok dengan
penyerang bertopeng
dari perampokan lelang tadi malam.
Ini menyisakan pertanyaan
jika memang Ronin telah kembali
ke Kota New York,
dan bertanggung jawab
atas kematian Armand Duquesne,
dan apa rencana dia.
Astaga. Tunggu, mereka pikir aku
-vigilante?
-Kurang dari 24 jam,
kau sudah muncul di berita
dua kali. Impresif.
Sudah kubilang kostum itu
pembawa masalah.
Clint, aku harus pergi.
Tidak. Sebenarnya, itu hal terakhir
yang harus kau lakukan.
Jangan lupa, gerombolan Tracksuit
mencoba membunuhmu dua kali kemarin.
Aku akan temukan kostumnya,
dan sebelum ketemu, kau tetap di sini.
Berbahaya.
Tak datang ke kantor itu berbahaya.
Ibuku sudah tegang.
Aku heran dia belum meneleponku.
Jangan ke mana-mana.
Jika aku tetap di sini,
dia tetap akan mencariku.
Dia pemilik perusahaan keamanan.
Itu tempat paling aman.
Tidak. Kau tak mau menurutiku, ya?
Aku ingin, tetapi tidak.
Ganti pakaianmu.
Kau terlihat konyol.
Baiklah, akan kuperiksa isi lemarinya.
Aku akan telat, terima kasih.
Kau akan hidup berkat aku.
Hei, silakan.
Baiklah.
Pria sejati,
berjalan di sisi luar. Bagus.
Tidak, agar aku bisa mendengarmu.
Ingat, bukan karena ingin,
tetapi karena harus.
Ada apa?
Sulit diceritakan.
Ibu, ada pahlawan super.
Stevie, kau mau menyapa?
Ayo, Nak.
Turis kecil.
-Hei, lihat, itu kau.
-Bukan.
Itu Katniss Everdeen. Ayo.
Masalahmu pencitraan.
Bukan, kau masalahku.
Karena kostum ninja itu,
orang-orang mencoba membunuhmu.
Itu masalah
yang akan kubereskan hari ini,
agar aku bisa pulang.
Bukan, itu pencitraan.
Masalahnya, kau sederhana.
Sangat sulit untuk dijual.
Aku tak berniat berjualan.
Seharusnya kau lebih keren,
tetapi dengan peristiwa menakutkan
sejak kemunculan Avengers,
orang tak menginginkan
sesuatu yang sinis dan keren itu.
Mereka ingin ketulusan.
-Masa?
-Bukan terlalu serius,
tetapi ketulusan murni.
Begitu.
Kau sangat tenang,
menutupi sifat aslimu,
yang kau tunjukkan di kostum perangmu
16 lapisan pelindung.
Di balik semua itu ada hatimu.
Jadi, kau sembunyikan perasaanmu.
Sekali lagi, tak berniat berjualan.
Ya. Namun, kau melakukannya.
Baik, Kate. Apa yang kujual?
Tentunya bukan kostum
atau mainan Halloween di atas rak.
Inspirasi, Clint.
Kantorku di sini. Sampai jumpa
di rumah aman nanti sore?
Jika hari ini sesuai rencana,
ini akan menjadi
kali terakhir kita bertemu.
Kau hanya mengajariku kabur
dan itu keahlianku.
Benar, mungkin aku mengajarimu
cara membalut luka.
-Bagaimana?
-Trik memanah?
Tak ada trik memanah, Kate.
Simpan nomormu di sini.
Untuk darurat saja.
Masuklah. Hati-hati.
-Coba telepon, agar aku...
-Mengerti.
...tahu nomormu.
Untuk darurat,
atau kublokir dan hapus.
Saatnya berpisah.
-Baik.
-Bagus. Selamat Natal.
-Ya?
Ya. Nanti kutelepon.
Tidak usah.
Aku punya nomormu.
Itu bisa. Masukkan ke jadwalnya...
KEAMANAN BISHOP
Hei. Aku segera kembali, D.
-Hai, Kate. Jangan.
-Selamat pagi.
Maaf. Aku tahu.
Sebelum kau katakan...
Katy.
Selamat pagi.
Kate.
Turut berduka cita.
Aku melihatnya di berita.
Terima kasih, Kate.
Kau baik sekali.
Dia sangat sayang kepadaku.
Pasti sangat mengejutkan.
Ya.
Benar sekali.
Kalian berdua mungkin sangat dekat.
Hubungan kami istimewa.
Bagaimana dengan warisan?
Kate, apa yang kau pakai?
Ini...
Punya teman. Aku pinjam.
Kudengar apartemenmu
kebakaran tadi malam?
Bisa kujelaskan. Bisa kita bicara?
Empat mata?
-Ayolah.
-Tidak, sangat masuk akal
dia sangat menentang.
Dia merasa ditelantarkan karena aku,
dan dia sedang menguji
dinamika baru kita.
Dia butuh pengakuanku,
tetapi membuat batasan yang jelas.
Dia bahkan merasa terancam olehku,
dan kau tahu?
Aku bisa mengerti.
Aku membeli buku
tentang menjadi ayah tiri.
Pengeluaran yang bijak, Jack.
Kate,
Jack memasak makan malam.
Mau bergabung?
Baik.
Dengan satu syarat.
Apa?
Aku yang menentukan topik obrolan.
KOSPLAY NYC
BERTARUNGLAH BERSAMA KAMI!
Pendaftaran
Mulai Di sini
-Hai.
-Hei.
Itu dia.
Hei. Jangan macam-macam.
Aku tak mau membuat masalah.
Aku hanya ingin bicara
dengan ninja itu.
Dia curi kostum.
Aku ingin bicara dengannya.
Bereskan masalahmu dengan dia
seusai Kosplay.
Permainan Peran Laga Hidup.
Acara ini.
-Tunggu, kapan selesainya?
-Tengah malam.
Tidak bisa. Hanya beberapa menit...
Hei.
Dengar, aku tahu kau siapa,
tetapi mereka kebanyakan
damkar dan polisi.
Jika kau melanggar aturan,
bisa berantakan.
Apa aturannya?
Buku Pedoman
Larping
-Nama?
-Tidak, terima kasih.
Surel?
Itu rahasia.
-Jabatan? Organisasi?
-Baik, ya.
Biar kutanda tangani
agar acara ini sukses.
Lembaran ini merinci misi karaktermu.
-Baik.
-Pemula dapat satu pukulan bebas.
Jika terkena di torso, fatal.
-Kejam.
-Amati yang dilakukan orang lain.
Bersenang-senanglah.
Ini untuk apa?
Itu pedoman hidupmu.
-Baik. Terima kasih.
-Tunggu, perlengkapanmu.
Helm.
Haruskah?
Astaga!
Aku seorang Viking. Sungguh.
Aku tak peduli.
Tunggu. Kau Hawkeye, bukan?
Aku tak ingin membuat kehebohan.
Maaf,
apa pun yang terjadi di sini,
kesabaranku habis.
Kau punya dua pilihan.
Aku bisa gunakan pedang mainan ini
dan kau pura-pura mati,
lalu kuambil kostum itu,
atau aku akan memukulmu sungguhan
dan kau jatuh lalu kuambil kostum itu.
Biar kubunuh kau.
Akan kuberikan kostum ini.
-Tidak.
-Ayolah.
Kau pahlawan super sungguhan.
Baru kali ini aku sedekat ini
dengan pahlawan super.
Bantulah aku membunuhmu.
Aku memerangi Thanos.
-Baiklah.
-Baik, keren.
-Cepatlah.
-Ya.
Apa? Tidak, coba seperti sungguhan.
Bertempur dahulu.
Merindukanku?
Jangan pura-pura sibuk dengan temanmu.
Kita tahu kau tak punya teman.
Panggilan masuk
Baik, aku sedikit kejam,
tetapi kurasa berhasil.
Kate Bishop?
Tergantung siapa yang bertanya.
Ini Detektif Caudle
dari Kepolisian New York.
Maka tergantung yang kau tanyakan.
Aku bertanya apa ini Kate Bishop.
Ya, benar.
Nn. Bishop, bisa kita berbincang
sedikit di kantor?
Aku kurang mengerti maksudnya.
Boleh tahu ini tentang apa?
Kau tahu terjadi kebakaran
di apartemenmu tadi malam?
Ya.
Aku sangat tahu.
Tampaknya kau tak terlalu sedih.
Aku tidak di sana, jadi syukurlah,
aku baik-baik saja.
Boleh tahu di mana kau tadi malam?
Ya. Aku...
Aku sedang di kantor sekarang.
Besok pagi sebelum ke kantor?
Baik. Sampai besok.
Selamat datang!
Sekarang, kau harus minum
ramuan ritual.
-Ini botol.
-Tidak usah, terima kasih.
Bisa langsung... Kita mulai saja.
Kau tak akan dapat keuntungan.
-Dia tak minum ramuannya?
-Apa yang dia pikir?
Pemenang dapat kostum.
Mulai!
Ayo.
Ting.
Apa yang kau lakukan'?
Berusaha membuatnya sungguhan.
-Agar mereka percaya.
-Bunuh saja aku.
Kau siap?
Ya. Bunuh aku.
Ya!
Pemenangnya!
-Untuk Mount Deepdale!
-Hore!
-Ya!
-Sekarang, bakar mayatnya!
Bakar!
Bangsawan Wali Kota Westland.
Terima kasih.
Ini bisa jadi cerita ke teman-temanku
bertahun-tahun ke depan.
Panggil saja aku Clint.
Boleh?
Ya.
-Bawakan ini ke meja depan.
-Ya.
Tak bisa dengan kartu kredit.
-Akan ada biaya tambahan.
-Ya.
Sungguh, terima kasih.
Aku berutang kepadamu.
Ini hari terindah dalam hidupku.
Sama-sama.
Ayolah. Kau bersenang-senang?
Ya.
Selamat Natal.
Sama-sama, Clint.
-Hati-hati.
-Namaku Grills.
Senang berkenalan, Grills.
-Di mana lapisan gulanya?
-Jangan rusak rumahku.
Hai, Sayang.
Aku tak bisa mengejar pesawat.
Tidak apa. Ada asuransi.
RUANG GANTI
Lapisan gulanya tak cukup.
Sampai kapan?
Mungkin sehari lagi.
Masalah kostumnya?
Ya, aman.
Aku harus mengasuransikannya.
Setidaknya sampai aku
bereskan urusan
dengan gerombolan Tracksuit.
Astaga, jangan para idiot itu.
Ya, para idiot itu.
Entah sampai kapan,
aku harus tinggal lebih lama.
Aku berjanji ke Lila
akan pulang saat Natal.
Masih ada lima hari
untuk menepati janjimu.
Ya.
Aku melewatkan
pembuatan rumah roti jahe.
Tidak apa. Kau bisa memperlambat.
Urusan apa?
Kucing-kucingan.
Bagus.
Aksi klasik Nat.
-Hati-hati.
-Ya.
Kirim fotonya.
Aku mau lihat kehancurannya.
Saatnya menampakkan diri.
Hei, ayolah. Kita selesaikan ini!
Rasanya lezat, Jack. Terima kasih.
Syukurlah kau suka.
Rahasia risotto lezat adalah
menekannya.
Secukupnya.
Lalu ditambah kesabaran dan perhatian.
Kau bisa memasak, perhatian, dan kaya.
Nyaris sulit dipercaya.
Percayalah, itu biasa saja.
Sepertinya kau pecinta pedang, Jack.
Suka anggar?
Iseng saja.
Kau tipe pelumpuh, bertahan,
atau penyerang?
Kau ahli, Gadis muda.
Aku juara negara bagian dua kali.
Tahu senjata kuno.
Aku jadi tahu saat seseorang
ingin menikamku dari belakang.
Baik, kalian sudah buktikan
sama-sama tahu soal pedang.
-Bisa ganti topik?
-Namun, Sayang,
kurasa kesamaan minat
unsur penting untuk kedekatan.
Sesuai dugaanku.
Kedekatan.
-Kita coba berduel?
-Kumohon, jangan.
Cukup banyak drama pekan ini.
Ya.
Mungkin ibumu benar.
Ayolah, kenapa tidak?
Kau punya banyak anggar.
-Aku terkesan.
-Dia bilang, "Kenapa tidak?"
Itu bukan pernyataan mengesankan.
Pernyataan pun bukan.
Namun...
Aku akan bersiap-siap.
Apa?
Ini akan seru.
Sayang, hati-hati.
Kapan aku tak hati-hati?
Maksudku Jack.
Kau lihai.
Jangan mengalah, Jack.
Tidak akan. Lagi?
Kena lagi. Kau memang lihai.
Kate, ibu mau tunangan
beranggota tubuh lengkap.
Berhenti mengalah.
Tidak. Jujur. Maksudku,
dua kali juara negara bagian, bukan?
Apa yang kau sembunyikan?
Tidak ada. Aku terbuka.
Benar, Sayang?
Kate!
Apa masalahmu?
Dia berbohong.
Jujur, aku mengalah
dan terus berbohong.
Dia coba menikammu.
Tidak, aku tahu dia akan menangkis.
Aku berniat
membuktikan dia berbohong,
dan berhasil.
Aku akan ganti pakaian.
Kau keterlaluan.
Jack menyembunyikan sesuatu, Bu.
Bukankah aneh
pada malam pamannya mengancam ibu,
dia dibunuh dengan pedang?
Berapa yang dibunuh dengan pedang
tiap tahun di New York?
Tebakanku nol.
Kate, kau baik mencemaskan Ibu,
tetapi ingat, aku ibumu.
Tugasku melindungimu.
-Aku bukan anak kecil.
-Bukan pahlawan super.
Paham? Yang dialami Armand mengerikan,
tetapi polisi akan mengurusnya.
Aku tak mau kau mencuri dengar lagi.
Kau bisa terluka,
dan bukan lecet-lecet lagi, Kate.
Bu, ada lagi.
Kostum ninja dan geng jalanan.
-Bom molotov...
-Geng jalanan?
Ninja? Apa isi bom molotov?
Usiamu cukup untuk minum?
Kate, semua akan baik-baik saja.
Ibu mengerti takut akan ketidakpastian
di masa depan,
tetapi kami tahu masa depanmu.
Kau akan lulus, dan di musim gugur,
bekerja di Keamanan Bishop.
-Seperti rencana kita.
-Rencana ibu.
Kate, berhati-hatilah melangkah,
dan dalam beberapa tahun,
kau akan lebih baik,
bahagia dengan keadaanmu.
Ibu berjanji.
Ya? Bisa kita lupakan ini?
Sayang? Ya? Mulailah
dengan meminta maaf ke Jack.
Maaf menakutimu
agar kau bersikap jujur.
Dia cerdik sekali.
Mau minum, Sayang?
-Kau baik saja?
-Ya, aku baik.
Ini bukan kali pertama
seseorang ingin memenggal kepalaku.
Butterscotch?
Kate. Ada apa?
Tidak apa, aku baik saja.
Aku baru ingat ini pukul berapa.
-Urusan pekerjaan.
-Jika begitu, Ibu bosmu.
Ibu bisa batalkan. Ada apa?
Tidak ada. Semua beres.
Nanti kutelepon Ibu.
Baik. Sayang kau!
Ayolah.
Mari kita bereskan urusan ini.
Hai.
Halo. Kalian menemukanku.
Tenang.
Hawkeye, kau ada urusan?
Kau akan terlambat!
-Ayo.
-Tenang.
-Jangan bunuh dia.
Hati-hati.
Jalan!
Aku masih bisa melihat.
Ivan, mudah, bukan?
-Tujuannya?
-Hai, Fourth dan B.
Baik.
Clint, hai, ini aku.
Ada petunjuk
yang ingin kusampaikan. Banyak.
Telepon balik, ya? Dah.
Coba lagi? Harus.
Akan kucoba lagi.
Kadang telepon beruntun tidak bagus.
Dalam hal ini, bagus.
Maaf, Clint Barton tak bisa
menjawab teleponmu saat ini.
KEAMANAN BISHOP
Clint Barton - 555-5555
PELACAK
1 Hasil: Clint Barton (Lokasi)
Melacak
Pak, kita harus ngebut. Tolong.
Aku cuma bilang,
kau terlalu fokus belajar keahlian,
kau hanya pekerja lepas.
Bangun, Kawan.
Tempat yang bagus.
Tidak menyeramkan.
Hei. Kau bercanda.
Aku tahu kau bercanda. Hentikan, ya?
Karena makin sulit mencari tempat.
Kini, semua gudang diubah
menjadi apartemen,
bagaimana bisa lebih baik?
Ayolah, Kawan.
Dia mengkritik kita.
Dengar, aku tak seperti dugaan kalian.
Jadi, kau bukan Hawkeye?
Yah...
dugaanmu tepat.
Aku bukan yang kalian cari.
Kate Bishop.
Bukan.
Kate Bishop pria.
Kate Bishop pria berkostum.
Bisa bicara dengan manajermu?
Komunikasi kita tak lancar.
Aku ke sini ingin bicara dengan bosmu.
Bisa?
Kucoba bersikap sopan.
Sopan? Kami menculikmu, rozumiesz?
Kau sandera kami sekarang,
rozumiesz to?
Terserah.
Itu bosmu?
Aku ingin bicara dengannya.
Itu alasanku ke sini.
Lihat aku. Kau sedang diinterogasi.
-Kawan.
-Kami menginterogasimu,
-lihat kami.
-Kau manajer sif?
Di mana Kate Bishop?
Aku tak kenal dia. Aku tak tahu.
Ayolah! Di mana Kate Bishop?
Siapa maksudmu?
Kutemukan dia.
Astaga.
Tak kuduga
kita seharusnya membawa pistol.
Sudah.
Tenang, kau tak akan jatuh.
-Sudah.
-Ikatannya kuat.
Terima kasih.
Lihat akibatnya.
Aku berusaha membantu.
Diam.
Kau dalam masalah sekarang.
Kami menangkap mereka.
Kami menangkap mereka...
vi p 2 1.e u. o r g