Yang benar saja!
Kau Hawkeye!
sebelumnya
Aku sayang kau, Ayah.
Ayah lebih sayang.
Telepon setibanya di rumah.
Sayang kau.
Armand Duquesne ditemukan tewas
di rumahnya semalam.
-Ya.
-Membuat pejabat bertanya-tanya
jika memang Ronin telah kembali
ke Kota New York dan apa rencananya.
Jack menyembunyikan sesuatu, Bu.
Bukankah aneh
pada malam pamannya mengancam Ibu,
dia dibunuh dengan pedang?
-Kate Bishop pria berkostum.
-Siapa maksudmu?
Kami menangkap mereka...
Dengarkan.
Hei!
Buka halaman...
Kata-kata...
Maya... penerjemah
perhati...
Seperti apa suara langit?
Hening sepertimu.
Seperti apa suara naga?
Apakah naga nyata?
Tidak. Mungkin mereka nyata,
tetapi naga hidup di dunia berbeda.
Bagaimana jika mereka belajar
untuk datang ke dunia kita?
Itu akan membuat mereka lebih kuat.
Kupikir aku akan
bersekolah dengan anak-anak sepertiku?
Tidak mungkin.
Kau unik.
Namun, kata Ayah
kita mampu ke sekolah tunarungu.
Maaf.
Pada akhirnya,
itu akan lebih baik untukmu.
Kapan aku berhenti
memakai bahasa isyarat?
Tidak.
Kau harus belajar melompat
di antara dua dunia.
Caranya?
Hanya dengan melihat.
Baik, Anak-anak. Istirahat.
Hei, jangan nakal di kelas.
Namun, ingat, untuk pertandinganmu,
kecepatan lebih penting dari ukuran.
Paman akan mengantarmu pulang
seusai kelas.
Sampai jumpa nanti malam.
Baik, Ayah.
Maya, giliranmu.
Membungkuk.
Siap?
Bertarung!
Ayah mohon, pergilah.
Aku tak akan tinggalkan Ayah.
Ayah sudah pergi.
Terbanglah...
naga kecil.
Kau suka kuda ponimu, Hawkeye.
Mainan K.B. - OBRAL SEBELUM TUTUP!
HARI TERAKHIR!
Teruskan. Aku suka.
Aku suka, Kawan. Lihat Hawkeye!
Di mana panahmu sekarang?
Hawkeye yang besar dan kuat
naik proni.
Mereka harus banyak tersenyum.
Ini juga lucu bagi kami.
-Lagi. Enrique, sekali lagi, ayolah.
-Bagus.
-Cari koin lagi.
-Ya.
Ini membosankan.
Dmitri, ayo bermain kartu.
Sepertinya kau marah kepadaku.
Aku tahu ini tak tampak begitu,
tetapi kau akan
tersesat tanpaku, tahu?
Aku baru akan membersihkan namamu
dari kostum itu,
hingga kau putuskan
memecahkan atap kaca.
Ya.
-Hei!
-Cálmate, Kawan. Cálmate.
Kau baik-baik saja?
Kubelikan pacarku
tiket Imagine Dragons
sebagai kado Natal lebih awal.
-Manis sekali.
-Bagus, manis.
Kami bertengkar. Mau tahu katanya?
Katanya tiket itu hadiah,
jadi dia mau mengajak saudarinya.
Lihat sisi baiknya.
Kau tak harus
menonton Imagine Dragons.
Aku suka Imagine Dragons.
Dia bahkan tak suka mereka.
Dia sengaja melukaiku.
Dengar, kupikir kalian berdua
berutang maaf.
Bilang dia sakiti hatimu
dan minta maaf karena berpura-pura
itu kado untuknya.
Baik, tunggu, aku butuh pena.
Ya? Sebentar.
Lihat? Sedikit kepercayaan,
komunikasi, mendengarkan...
-Apa?
-Etika dasar manusia.
-Tahu yang kupikirkan?
Kupikir kau terlalu banyak bicara.
Dia selalu begini?
Mungkin kurobek tenggorokanmu.
Atau mungkin dia akan melakukannya.
Siapa dia?
Terima kasih.
Ya. Maaf.
Sulit mendengar, bukan tuli.
Gawat.
Kukis lagi, tolong. Terima kasih.
Baik, senang bicara denganmu.
Dia bertanya
apa yang kau lakukan di sini.
-Aku naik unicorn.
-Belajar kepercayaan.
"Kau terlalu mengandalkan teknologi."
Senjata andalanku
dua tongkat dan senar, jadi...
Maksudnya alat bantu dengarmu.
"Akan lebih baik
jika tak menggunakannya."
Ya, kadang aku juga berpikir begitu.
Soal kostumnya.
Dia tak sengaja memakainya.
Dia tidak tahu apa artinya.
Dia bukan Ronin.
Lihatlah. Usianya sembilan.
Anak manja.
"Dia memukuli anak buahku
"lalu datang membantu
saat kau kesulitan.
"Sepertinya dia ada hubungannya.
"Hanya karena dia bukan Ronin,
bukan berarti Ronin tidak kembali."
Itu hanya rumor.
"Bagaimana kau tahu?"
Karena dia sudah mati.
"Siapa yang membunuhnya?
"Jadi Ronin sudah mati,
dan pembunuhnya juga mati.
"Itu bagus. Bagaimana kau tahu?"
Karena aku di sana.
"Kau bohong."
Oke, jelas ini tidak berhasil.
Jika kau tak ada hubungannya,
kenapa kau pakai kostum itu?
Maya, jangan.
Astaga. Kupakai kostum itu
karena aku tak mau
ada yang tahu
aku berada di tempat lelang.
Aku tak tahu itu apa
saat memakainya, sungguh.
Aku bersumpah.
Apa-apaan kau?
-Tidak apa-apa.
-Dengar aku.
Dengar. Skarang bukan waktunya
untuk takut.
Kita akan selamat.
Kau jalani hidupmu,
aku kembali ke keluargaku.
Kendalikanlah kepercayaan dirimu
yang berlebihan.
Kepercayaan diri konyol ini,
kau ingat itu?
Mengerti? Tunggu isyarat dariku.
-Kau harus...
-Bagaimana caranya? Clint!
Tolonglah Maya, ya?
Bawa dia kembali hidup-hidup.
Brengsek!
Sangat menyenangkan
jika tahu caranya, Clint.
Clint?
Hawkeye, tunjukkan dirimu.
Tunjukkan dirimu.
Cari ke sana. Menyebar.
Jangan tembak!
Mereka inginkan dia hidup, idiot!
Hei!
Kau tak bisa ke mana-mana.
Aku baik-baik saja tadi.
Baiklah.
Alat bantu dengarku rusak.
Ayo, kita harus pergi.
Gadis itu masih menahan busurku.
Kita butuh mobil.
Boleh ambil yang ini?
Mobil ini cantik.
Aku tak akan menghancurkan
Challenger 1972. Ayo.
Dasar anak muda.
Ayo.
Baik, Bos.
Hei, ke sini, kau menyetir.
-Apa? Aku tak bisa menyetir.
-Kemarilah.
Tidak, kau menyetir. Aku menembak.
Aku tidak bisa dengar.
Kau menyetir, ya?
Ayo. Menyalalah!
-Ivan, ikut aku.
-Ayo, cepat!
Tomás, ikut Maya.
-Awas!
-Jalan!
Ayo! Cepat!
-Berapa mobil?
-Empat!
Hei, salip mereka!
Pegangan.
Tunggu. Panah biasa habis.
Apa maksudmu?
Astaga, panah trik?
Jelas bukan yang ini...
-Tak perlu katakan seperti itu.
-Bukan.
-Ini terlalu berbahaya.
-Ini bisa?
-Kupakai yang ini.
-Hei, hati-hati.
-Aku terlahir hati-hati.
-Itu bukan panah biasa.
Kate.
-Cap, cip, cup...
-Kena kau. Ayo.
Empat.
Membesar.
Panah Play-Doh?
-Pasang wiper.
-Ayo.
Tak bisa melihat!
Bidik ban mereka dengan panah dempul.
Ide bagus. Akan kulakukan
setelah kau labeli semuanya.
Akan jauh lebih mudah
jika kita menghadap...
Akan lebih mudah
jika kita putar balik.
Ya, hanya...
Hei, kita berkomunikasi!
Pegangan.
Asta...
Ada empat anak panah
lebih berbahaya dari itu?
Panah penyedot? Apa triknya?
Sama sekali tidak berguna?
-Awas!
-Hati-hati, Tolol!
Selamat Natal!
Semoga triknya berguna. Kumohon.
Apa nama anak panah itu?
Maaf, Santa.
Kate.
Ini, anak panah asam.
Jatuhkan lampu merah.
Kate, masuk!
Kuambil, terima kasih.
Challenger hancur juga.
Kini aku tak bisa melihat.
Terima kasih.
Tunggu. Pegangan.
Mau apa dia?
Dia akan menabrak kita.
Ini, hancurkan truk itu.
Bidik tinggi.
Jatuhkan anak panah ke dia.
Apa rencananya?
Ini anak panah biasa.
Aku tak tahu kau bilang apa,
kuanggap kau mengerti.
Aba-abaku. Siap?
Panah ke atas.
Kazi...
Itu menakjubkan!
Ambil ini. Lindungi aku.
Panah USB? Harus kuapakan ini?
Semoga dia punya panah dongle
agar ini berguna.
Jangan bergerak!
Kalian tak mau melihat
apa yang dilakukan panah ini!
Percayalah.
Ikuti aku.
Brengsek. Ayo, cepat!
Kini aku mengerti guna panah penyedot.
Harus ajak anjing jalan.
Kau tak salah...
Dia terkurung sepanjang hari.
Entah berapa lama anjing bisa...
...menyebut dirimu
salah satu pemanah terhebat.
Astaga, menurutmu begitu?
Tak yakin aku bisa
dengan semua tekanan itu...
Mungkin harus ajak
anjing jalan-jalan. Benar?
Terkurung sepanjang hari.
Hei, Clint.
-Hei, Sayang.
-Hai, Ayah.
Dengar, aku tak bisa bicara sekarang,
karena... Mungkin...
Bisa kirim pesan teks?
-Bisa kirim pesan teks?
-Clint.
Apa?
Anak lelaki kecil
Nathaniel? Nathaniel, kau sedang...
Kau sedang apa, Kawan?
Semua baik-baik saja? Di mana ibumu?
Ibu masih tidur.
Aku sangat bosan.
Dengar, mungkin sedikit terlambat/
Semua tidur
dia Bosan
Sinyalnya buruk.
Kau bosan.
Kau bangun lebih pagi.
Hei, Ayah rindu kau.
Makanlah sarapan,
baca buku atau apalah
sampai ibu bangun?
Apa gunanya membaca buku?
Ayah akan pulang malam ini?
Saatnya maraton film Natal.
Pulang malam ini
menonton film?
Ya... Malam ini maraton film, benar.
Andai Ayah bisa
berada di sana bersamamu.
Kau tahu Ayah suka itu.
Ayah tak akan sempat.
Mungkin Ayah akan pulang
esok lusa atau setelahnya.
Ya, tepat waktu untuk
pesta sweter Natal kita yang jelek.
Kau siap?
Nathaniel?
Sobat?
Tidak apa-apa jika Ayah
tak bisa pulang untuk Natal.
Kami mengerti.
Nak... Sungguh,
Ayah sangat merindukanmu.
Katanya tak apa-apa
jika kau tak bisa pulang saat Natal
Ayah akan pulang, Sobat.
Kau tahu Ayah akan pulang,
seperti janji Ayah.
Ayah sangat senang mendengar suaramu.
Ayah harus pergi, ya?
Ayah sayang kau.
Aku juga, Ayah.
Ayah lebih meyayangimu.
Sampai jumpa.
Terima kasih.
Ya.
Hati-hati. Taruh di atas.
Aku mulai terbiasa dengan tempat ini.
Ya, tetapi kini sudah terbongkar.
Kita harus pergi beberapa menit lagi.
Hei.
Aku ingin bicara.
Bisa sekarang?
Orang-orang bodoh ini
tak belajar bahasa isyarat
dalam 24 jam terakhir.
Baik, mari kita bicara.
Pagi ini agak lepas kendali.
Kau tahu betapa berbahayanya ini.
jika kita terus mengejar Ronin...
Kita seharusnya tak menonjolkan diri.
Semoga Paman
tak mendengar tentang ini.
Tidak.
Dia tak akan senang.
Jika itu ayahku, apakah kau akan
menanyai dia seperti ini?
Ayahmu selalu mementingkan anak buah.
Aku jadi ingat.
Siapa yang bertanggung jawab?
Kau.
Benar.
Selidiki Clint Barton.
DARI: KATE - Untung mereka memanggilmu
HawkEYE, bukan HawkEAR
Blokir. Hapus.
Pagi.
Kalian menunggu apa?
Kau. Kau dokternya, bukan?
Aku sedang sibuk.
Ini harus diperbaiki.
Kumohon?
Beri aku lima menit. Hanya uang tunai.
Terima kasih.
Kubilang bisa diperbaiki.
Namun, yang paling menakjubkan...
Lebih baik dari semua yang
kita lakukan di pertempuran itu.
Bajingan...
Apa...
Apa itu mati sejak tadi?
Bisa tambah kopinya?
Ya, tentu.
Terima kasih.
Kutahu ini mungkin terdengar aneh,
tetapi aku memimpikan ini sejak lama.
Ayahku tak kenal takut.
Seumur hidupnya menolong orang.
Saat kupakai kostum itu,
kupikir, "Ini dia.
"Ini saatnya aku menjadi
diriku yang seharusnya."
Aku ingat saat memikirkan
hal yang sama.
Kau tahu... Ada konsekuensinya.
Apa?
Hidup yang kau mau ini.
Membantu orang-orang.
Mencoba membantu orang-orang.
Butuh pengorbanan besar.
Beberapa hal akan hilang... selamanya.
Ada juga hal-hal yang didapatkan,
seperti panah trik dan kostum keren.
Omong-omong,
aku memikirkan masalah pencitraanmu.
Butuh kostum
yang lebih mudah dikenali.
Kau sadar pekerjaanku
20 tahun terakhir ini
agar tak mudah dikenali, 'kan?
Kau secara resmi telah gagal.
Bayangkan ini... berwarna ungu.
-Apa yang ada di kepalanya?
-Kepalamu.
Sayap. Seperti elang.
Ini huruf "H" di dahimu.
Untuk "Hawkeye".
Tak akan terjadi.
Baiklah...
Bagaimana jika semua hitam?
Ditambah topeng?
Tudung, mungkin?
Kau tak bisa katakan siapa Ronin
karena dia orang
yang dekat denganmu, 'kan?
Tugasmu menjaga rahasia mereka.
Ada beberapa alasan aku tak pernah
memakai kostum mencolok.
Pertama, aku ditugaskan menjadi hantu.
Kedua, istriku akan menceraikanku
jika kupakai kostum seperti ini.
Ketiga...
Aku bukan panutan.
Maaf, Kate.
Aku bukan panutan bagi siapa pun.
Belum pernah.
Apa? Ya, kau panutan.
Kau panutan. Kau ke sini.
Kau tinggalkan keluarga saat Natal
karena kau pikir
orang asing akan terluka.
Kau tetap di sini meski aku mengacau.
Kini kau terjebak.
Suka atau tidak,
para Tracksuit mengaitkan
kita dengan Ronin,
dan cukup jelas
mereka tak akan melupakan ini.
Kau ada benarnya.
Belum lagi fakta ibuku mungkin
akan menikahi seorang pembunuh.
Itu juga.
Setahuku, kita terlibat bersama.
Tolong bayari.
Ibu membatalkan kartu kreditku.
-Baiklah.
-Terima kasih.
Baik. Awas...
Kau harus namai anjing ini.
Tentu.
Ol' Caesar Kecil?
Dogfather?
Tuan Anjing Piza?
Anjing Piza?
Baik, Mitra, mari kita telaah.
Ada masalah antara Maya dan pria
tampan itu, atau hanya perasaanku?
Namanya Kazi.
Baiklah, jadi gerombolan Tracksuit ini
punya rencana jahat?
Ya, rencana jahat.
Bisa jelaskan?
Tidak terlalu.
Awalnya kecil, tetapi berkembang.
Setidaknya pimpinannya, dia akan
lakukan apa pun untuk berkembang.
Kupikir Maya bosnya.
Bukan, ada seseorang di atas Maya.
Seseorang yang tak ingin kau usik.
Jelas ada hubungan buruk
dengan Ronin, 'kan?
Ya.
Ronin menghabisi pemasok di sisi lain
lalu manajemen atas Tracksuit.
Kedengarannya banyak drama.
Itu sebabnya jangan pernah terlibat
organisasi kriminal.
Menurutmu gerombolan Tracksuit
mengincar sesuatu di lelang itu?
Entahlah. Aku terlalu fokus
ke Jack dan Armand.
Menjengkelkan berpikir
mungkin ada barang
dari Kompleks Avengers di sana.
Kau masih berpikir Jack terlibat?
Ya. Terlalu banyak kebetulan.
Dia ada di lelang malam itu.
Kemarin, dia tawari aku butterscotch.
Itu bukan kejahatan.
Kuincar wajahnya
untuk buktikan dia berbohong,
dia menangkis seperti pro.
Kau mencoba menikam wajahnya?
Dia paling diuntungkan
dari kematian Armand.
Masalah Jack ini aneh.
Aku mengerti, tetapi sulit dibuktikan.
Benar.
Kita butuh lebih banyak bukti.
Kita akan menyelinap
ke griya tawang ibuku.
Tunggu dulu. Apa?
Cari di fail perusahaanmya.
Basis data kriminal Bishop Security
sangat banyak.
Pasti ada info
gerombolan Tracksuit dan Jack.
Ya.
Tak ada orang di rumah, 'kan?
Ya. Tenang.
Ayo.
Astaga, ini rumah?
Ya. Kakek buyutku
yang membangun gedung ini.
Kucoba berayun dari lampu gantung itu,
lenganku patah.
Jadi, keluarga yang
cukup impresif. Sejak dulu.
Impresif.
Dari jaringan rumah,
kita bisa melewati enkripsi
dengan kata sandi ibuku.
Ya, aku salah memilih bisnis.
Bagaimana Armand terbunuh?
Ditusuk dengan pedang.
Cobalah cari fail Kazi.
Baik. Kita coba.
Ini dia.
Baik, perusahaan apa ini,
Sloan Limited?
Kazi pegawainya?
Tunggu, Sloan Limited,
terdengar familier.
Apa ada sesuatu di sana?
Entahlah.
Mungkin.
Coba kucari kaitannya dengan Jack.
Sial.
Sekarang ada
autentikasi perangkat keras.
Kini aku terkunci.
Akun Anda dinonaktifkan
Clint?
Jangan bergerak.
dari komik marvel
persembahan
marvel studios
v ip2 1.e u. or g