Ini gas sintetis.
Penangkal pengaruh kimia.
Penawar kendali pikiran.
Dia menyiapkan Widow di seluruh dunia.
Beri tahu mereka ini sudah usai.
Hai, Ana.
Lakukanlah.
Berhenti. Aku ingin membantumu.
Kenapa kau menerobos rumahku?
-Apa?
-Sonya, pegang tangannya.
Cepat. Semprotkan penawarnya.
Baik.
Berikutnya akan sangat menakutkan,
tetapi kami di sini untuk membantumu.
Kalian merusak karpetku.
Dua puluh ribu dolar sia-sia.
Terima kasih.
Apa?
Kurasa otaknya tak dicuci.
Apa? Kau pikir
aku tahanan kaya yang cabul?
Sepertinya begitu.
Tunggu, ini rumahmu?
Bagaimana kau bisa membeli semua ini?
Melakukan keahlian kita.
Membunuh demi uang.
Berapa Widow sudah kalian bantu?
Banyak.
Ya, itu berat.
Sulit menemukan mereka...
Sulit melihat mereka aktif.
Namun, itu sepadan.
Saat semua kekacauan ini beres,
hidup kita akan lebih baik.
Yelena, bagaimana kabar kakakmu?
Dia baik-baik saja.
-Bagus.
-Ya, dia baik saja.
Lalu, kau dan Natasha
berkumpul kembali
dan menjalani fantasi Sex and the City
di New York.
Permisi.
Kita harus menontonnya bersama.
Ada apa? Apa yang terjadi?
-Siapa kau?
-Kau siapa?
Yelena? Astaga, kau kembali.
Siapa itu, Bu?
Tidak apa-apa, Sayang. Dia teman lama.
5 tahun kemudian
Aku menikah.
Kami mengadopsi tiga tahun lalu,
luar biasa.
Sonya, yang pergi
tak sedramatis kepergianmu hari itu,
menyadari ini
dan kau nanti juga begitu.
Mulailah dengan kerja kontrak.
Kau bisa tinggal di sini
selama kau mau.
Baik, hentikan.
Ana, baru lima detik
aku di dalam sana.
Aku keluar
dan lima tahun hidupku hilang. Tolong.
Maaf aku, Yelena.
Aku mencoba membantumu.
Aku tahu. Terima kasih. Ya.
Aku harus menemukan Natasha.
Bisa kau bantu aku temukan Natasha?
Aku harus beri tahu dia aku baik saja.
Aku tak bisa kehilangan Kate.
Aku pernah kehilangan.
Aku tahu kau juga pernah.
Aku mengerti.
sebelumnya
Sloan perusahaan cangkang
pencuci uang Tracksuit.
Jack Duquesne CEO-nya.
-Kehilangan keluargamu di Blip?
-Ya.
Saat itukah kau bertemu Ronin?
Itu kau, 'kan?
Semua orang punya cara mengatasi Blip.
Apa maumu?
Aku tak mau orang lain mati.
Niat balas dendam Maya
akan membuatnya terbunuh.
Seseorang telah menyewa
pembunuh Black Widow.
Masalah ini makin serius dengan cepat.
Kuselesaikan sendiri.
Ini keputusanku.
Aku mengerti risikonya.
Aku mengerti semuanya.
Tak akan kuizinkan.
Pulanglah, Kate.
Ini sudah berakhir.
Kate?
Astaga.
Kau baik-baik saja?
Kenapa kau kenakan kostum memanahmu?
Aku baik-baik saja.
Ada kaitannya dengan Clint Barton?
Ibu, tidak. Clint melindungiku.
Ibu akan senang mendengar
dia memintaku pulang
dan menjauh darinya.
Lihat Ibu.
Kaulah satu-satunya
yang penting bagi Ibu.
Yakin kau baik-baik saja?
Kemarilah.
Putriku sayang.
Tidak apa-apa, Sayang.
Apa Clint berpikir
kau seorang pahlawan super?
Tidak.
Aku juga tidak.
Aku tahu ini menakutkan, Kate.
Namun, ini tak harus mengubah
siapa dirimu.
Mungkin yang kau lakukan
agak berbeda dari impianmu
semasa kecil.
Tak terlalu ceroboh.
Aku ingin tolong Ibu,
bukan menjadi ceroboh.
Ibu tahu, Sayang.
Kecerobohan adalah
efek samping yang disayangkan.
Pasti Ibu menyesal
membelikan busur pertama itu.
Kadang-kadang.
Bercanda.
Kau sangat manis
dengan busur kecil itu.
Kupikir aku bisa melakukan apa saja.
Aku sungguh berpikir
bisa seperti mereka.
Jangan salahkan dirimu, Sayang.
Terkadang jalan yang kita lalui
berputar-putar dengan cara yang
tak pernah kita duga.
Kau hanya harus terus bergerak maju,
bahkan pada saat
semuanya terasa tak menyenangkan.
Ibu pernah khawatir
aku tak menemukan jalanku?
Tidak.
Ibu tahu persis siapa dirimu.
Ibu pun punya gambaran cukup bagus
kau akan menjadi apa.
Aku harus katakan sesuatu.
Clint dan aku menyelidiki
pembunuhan Armand.
Kami menemukan banyak hal
yang memberatkan tentang Jack, Bu.
Termasuk perusahaan fiktif miliknya,
bernama Sloan Limited.
Mungkin semua ada alasannya.
Entahlah. Namun, kumohon Ibu berjanji
akan memeriksanya.
Hanya itu yang kuminta.
Baik. Akan Ibu lakukan.
Ambillah barang-barangmu
dan kembali ke rumah.
Hei.
Kau tak perlu
berpura-pura tak sakit di depanku.
Katakan.
Itu menyakitkan.
Sudah. Aku terbuka.
Berbagi perasaanku.
Ada orang lain malam ini.
Seorang wanita.
Terlatih. Dia...
Dia bersama mereka?
Tidak, kurasa
mereka tak tahu dia siapa.
Sesuatu sedang terjadi.
Semua ini lebih besar dari dugaanku.
Perburuanmu...
Harus berhenti.
Sekarang?
Saat aku nyaris berhasil.
Akan kubantu kau menangkap Ronin.
Namun...
setelah kita membunuhnya...
selesai.
Mengerti?
Astaga.
Kate Bishop.
Hai.
Aku membuat makaroni jika kau mau.
Maaf. Apa?
Aku kelaparan,
dan kau tak datang-datang.
Jadi, aku ingin membuat makanan.
Apa maumu?
Tenang, Kate Bishop.
Aku hanya ingin bicara.
Kau sungguh tak lapar?
Pertarungan itu begitu lama.
Ini lezat sekali. Sungguh.
Aku tahu
rasanya makaroni keju kemasan.
Aku tahu itu enak.
Garpu.
Tidak.
Hanya ada satu garpu?
-Aku tinggal sendiri.
-Aneh sekali.
Kate, ini bukan
peralatan makan. Percayalah.
Aku tak akan makan malam denganmu
setelah kau coba membunuhku
dan terobos rumahku.
Aku tak ingin membunuhmu.
A, kugantung kau di kawat
untuk menghilangkan hambatan.
B, aku tidak menerobos.
Aku lebih berbakat dari itu.
C, berhentilah bersikap defensif.
Kau kasar sekali.
Aku tak akan menyakitimu.
Aku berjanji.
Aku tak membawa senjata.
Baik, kucabut kata-kataku.
Saat ini aku tak memegang senjata.
Itu juga bohong.
Ayo, ambillah garpu. Makan.
Silakan. Kata Ayahku
itu bagus untukmu.
Kau mungkin berpikir,
"Apa? Ini gila.
"Aku akan makan malam dengan musuh?
"Dia pun membuat
makaroni beraroma lezat."
Namun, sejujurnya,
jika aku ingin membunuhmu...
Pasti sudah kaulakukan.
Saat kau membuka pintu.
-Mungkin tak akan sempat menutupnya.
-Ya.
-Aku pasti sudah mati.
-Tidak.
Ya.
Halo?
Hei, Grills, ini Clint.
Aku boleh naik?
Astaga, ya, naiklah.
Aku memikirkan nama...
Hai.
Boleh aku masuk?
Ya, masuklah.
-Kau sudah selesai?
-Ya.
-Kuhabiskan?
-Silakan.
Bisa kutambah saus pedas?
Aku suka saus pedas.
Ya.
Jadi, apa maumu?
Ini kali pertama aku di New York.
Perjalanan bisnis. Waktunya terbatas.
Banyak yang ingin kulihat.
Aku ingin melihat
Empire State Building,
Patung Liberty yang baru dan
lebih bagus, dan Rockefeller Center.
Lucu sekali.
Itu tidak bagus?
Tidak, tempat-tempat itu hebat.
Ya, kau harus melihat pohonnya.
Benar. Mengerti?
Aku suka Natal orang Amerika.
Pohon, kado,
rusa berkekuatan super, Rudolph.
-Rudolph.
-Dia sangat aneh.
Kau pernah makan daging rusa?
-Belum pernah. Tidak.
-Ya...
Memang tidak menyenangkan.
Sangat sulit dikunyah. Alot.
Harus direbus sangat lama.
Namun, Kate Bishop,
kau dibesarkan di sini, 'kan?
Kau pasti punya rekomendasi untukku.
Ya...
Ya, sebentar.
High Line. Itu bagus.
Ada pasar Natal di Union Square.
Aku tak yakin itu cocok
untuk vigilante yang haus darah.
Vigilante haus darah.
Kadang kau lucu, Kate Bishop.
Kau sebut nama lengkap
untuk tunjukkan kau tahu?
Ya. Aku tahu banyak tentangmu.
Ibu, Eleanor.
Tinggal di Park dan 41st.
Ayah, Derek, wafat. Sangat sedih.
Baru-baru ini kau menyelamatkan
seekor anjing,
yang kuakui cukup keren,
dan kuberi nilai lebih untuk itu.
IPK 3,8. Senior, dua jurusan, dan...
Baik. Aku mengerti.
Terima kasih.
Kau ke New York untuk bertemu Clint?
Itu alasanmu?
Tidak.
Untuk membunuhnya.
Aku ingin bertanya.
Untuk apa?
Kenapa kau pertaruhkan
nyawamu demi dia, Clint Barton?
Bagaimana bisa
semua orang memaafkan masa lalunya?
Dia menyelamatkan dunia.
Tidak. Kakakku
yang menyelamatkan dunia.
Natasha Romanoff,
dia menyelamatkan dunia.
Jangan pura-pura kau tak terkejut.
Itu tidak keren.
Kau sungguh adik Natasha?
Ya.
Tak kusangka. Syukurlah
aku tak membunuhmu.
Kau membunuhku?
Lagi-lagi, Kate Bishop,
kau sangat lucu.
Itu menggelikan. Itu yang paling lucu.
Natasha dan Clint berteman.
Kenapa kau mengejar dia?
Kau sangat mengidolakan dia.
Berarti kau tak terlalu mengenal dia.
Dia ke sini untuk melindungiku.
Tidak. Dia ke sini
untuk menjaga reputasinya.
Kau tahu berapa banyak yang dia bunuh?
Ceceran darah korbannya
bisa menutupi seluruh dunia.
Baik. Itu terlalu sadis.
Dia seorang Avenger.
Apa arti kata itu?
Hingga sangat berkuasa.
Kau sebut dia pahlawan
tanpa peduli tindakannya?
Artinya, saat kita memilih
mengabdikan hidup menolong orang,
akan ada yang dikorbankan.
Saat ancamannya
seperti yang dia hadapi,
pasti akan ada yang dikorbankan.
Kakakku mati karena dia.
Apa? Tidak, itu...
Dia mati.
Dia dikorbankan?
Dengar, tak mungkin itu benar.
Dia tak akan biarkan itu terjadi.
Berapa lama kau mengenal Clint Barton?
Sekitar seminggu.
Tak akan sulit bagiku
menyelesaikan tugas ini.
Tunggu, kau disewa untuk membunuh dia?
Jika ada orang di luar sana
yang mengatakan Clint orang jahat,
mungkin kau harus pikirkan
orang seperti apa yang menyewamu.
Dia tak sempurna. Seperti semua orang.
Namun, dia baik.
Sekuat apa pun dia meyakinkanmu
tentang dirinya
atau sebanyak apa pun orang mengira
atau menyebut dia pahlawan,
sebenarnya, itu tidak penting.
Kita ditentukan oleh tindakan kita.
Bukan dengan kata-kata manis.
Suka atau tidak,
tak ada jalan keluar dari ini.
Jadi...
Di mana dia?
Aku tidak tahu.
Baiklah.
Terima kasih untuk malam ini, sungguh.
Satu lagi, Kate Bishop,
jangan menghalangiku lagi.
Aku sangat menghargainya,
terima kasih.
Tidak masalah.
Karena ada... Orang ini.
Sudahlah, tentu saja.
Apa kau bisa merawat anjing ini
beberapa hari lagi?
Tentu.
Aku menginap di hotel, tak boleh...
-Tak boleh ada anjing.
-Tunggu.
-Hotel?
-Ya, hanya saja...
Tidak mungkin.
Hawkeye menginap di hotel untuk Natal?
Tidurlah di sofaku.
Sungguh, di ranjangku juga boleh.
Sofa tidak apa-apa, terima kasih.
Ini, Sobat.
Hampir lupa.
Missy mengantar kostum baru
untukmu dan Kate. Mau lihat?
Tentu. Tidak sekarang.
Kau harus datang
menjawab beberapa pertanyaan.
Ini pasti kesalahpahaman.
Aku tak pernah bekerja seumur hidupku.
Kami punya catatan pajak
untuk membuktikan.
Dengar, satu-satunya Sloan
yang kukenal
adalah wanita yang kukencani
di Palm Beach dan dia mimpi buruk.
Maafkan aku, Bu.
Ibu menyelidikinya, Sayang.
Kau benar.
Bukan salahmu menelepon polisi.
Aku juga akan melakukannya.
Aku jelas telah dijebak.
Akan kubereskan ini
dan kembali dalam sekejap
untuk pesta Natal, tunggu saja.
MONUMEN PERTEMPURAN NEW YORK
DI TEMPAT INI TAHUN 2012
SELAMA PERTEMPURAN NEW YORK,
PERTAMA KALI AVENGERS BERKUMPUL.
Natasha...
Aku harus bicara denganmu sekarang.
Kau yang paling berani
dari kami semua.
Setia, keras kepala.
Kau selalu ingin menang, bukan?
Juga untuk batu jingga konyol.
Kuputar ulang itu jutaan kali
di kepalaku, berharap hasil berbeda.
Kuusahakan yang terbaik
untuk mendapatkan yang kau berikan.
Aku hanya mau bilang...
Aku merindukanmu.
Maaf atas apa yang akan kulakukan.
Hei, ini aku.
Dengar, aku tahu kau bilang,
"Sudah berakhir," padahal belum.
Bagiku belum.
Telepon aku balik.
Kita harus bicara
tentang wanita yang di atap.
Bukan Maya, satunya.
Tak bisa bicara banyak di sini.
Telepon aku.
Polisi menangkap Jack. Itu gila.
Akan sangat bagus untuk dibahas.
Ya, baik, benar,
aku membuat kesalahan beberapa kali.
Ya? Baik, terserah, aku masih belajar.
Sial.
Kau pikir ini kemauanku, Clint?
Pikirmu aku mau tinggalkan pesan
seperti orang gila?
Tidak, ini salahmu.
Ini belum berakhir, Barton.
Aku akan menemukanmu.
Kotak surat penuh, tak bisa
menerima pesan untuk sementara.
-Lagu klasik Run DMC.
-Ya.
Atau Tommie Smith di Olimpiade
atau Royal Tenenbaums, 'kan?
Tony Soprano, "Forget about it".
Royal Tenenbaums? Yang benar saja.
Memangnya kita mirip mereka?
Ya.
-Tahu yang sudah tidak ada?
-Apa?
Logam tinju.
Apa yang akan kita lakukan?
Ambil dari sakumu
di tengah pertarungan?
"Tunggu sebentar.
"Biar kupasang logam tinju
untuk hajar kau."
"Maya, temui aku malam ini
di tempat kau pertama bertemu Ronin.
"Sendiri."
Kita bukan Maya.
Hei. Waktu yang tepat.
Aku baru saja menidurkan Nate.
Ya, bagus. Kita perlu bicara.
Awal percakapan menyenangkan
bukan seperti itu.
Ya.
Dengar, maafkan aku,
masalah ini makin membesar.
Maya ini tak kenal lelah.
Dia memegang arlojinya.
Dia mengawasi keluarga kita.
Ada yang menyewa Black Widow.
Aku tak mau memikirkan
akibat dari semua ini.
Kami sangat berhati-hati, sungguh.
Anak-anak dan aku sangat jauh.
Tak cukup jauh. Tak pernah cukup jauh.
Jika tak kuselesaikan malam ini,
hanya masalah waktu
sebelum Bos Besar terlibat.
Astaga. Kau yakin?
Entahlah. Masalah ini rumit.
Ikuti saja instingmu.
Kenapa? Bukan itu
yang ingin kau dengar?
Bukan.
Dengar, kau menelepon
bukan untuk meminta izin
dan kau tak butuh itu dariku, jadi...
Aku percaya penilaianmu.
Lakukan yang harus dilakukan.
Baiklah.
Ketahuilah, aku akan selalu
lebih mengerti dari orang lain.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu. Selesaikanlah.
Baik, mari kita bicara.
Aku ingin kau...
tatap wajahku.
Agar aku bisa melihatmu membunuhku?
Tidak.
Jika kau atau siapa pun
memburuku atau keluargaku,
pikirkan baik-baik sebelum menyesal.
Ingat itu.
Kau dan aku, kita sama.
Kau monster.
Kita senjata.
Jika amarah menguasaimu,
itu membuatmu buta.
Bisa digunakan dan dimanipulasi.
Percayalah, aku tahu.
Aku di sini malam itu...
diberi tahu... informan
...anak buah bosmu.
Ya. Bosmu.
Kau bohong.
Bosmu ingin ayahmu mati.
Kini dia memanfaatkanmu...
Kau pasti bingung caraku menemukanmu.
-Kau melacak ponselku lagi?
-Ya.
Ada cara kabur
dalam misi penyelamatan ini?
-Hei, kau Tabitha?
-Ya.
Baik. Masuklah.
Kau selamat.
Syukurlah.
Dengar, aku minta maaf.
Dia datang entah dari mana.
Jadi...
Kau membunuhnya?
Dia lolos.
Itu saja? Dia kabur.
Berengsek.
Kenapa kau tak datang
ke pertemuan malam itu?
Apa maksudmu?
Kau sedang di kota.
Kau tangan kanannya.
Kenapa kau tak datang ke pertemuan
pada malam ayahku terbunuh?
Entahlah. Aku tidak ditelepon.
Ada apa ini?
Bukan apa-apa.
Kau yakin?
Ya. Aku yakin.
Ada...
satu yang harus kita cemaskan.
Ya? Apa itu?
Kau ingat wanita bertopeng
yang muncul malam itu?
Aku bicara dengannya.
Lalu?
Dia bilang dia adik Natasha.
Yelena?
Ya.
Baiklah.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Menarilah.
-Bagus.
-Tunggu. Aku mau coba.
-Kau hebat.
-Ini, cobalah.
Baik. Menarilah.
Tidak, menari.
Kau membuatnya mudah dan keren.
Ya, Grills keren.
Kau bisa memasak, LARP,
dan memadamkan api.
Hentikan.
Tak Dikenal
Kate Bishop, kutahu yang menyewaku
Ada apa?
Eleanor Bishop
Mungkin kau berhak tahu.
Kate?
Lihat ini. Siapa yang bersama ibuku?
Dialah yang kucemaskan selama ini.
Kingpin.
dari komik marvel
persembahan
marvel studios
v ip 2 1. e u. or g