Maaf, Santa.
sebelumnya
Nathaniel? Kau sedang apa, Kawan?
Semua baik-baik saja?
Tak apa jika Ayah tak pulang
untuk Natal.
Kau tahu Ayah akan pulang,
seperti janji Ayah.
Jadi, Ronin sudah mati,
dan pembunuhnya juga mati.
Itu bagus. Bagaimana kau tahu?
Karena aku di sana.
Berikutnya, artefak
yang ditemukan
dari reruntuhan kompleks Avengers.
Arlojinya.
Sosialita New York Armand Duquesne
ditemukan tewas
di rumahnya tadi malam.
Ini Detektif Claudle
dari Kepolisian New York.
Nn. Bishop, bisa ke kantor?
Bagaimana Armand terbunuh?
Ditusuk dengan pedang.
Cobalah cari fail Kazi.
Baik, perusahaan apa ini,
Sloan Limited? Kazi pegawainya?
Kucari kaitannya dengan Jack.
Kini aku terkunci.
Jangan bergerak.
Jangan ke mana-mana.
Jack, jangan!
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa ada Avenger di ruang makanku?
Hai.
Astaga. Kau Archer.
-Hawkeye.
-Clint.
-Pencitraan, sungguh.
-Ya, tentu.
Hawkeye dan aku sedang menyelidiki
kasus dan perlu memakai kamar mandi.
Dia. Kami berada di dekat rumah
dan mampir. Bukan masalah besar.
-Menyelidiki kasus bersama?
-Hebat.
Dia mitraku.
Kami bukan mitra.
Kami teman/mitra.
Aku tak menganggapnya pertemanan.
Ada yang memakai laptopku untuk masuk
ke akun kantorku sepuluh menit lalu.
Bisa jelaskan, Kate?
Hawkeye?
Tak akan dapat apa-apa dari dia.
Begini, CB-One sulit berkomunikasi.
Panggilanku bukan CB-1.
Aku hanya mencobanya sebentar.
Mungkin masalah sewaktu kecil.
Dia pikir tak banyak cerita kepadaku,
-padahal semuanya.
-Tidak.
Kurasa ini karena aku cukup tenang.
Aku tidak, "Astaga, Hawkeye!"
Itu bukan tenang.
Omong-omong, terima kasih...
karena menyelamatkan dunia.
Sama-sama.
Aku ingin putriku mulai mengatakan
yang sebenarnya.
Aku masuk ke akun Ibu
karena butuh informasi
untuk kasus sungguhan dengan orang
sungguhan yang dalam bahaya sungguhan.
Jadi, Kate membantumu
mengatasi ancaman level Avengers?
Tidak persis begitu.
Namun, kalian bekerja sama?
Ya. Kedengarannya aneh,
karena memang begitu.
Baiklah.
Kurasa aku harus percaya semua orang
di sini untuk bertindak benar.
Bagus. Senang bertemu kalian.
-Tinggallah.
-Kami harus...
Kuantar keluar?
Akan kuambil mantelku. Jack.
Biar kujelaskan.
Ya.
Dia bukan pahlawan super.
Ya. Ayolah, aku tahu itu.
Dia cukup mahir, tetapi...
Natasha Romanoff sangat mahir, bukan?
Mahir tak selalu cukup
membuat kita hidup.
Aku mengerti.
-Clint?
-Ya?
Kau punya anak?
Ya, kuanggap kau punya.
Ini minggu yang berat bagi keluargaku.
Namun, kuingatkan kau
aku tak bisa kehilangan Kate.
Aku pernah kehilangan.
Aku tahu kau juga pernah.
Aku mengerti. Baiklah.
Kau akan lupakan kasus ini?
Aku tidak bisa.
Namun, aku bisa memastikan
putrimu aman.
Laura
Bisa selidiki "Sloan LTD"?
Ini Eleanor.
Bisa telepon aku balik? Penting.
Hei. Kau temukan sesuatu?
Aku bicara dengan temanmu.
Dia sangat sibuk.
Dia belajar bahasa Rusia
dan sering joging.
Gerombolan Tracksuit.
Sloan pelindung mereka.
Ya. Dia bilang bosnya, Jack Duquesne,
tak pernah memberinya hari libur.
Jack CEO-nya?
Dia mencuci uang untuk bosnya?
Biar kutebak, kau butuh sehari lagi.
Ya, dengar, anak yang kubantu ini
terjebak dalam masalah ini.
Aku tak bisa pergi, menjaga dia.
Aku bertanya-tanya...
Ada lagi yang hilang dari kompleks?
Maksudmu Rolex?
Ya.
Itu Ayah.
Kurasa tidak.
Kenapa? Bukankah sudah lama hancur?
Kupikir begitu. Itu yang kupikirkan
tentang pakaianmu.
Cobalah selidiki.
Jika bisa,
periksa sinyal dari pemancar.
Suaramu seperti habis berlari
sepanjang hari. Kau lelah?
Ya, aku cedera sedikit,
syukurlah tak ada yang patah.
Baik. Tenanglah.
Kompres jika perlu. Ya?
Aku mencintaimu.
Aku merindukanmu.
Aku segera menemuimu. Janji.
Dah.
Sepertinya Ayah akan bekerja
sedikit lebih lama.
Terobsesi. Sepenuhnya terobsesi
dengan Clint Barton sejak...
Sejak serangan itu.
Dia sangat tenang di dekat idolanya.
Jika bertemu Huey Lewis,
aku akan gila.
Kate selalu percaya diri,
aku tak pernah cemas soal itu.
Tatapanmu seperti orang sakit kepala.
Biar kubuatkan teh.
Kau mau sesuatu, Kate?
Tidak. Terima kasih.
Bu, kita harus bicara soal Jack.
Hei. Bisakah kita ganti topiknya?
Berhenti menyudutkan dia. Ayolah.
Ibu butuh bantuanmu memutuskan
untuk pesta liburan Bishop.
Aku sedang tidak ingin.
Ayolah, Kate.
Kau pintar untuk masalah ini.
Pestanya terbuka,
mendorong kebersamaan perusahaan
dengan semangat keceriaan.
Sepertinya cukup seru.
Ada yang bicara pesta?
Pastikan ada banyak tarian.
Ibuku tidak menari.
Masa? Aku tidak setuju. Sayang?
Chestnut dipanggang di api terbuka
Jack Frost menggigit telingamu
Meski telah dikatakan
Berulang kali dengan banyak cara
Selamat Natal untukmu
Belum pernah kulihat Ibu seperti itu.
Kunjungan pahlawan super ke rumah
dan rayuan musik dalam satu hari.
Kau tahu kata mereka...
hidup itu singkat.
Kita tak tahu masa depan kita.
Apa? Aku bilang apa?
Ucapanku salah atau...
Tiap kali kau memakai ungkapan,
selalu salah.
Apa? Tidak. Yang benar saja.
Sayang. Tolonglah.
Tempo hari kau bilang, "Ketidakhadiran
membuat jantung menua."
Memang begitu adanya.
-Ya. Sayang. Kemarilah.
-Tidak. Sungguh?
Kau membuat jantungku menua.
Kurasa ditertawakan oleh keluarga
lebih baik daripada
sendirian saat liburan, 'kan?
Apa yang lebih baik selain bersama
keluarga? Aku senang kalian di sini.
Kita harus bermain gim papan.
Itu ide yang bagus.
Risk, Yahtzee, Stratego.
Ini aku. Kubawa piza
dan semangat Natal. Buka pintunya.
Ayo, Anjing Piz... Baik.
-Hai!
-Hai.
-Bisa tolong?
-Hei, pergilah.
Baiklah, ini kostum Hawkeye klasik
yang kita tunggu-tunggu.
Apa semua ini?
Ini aku menyelamatkan liburan.
Benarkah?
Kuantar kau pulang untuk merayakan.
Untuk sementara, kita bisa merayakan.
Ini malam maraton film, 'kan?
Lihat ini. Aku bawa film.
Kau baik sekali.
Terima kasih.
Ya, bisa kita tahan itu dahulu untuk
membahas Jago Pedang itu sebentar?
-Instingmu bagus, Nak.
-Apa maksudmu?
Aku sudah selidiki dan ternyata,
Sloan perusahaan cangkang
pencuci uang gerombolan Tracksuit.
Jack Duquesne CEO-nya.
Kau yakin?
Baiklah, kita harus membuat rencana
untuk menjatuhkan
organisasi kriminal tunangannya
selagi merayakan liburan
yang penuh kehangatan.
Minumannya masih ada?
-Di dapur.
-Baik.
Baik, polisi. Kita harus buat polisi
berhenti mengawasiku.
Kita harus buat TSM
tak mengganggu kita.
Kita harus cari tahu alasan dan cara
Jack terkait dengan itu semua.
Ya, benar.
Saatnya kau selesaikan kalimatku
dengan rencana.
Aku tak pandai membuat rencana.
Itu bisa dihapus?
Bagus.
Cara dapat panah trik lagi?
Panah trik sudah tak ada lagi.
Di seluruh dunia?
Ya. Aku punya
sedikit kepala anak panah trik.
Tak bisa dipasang sembarangan.
Kita harus dapatkan lagi.
Kau sedang apa?
Lihat? Pohon menutupi
bagian-bagian yang tidak akan lepas.
Kini kau memecahkan masalah.
-Pernah dengar panah bumerang?
-Apa?
Untuk apa kupakai panah bumerang?
-Karena panahnya kembali.
-Benar.
Ya, jika panah trik adalah bumerang,
maka kita akan memiliki semuanya.
Kembali ke kita.
Kita harus menghindar.
Itu tidak mustahil.
Panah pertama yang kau lepas
harus kayu.
Panah kedua membelah panah pertama.
-Omong kosong. Sudah kucoba.
-Sudah sering kulakukan.
Ada trik keren lain?
Aku bisa membuat seseorang pingsan
dengan itu dari jarak enam meter.
Tidak mungkin.
Kupakai koin 25 atau 5 sen.
10 sen terlalu ringan.
Buktikan.
Membuatmu pingsan?
Bukan, panahlah sesuatu.
Hiduplah selamanya tanpa aku percaya.
Aku akan bilang ke semua orang
Hawkeye pembohong.
Ajari aku cara melakukannya.
Baik, kau siap?
Ya.
Jaraknya bagus.
Pastikan kau dapat lengkungannya.
Sedikit saja. Kau bisa, 'kan?
Astaga.
Apa yang kau lakukan?
Jari manis.
-Jepit kuat-kuat.
-Ya.
Itu lebih baik.
Kali ini pasti bisa.
Baik.
-Astaga!
-Apa?
-Astaga, aku berhasil.
-Ya.
Keren.
Lumayan, Nak.
Lumayan. Baik. Tembakan terbaikmu?
-Yang tidak kulakukan.
-Maksudnya?
Maksudnya...
Lupakan, seharusnya tidak kukatakan.
-Ayolah. Jangan begitu.
-Lupakan, bukan apa-apa.
Apa? Ayolah,
anggap itu hadiah Natalku.
-Itu bukan...
-Ya.
-Akan jadi cerita yang bagus, pasti...
-Itu bukan cerita yang bagus.
Itu...
terjadi saat aku bertemu seseorang.
Aku ditugaskan menghabisi dia.
Setibanya di sana,
saat momennya tepat...
Aku tak bisa.
Aku punya perasaan dia ingin mati.
Ternyata aku benar.
Maksudmu Natasha.
Ya.
Dia yang terbaik.
Maafkan aku.
Tidak apa. Saat kau melakukan
pekerjaan sepertiku...
Intinya mengelola
kehilangan, 'kan? Jadi...
Anak-anak, Janie, Janie, Tommy!
Lihat dirimu. Aku bisa memakanmu.
-Di mana ibumu?
-Dia pergi mencarimu.
Kehilangan keluargamu di Blip?
Ya. Bagai separuh dunia.
Astaga, itu pasti menyakitkan.
Ya, sangat menyakitkan.
Saat itukah kau bertemu Ronin?
Itu kau, 'kan?
Semua orang punya cara mengatasi Blip.
Aku melakukan yang dilatih kepadaku.
Melindungi orang.
Melukai orang. Menyelidiki dahulu,
tetapi pada akhirnya,
pekerjaanku selalu melukai orang.
Kau dahulu pahlawan.
Aku dahulu senjata.
Aku ditargetkan oleh orang yang tepat
pada target yang tepat, jadi...
Kau membuat kesalahan,
tetapi itu masa lalu.
Tidak, itu melekat.
Melekat ke keluargaku.
Sebab itu aku di sini. Aku tak bisa
pulang sebelum memperbaikinya.
Kuhargai tindakanmu tadi malam.
Itu sangat berarti.
Kau beristirahatlah.
Besok hari besar untukmu.
Ya, Bos. Selamat malam.
-Malam.
-Ayo.
Bagaimana sekarang?
Membunuh mereka
tak akan kembalikan keluargamu.
Tidak apa-apa.
Kumohon.
Tidak!
Tiga hari menjelang Natal
dan kami punya musik tema
untuk musim liburan.
Anda sedang mendengarkan
107,6, FM ringan di New York.
-Selamat pagi.
-Pagi.
-Mau kopi?
-Syukurlah.
Pagi ini aku akan bicara
dengan teman kita, Kazi.
Kuminta kau melacak anak panah trik
dari teman kita, LARP.
-Tunggu, apa?
-Panah pelacakku berhenti bergerak
di fasilitas NYPD di bawah jembatan.
Kebanyakan LARPer perespon pertama,
salah satunya polisi.
Mungkin mereka bisa dapat akses
ke fasilitas NYPD itu.
Teman LARPer.
Ya, mereka beragam
Kau akan suka mereka.
Aku suka menganggap mereka
sebagai panah kita.
Baik. Ambillah panah kita.
Dorong!
Petir! Satu, dua, tiga, empat, lima.
Mundur! Formasi. Tusuk!
Dinding Es!
Kehancuran Kekuatan Super!
Hei, Aku tak bermaksud mengganggu...
-Kalian...
-Mundur!
Berdedikasi.
Siapa kau?
Hawkeye mengirimku
untuk urusan resmi Avengers.
Aku Kate, mitra/sahabatnya.
Katanya kalian bisa membantu.
Ada yang polisi?
Itu aku, Opsir Wendy Conrad.
Julukanku Els-Bath dari Deepdale.
Opsir. Pada dasarnya, kami hanya butuh
pengambilan barang bukti biasa.
Panah trik Hawkeye ada di fasilitas
NYPD dekat Jembatan Manhattan.
Aku mungkin bisa bantu
jika kau bersedia membantuku.
Membantu kami.
Ya, tentu saja.
Apa pun mau kalian. Baik.
Semua? Baik. Ini pasti bagus.
Kalian luar biasa, pakaiannya...
Sungguh luar biasa.
Kejutan. Hanya ingin bicara.
Aku harus keluar kota.
Sebelum pergi, aku harus menyelesaikan
masalah Ronin ini.
Aku tahu kau tangan kanan Maya,
dan sepertinya kau bukan orang bodoh.
Jika coba menyanjungku,
kau salah sasaran.
Jangan salah paham, kau penurut.
Kau bekerja di bawah
William Lopez sebagai letnan
selama empat tahun?
Kini di bawah Maya
selama beberapa tahun.
Kau yang lebih tahu operasi ini.
Kau tahu keinginan bos Maya
dan yang sudah dilakukan
untuk mendapatkannya.
Apa yang kau tahu?
Aku tahu dia tak suka perhatian ini.
Aku tahu obsesi Maya berbahaya,
ingin memburu Ronin.
Mengaburkan pemikirannya, bukan?
Kau mengkhawatirkan organisasi?
Termasuk pangkatku?
Apa maumu?
Aku tak mau orang lain mati.
Keinginan balas dendam Maya
akan membuatnya terbunuh.
Itu saja.
Mencari ini? Atau mungkin
pemotong kotak di bawah jok.
Apa kita sudah selesai?
Dia mengejar hantu.
Kurasa kau tahu.
Aku tak bisa meyakinkan dia.
Kurasa hanya kau yang bisa.
Ini peringatan terakhir. Lakukan saja.
Hei, bisa kembalikan pistolku?
Ya, bagaimana menurutmu?
Yang benar saja.
-Itu dia.
-Hai.
Snickerdoodle? Masih hangat.
-Baiklah.
-Hei, masuklah.
-Hei, Clint. Bagaimana harimu?
-Hai.
Baik-baik saja. Bagaimana kabarmu?
Baik, ya. Mungkin lebih baik darimu.
Kau dapat perlengkapanku?
Ya. Mereka dalam perjalanan.
Akan tiba sebentar lagi. Ya, tenang.
-Apa?
-Lihat itu.
Jujur, aku lumayan cocok
menjadi Viking.
-Kau tahu, ini kubuat sendiri.
-Tidak mungkin!
-Dengan tangan.
-Mau kubayar untuk membuat satu lagi?
Ya. Dengan senang hati.
Hei, tunggu sebentar.
Bagaimana jika itu kesepakatan kita?
-Kesepakatan apa?
-Kami ambilkan panah dan info,
dan kalian sediakan bahan
untuk kostum baru kami.
Bagaimana jika bahan yang cukup untuk
membuat kostum ditambah dua lagi?
Aku tahu seseorang yang butuh kostum.
-Setuju.
-Bagus!
Hei, Orval, kau dengar?
Kita akan dapat kostum baru.
Kate, aku hanya memintamu
mengambil panahku, bukan pentas drama.
Kami ini perkumpulan.
Laura: rolex-nya tak hancur
di kompleks avengers.
Pemancar terlacak dari lokasi ini:
3715 GODFREY RD
Baik. Aku harus pergi.
Kita harus pergi.
Kita bersama, 'kan?
-Permisi, maaf.
-Ganti pakaianmu.
-Hawkeye.
-Hai.
Misi Pengambilan Panah selesai.
Ya. Terima kasih banyak. Kuhargai.
Ini tasku.
-Baik.
-Kau tak membawa tas sendiri?
Tidak, maksudku...
Ini pemberian istriku. Bordir.
Tulisannya "Menawan".
Ya, itu sangat penting bagimu.
Dia akan kembalikan.
Akan kupastikan itu.
-Benar?
-Aku berjanji.
-Ayo.
-Ya. Baiklah.
-Terima kasih. Dah.
-Baik.
-Terima kasih.
-Tas yang cantik.
Terima kasih.
Sedang apa kita di sini?
Sesuatu yang sangat penting bagiku
ada di apartemen itu.
Dicuri dari lelang pasar gelap.
Aku ingin ambil kembali.
Gelap, tak ada gerakan.
Ini kesempatan kita.
Akan lebih mudah jika kita
di atap lebih tinggi.
Itu menurutmu.
Ya, benar. Sebab itu kubilang.
Kate, prioritaskan jalan keluar cepat
daripada masuk dengan cepat.
Jika ada yang tidak beres,
biasanya begitu,
kau punya strategi keluar.
Sebab itu kupilih tempat ini.
Bisa melihat semua jalan keluar.
Masuknya bisa mudah.
Mungkin aku butuh
tiga setengah menit untuk masuk.
Jika kau melihat sesuatu di sini,
beri sinyal. Mengerti?
Kate?
Apa yang kau lakukan?
-Hai.
-Kau seharusnya mengawasi.
Dari kita berdua, siapa yang kau
percaya di atas tak terganggu?
Tidak adil, ketidakmampuanmu
bersikap seperti orang dewasa
membantumu dapat keinginanmu.
Memang tidak. Begitulah adanya.
Kau harus menggunakan panah pengait
agar kau bisa masuk.
Dorong ke sisi bangunan
hingga jendela.
Jika terkunci, masuklah diam-diam.
Ya, aku suka itu. Rencana bagus,
hanya sedikit perubahan.
Selamat malam, Pak.
Bisa kubantu bawakan tas Anda?
-Terima kasih.
-Ya.
Apa yang kau... Jangan.
Tidak. Jangan masuk.
-Ada seledri, sedikit Kashi.
-Kate.
Baik, sedikit pretzel?
Di mana kau?
Tenang. Aku naik lift.
Maaf, kau bilang apa?
Maaf, aku tak berbicara dengan Anda.
Mau dengar rahasia?
Jangan lakukan ini.
Aku berbicara dengan Avenger.
Ada di telingaku.
Mungkin kau harus diam.
Ya, aku mitranya.
Biar kubawa sendiri.
Bisa kubawa sampai pintu, tak masalah.
Tidak usah. Aku bisa sendiri.
Baik, Anda yakin?
Sungguh, tidak apa-apa.
Baik, hati-hati.
Harus diapakan busur raksasa ini?
Ada yang bisa dilipat.
Itu masuk akal.
Baik. Aku di depan pintu.
Kita aman.
Baik. Ruang tamu aman.
Sial.
Apa itu tadi?
Entahlah. Ada lampu strobo
menempel di dinding.
-Apa maksudmu, lampu strobo?
-Entahlah.
Ya, kau melihat apa?
Baik, apa yang kucari?
Arloji, Rolex klasik.
Milik mantan rekan kerjaku.
Itu cerita lengkapnya, Clint?
Mereka sudah lama keluar.
Identitas mereka masih melekat
di arloji itu.
Jika gerombolan Tracksuit tahu?
Penyamaran mereka terbongkar. Mati.
Kutemukan.
Bagus.
Tunggu sebentar.
Clint, ada catatan tentang keluargamu.
Apa?
"Clint Barton, istri, Laura,
putri, Lila, 14,
"putra, Cooper, usia 16,
putra, Nate." Apa...
Kate, keluarlah sekarang.
Apa? Kenapa?
Lampu itu alarm senyap
untuk orang-orang tunarungu.
Astaga.
Itu apartemen Maya.
Baiklah, aku segera...
Clint, apa yang terjadi?
Clint?
Maya di sini.
Ya, aku tahu.
Kenapa tidak memberitahuku?
Sudah. Maya ada di atap bersamaku.
Tidak, Maya ada di sini.
Lalu, siapa yang aku lawan?
Bisa bantu aku?
Sebentar. Ada panah.
Ke tali luncur.
Ini bagus.
Ayolah.
Itu sakit.
Tidak!
Tarik aku!
Pergilah.
Siapa itu tadi?
Kau tak ingin tahu.
Tak bisa menjadi mitramu
jika kau menutupi sesuatu.
Kau bukan mitraku. Mengerti?
Tidak pernah.
Seseorang telah menyewa
pembunuh Black Widow.
Masalah ini makin serius dengan cepat.
Kuselesaikan sendiri.
Tidak.
Aku tahu malam ini tak sesuai rencana,
tetapi ini keputusanku.
Aku mengerti risikonya.
Aku mengerti semuanya.
Tak akan kuizinkan.
Kau mengerti?
Mengerti?
Pulanglah, Kate.
Ini sudah berakhir.
dari komik marvel
persembahan
marvel studio
vi p2 1. e u.o rg