Kau ke New York untuk bertemu Clint?
Itu alasanmu?
Untuk membunuhnya.
Ada yang menyewa Black Widow.
-Jika tidak malam ini...
-Kami berhati-hati, sungguh.
Tak lama lagi bos besarnya terlibat.
sebelumnya
Bu, kita harus bicara soal Jack.
Hei, bisakah kita ganti topiknya?
Ibu butuh bantuanmu memutuskan
untuk pesta hari raya Bishop.
Itu kesepakatan kita?
Sediakan bahan untuk kostum baru kami.
Bagaimana jika bahan yang cukup untuk
membuat kostum ditambah dua lagi?
Ini pasti kesalahpahaman.
Aku jelas telah dijebak.
Bosmu ingin ayahmu mati.
Ya. Bosmu.
Ada apa ini?
Kenapa kau tak ada
di pertemuan malam itu?
Apa maksudmu?
Kate?
Lihat ini. Siapa yang bersama ibuku?
Dialah yang kucemaskan selama ini.
Kingpin.
Nn. Bishop.
Tuan Fisk.
Ada yang bisa kubantu, Eleanor?
Hubungan kita baik, bukan, Wilson?
Ya.
Aku tak pernah bertanya,
kulakukan apa yang diperintahkan.
Itu harapanku saat ada utang,
dan suamimu berutang sedikit uang.
Yang sudah kubayar
sepuluh kali lipat sekarang.
Sejauh ini kau aman.
Seperti katamu, hubungan kita baik.
Itu sebabnya aku sedikit bingung
dengan arah pembicaraanmu.
Kutangani Armand sesuai permintaanmu.
Tunanganku kambing hitam untuk Sloan.
Namun, putriku,
dia ada di rumah sekarang,
dan dia terlalu banyak tahu.
Di situlah aku membuat batasan.
Tak ada batasan di bisnis ini.
Itu sebabnya
aku harus meninggalkan bisnis ini.
Jangan gegabah.
Ketahuilah,
aku menyimpan polis asuransi.
-Eleanor...
-Semua salinan di tempat aman.
Dalam semangat libur hari raya,
kuberi kau waktu
memikirkan yang kau mulai sekarang.
Aku tak butuh waktu.
Dalam semangat libur hari raya,
kuberi kau waktu
memikirkan yang kau mulai sekarang.
Aku tak butuh waktu.
Siapa pengirimnya?
Yelena.
Rupanya ibuku orang yang
menyewa dia untuk membunuhmu.
Tak masuk akal. Ibuku bahkan
tak berani menyeberang sembarangan.
Dia bekerja dengan mafia?
Dia membunuh Armand?
Aku harus bicara dengannya.
Kate, tunggu. Kau harus tenang.
Mari kita bicarakan ini.
Hai, ini Eleanor.
Aku tak bisa menjawab telepon...
Tarik napas.
Ibumu butuh bantuan kita.
Video itu berbahaya, Kate.
Kingpin tak akan anggap ini enteng.
Dia akan bereaksi
dan menghabisinya.
Clint, aku harus bereskan masalah ini.
Kau harus pulang
dan bersama keluargamu.
Masih bisa tepat waktu untuk Natal.
Kate, kau mitraku.
Masalahmu adalah masalahku.
Aku tak akan pergi
sebelum ini selesai.
Ini dia.
Aku melihatmu di akhir
pertarungan sengit, tetapi ini?
Bisakah kau beri tahu aku
yang terjadi?
Aku selalu mengajarimu
untuk tetap merendah.
Maaf. Aku terbawa suasana.
Kau tahu betapa berartinya ayahku.
Bagi kita semua.
Aku sadar.
Aku harus fokus pada pekerjaan.
Berhenti mengejar hantu.
Drastis sekali.
Aku sadar, apa pun yang kulakukan,
ayahku tak akan bisa kembali.
Menemukan pembunuhnya
tak akan mengubah apa pun.
Dia pasti ingin kau melanjutkan hidup.
Dia selalu ingin...
Yang terbaik untukmu.
Andai dia bisa di sini sekarang untuk
melihatmu dan semua pencapaianmu.
Kalau boleh, aku ingin libur
beberapa hari, menjernihkan pikiranku.
Ya, itu wajar.
Maya...
Aku menyayangimu.
Ronin berkeliaran di kota.
Seorang Avenger terlalu ingin tahu
soal operasi kita,
dan wanita Bishop itu,
dia pikir bisa berhenti, seolah-olah
dia bekerja untuk Goldman Sachs.
Dan Maya...
Mayaku...
Dia mengkhianati kita.
Ya.
Apa yang akan kita lakukan?
Orang-orang
harus diingatkan
kota ini milikku.
Kate,
aku benar-benar minta maaf
akibatnya jadi begini.
Tak bisa memikirkannya sekarang.
Kita fokus ke rencana malam ini.
Kau benar.
Kita butuh banyak peralatan.
Kumpulan lengkap panah trik
yang terlalu berbahaya.
Kau bisa membuat lebih banyak?
Kate, kau lihat semprotan merica?
-Ya, ada padaku.
-Baik.
PEMERAH MATA
Yang ini apa?
Amat sangat berbahaya.
Terlalu berbahaya.
KANTONG UDARA - BEKU
BOM KILAT - PEMECAH ES
Pesta libur hari raya nanti malam,
apakah mewah?
Ya. Formal.
Kau tak perlu melakukan ini.
Ini bagian dari pekerjaan.
Selalu tidak nyaman.
Membuat kesepian.
Kau akan terluka.
Pahlawan harus mengambil
keputusan sulit.
Jika kau mau melakukan ini...
Aku hanya ingin tahu kau siap.
Sewaktu aku kecil, alien menyerbu.
Aku sendirian saat itu.
Aku pun ketakutan.
Lalu aku melihatmu,
melawan alien dengan tongkat dan tali.
Kulihat kau melompat dari gedung
meski kau tak bisa terbang,
meski kau tak punya kekuatan super.
Kupikir,
"Jika dia bisa melakukan itu,
aku tak perlu takut."
Kau tunjukkan pahlawan tak hanya
untuk orang yang bisa terbang
atau punya tangan laser,
itu untuk siapa saja,
yang cukup berani melakukan
yang benar, apa pun risikonya.
Aku siap.
PERCAYA KAWAN
Aku di posisi.
Jika wanita Bishop
melarikan diri, bersiaplah.
Kami dalam perjalanan. Tomas
menjaga pintu timur, aku pintu barat.
Aku belum melihat ibuku.
Coba katakan yang kau lihat.
Apa aset dan ancaman kita?
Ancaman? Orang itu.
Itu Gary. Dia memecatku dari
satu-satunya pekerjaan yang kumiliki.
Aset?
Ada di mana-mana.
Chip. Senang bertemu kau.
Jack sudah bebas.
Tak ada yang bisa menghalanginya.
Jack lihai bermain pedang,
bisa keluar penjara
karena diduga membunuh dengan itu.
Mungkin itu cara dia membuktikan
dirinya tak bersalah?
Gagasan aneh, tetapi baiklah.
Hei, Jack. Kupikir kau di penjara.
Memang, sampai ayahmu
membayar jaminan.
Kata Ibu
koleksi anggurmu jadi milikku.
Apa? Kau belum cukup dewasa
untuk menghargai koleksi anggurku.
Aku pasti akan dewasa.
Anggurnya akan membusuk saat itu.
Tak akan jika kau kembali ke penjara.
Ingat saat kau mengompol
di The Hamptons?
Aku ingat. Semua orang ingat.
Bawa ini.
Tetaplah berkomunikasi.
-Baik.
-Aku akan keliling.
Silakan.
-Titip mantel?
-Tidak usah.
Baiklah.
Kau lihat dia?
Tidak, aku belum melihatnya.
Kutemukan dia.
-Kate, hai...
-Bu, ikut aku.
Apa yang kau lakukan?
Menyelamatkan Ibu.
Mitra bisnis Ibu ingin Ibu mati.
Apa maksudmu?
...itu sebabnya aku agak bingung
dengan arah pembicaraanmu.
-Teganya Ibu. Selama bertahun-tahun...
-Kutangani Armand sesuai maumu.
Kau tak mengerti.
Saat ayahmu meninggal, Ibu tak siap.
Dia berutang ke monster itu.
Di sana kalian rupanya!
Maaf mengganggu, Sayang,
tetapi aku harus bicara denganmu...
Jack, jangan sekarang.
Sayang, Kate, jangan khawatir,
semuanya terkendali.
Semua aman, Bos.
Kejutan.
Merunduk.
Apa-apaan...
-Kau tak apa-apa?
-Ya.
-Keluarkan mereka.
Jauhi jendela!
Merunduk!
Lewat sini. Missy, bantu aku. Ayo.
Barton di sini, dan gadis itu.
Bilang ke Bos, Natalnya lebih awal.
Apa itu?
Tembakan. Kami sedang
mengeluarkan orang-orang.
Ibu, Jack, tetap di sini.
Kate, jangan ke sana,
terlalu berbahaya.
Kaulah penyebabnya, Bu.
Tetap di sini dan jangan ikut campur.
Begini...
Sepertinya aku melewatkan sesuatu.
Baik, Jack, ini dia.
Ini waktumu.
Ayo.
Astaga. Clint, siapa yang menembak?
Aku tidak tahu.
-Clint.
-Hei.
-Cari Eleanor.
-Baik.
Aku akan turun, mengalihkan penembak.
Baik. Kita akan
ke posisi dua, Semuanya.
Wendy dan Missy.
Padamkan lampu.
Sial.
Aku tahu kau dekat dengan ibuku,
aku tak mengira
kau akan datang ke pesta Natal.
Kate Bishop.
Aku tak berniat merusak acara.
Aku hanya akan membunuh Barton,
makan hidangan pembuka, lalu pergi.
Semoga kau suka bruschetta -nya,
karena sepertinya kau kehilangan dia.
Dia ada di dalam lift.
Ya, dari 65 lantai,
pikirmu kau bisa tebak begitu saja
dia di lantai berapa?
-Lantai dua belas.
-Sial.
Nikmati pestanya.
Tidak, Kate, tetaplah di sini.
Tidak.
-Apa itu tadi?
-Aku tidak tahu.
-Tidak!
Astaga, apa yang terjadi?
-Kau merencanakannya?
-Ya.
Tidak, aku...
Tidak!
Ayolah, itu sangat menyebalkan.
Ya. Tolong lanjutkan dengan tertib.
Tertib atau teruslah
saling berteriak dan mendorong.
Mereka mendatangimu.
Merah Satu di posisi.
Tomas menjaga pintu keluar,
aku akan bawa tim ke dalam.
Permisi, ayo. Cepat.
Ibu Kate tak ada di sini.
Dia pergi.
Kita sedang apa?
Ini malam Natal. Mari kita minum.
-Baiklah. Ya. Tentu.
-Bagus.
Setelah dia mati.
Tidak, bukan itu...
Ayolah. Tak harus membunuh...
Kate, di mana kau?
-Ya, sebentar.
-107,9 Lite FM
ingin mengucapkan selamat Malam Natal.
Sakit sekali!
Ya. Begitu juga tendangan
ke tulang rusuk.
Ya. Itu tendangan bagus.
Jurus yang bagus.
Bantinganmu sangat keren.
-Ya, terima kasih.
-Ya.
Jangan buatku suka kau.
Maaf, tak bisa kutahan.
Itu sangat menyenangkan.
Selamat tinggal.
-Clint!
-Kaukah itu?
Itu Yelena. Awas!
Memang seharusnya menakutkan. Baiklah.
Kau sedang apa?
Kate! Kau baik-baik saja?
Ya.
Clint, gerombolan Tracksuit
ada di sini.
Lihat! Itu Kate Bishop.
Aku tahu ini bukan momen terbaik,
aku ingin berterima kasih.
Untuk saranmu
soal cara berbicara ke pacarku.
-Berhasil?
-Ya,
kami pergi menonton Maroon 5.
Itu bagus. Untuk apa pistolnya?
Maaf, tetapi...
Aku ingin berterima kasih.
Kena kau.
-Jack!
-Halo, Sayang.
Di belakangmu!
Jack, maaf, ibuku menjebloskanmu
ke penjara. Kau baik-baik saja?
Sangat baik.
Sepertinya aku kehilangan ibumu.
Ya. Kita sama.
Aku akan menikmati ini.
Kuminta berhenti.
Kau yang memulai.
Kini aku harus menyelesaikannya.
Itu dia.
Kau benar, Kazi.
Itu menyenangkan.
Natal yang seru.
Hei.
Clint!
-Di mana kau?
-Di sini!
-"Di sini" mana, Clint?
-Di pohon.
Pohon apa?
Pohon raksasa!
Sedang apa kau di atas sana?
Bersantai, bagaimana menurutmu?
Di mana peralatanku?
-Ambilkan.
-Missy!
Ini.
-Ibuku sudah ditemukan?
-Belum.
Belum? Baik. Dengar, aku harus
turunkan Clint dari pohon itu.
Keluarkan warga sipil.
Kalau pria itu? Sepertinya tidak...
Rasakan itu!
Dia bersama kita,
tetapi harus keluar juga.
-Ya.
-Ya. Semoga berhasil.
Lewat sini. Terus saja.
Ayo... Lewat sini.
Mereka sangat buruk mengikuti arahan.
Hei. Kurasa ini saatnya.
Kau yakin?
Ya. Kita dilatih profesional,
tetapi itu tak cukup sekarang.
-Ayo
-Baiklah.
PERCAYA KAWAN
Ayo, Kawan.
Hei, Kalian.
Kate, di mana bantuan kita?
Kita semua akan mati.
-Kalian siap?
-Ya.
-Ayo lakukan.
-Ayo.
Lewat sini, Semuanya! Ayo!
Lewat sini!
Ke sini! Ke sana!
Ayo!
Ya!
Turunkan aku! Sekarang!
Kucoba selamatkanmu, Anak Nakal!
Kau tahu siapa aku?
Clint, pegangan yang kuat.
Ya, menurutmu?
Tunggu. Apa maksudmu?
Aku akan mengeluarkanmu.
Tidak, jangan lakukan apa pun. Kate?
Aku kucoba sendiri.
Mau kubilang, "Aba-abaku"?
Kate, tolong jangan lakukan apa pun.
Baiklah, tak akan kukatakan.
Ikuti kata-kataku,
''Tak akan kulakukan hal yang bodoh.''
Kate, apa yang terjadi?
-Kate, jangan!
-Pohon tumbang.
Kita terlalu terbuka. Ayo.
Pistolku!
Itu bisa menahan mereka sebentar.
-Astaga, kau memakainya!
-Ya.
-Astaga, keren sekali, sudah kubilang.
Dengar. Kita harus keluar dari es ini.
Satu-satunya cara lewat tangga itu.
Bagus. Hanya ada kita
dan ribuan dari mereka.
Ini, bawalah.
TERLALU BERBAHAYA
Tidak mungkin. Inikah saatnya?
Ya.
Baiklah, Kate.
Habisi mereka.
-Kejar mereka!
-Tabrak mereka!
-Astaga!
-Apa yang terjadi?
Kini mereka bagaimana?
Entahlah.
Aku harus tanya Scott soal itu.
Itulah yang terjadi.
Ayo pergi.
Kate, ibumu keluar dari pintu samping.
Baik.
Harus kucari mereka.
-Kau baik-baik saja?
-Ya.
Pergilah.
Tembakan bagus!
Tentu saja!
Kau seharusnya pergi, Maya.
Jangan kembali.
Kau tahu yang harus kulakukan.
Sebelum membunuhmu,
aku ingin bertanya.
Senang bisa bertemu kau,
Yelena.
Aku ingin tahu yang terjadi.
Dengar, Yelena,
jika kukatakan yang sebenarnya,
kau tak akan percaya.
Namun, ketahuilah,
kakakmu mengorbankan dirinya
dan selamatkan dunia.
Maafkan aku.
Kau bohong.
-Apa?
-Kau menyedihkan.
Kau sangat menyedihkan.
Aku tak ingin membunuhmu.
Aku ingin melupakan semua ini.
Bersama.
Tidakkah kau mengerti?
Ini hidupku, Maya.
Hidupku!
Tak pernah ditakdirkan
menjadi hidupmu!
Jangan paksa aku melakukan ini.
Cari Kate. Kurasa dia...
Jangan pergi, Eleanor.
Kemarilah. Kita bicara.
Jangan dekati ibuku!
Apa yang akan kau lakukan?
Apa?
Aku tidak seperti dirimu.
Mengerti?
Sudah terlambat.
Tidak.
Jika kau cukup berani memilihnya.
Kita bisa jalani bersama.
Dia tak akan biarkan.
Aku tak bisa menjalani dua kehidupan.
Pergilah, Maya. Dia mengejarmu.
Kau mau ke mana?
Kau terlibat terlalu dalam!
Dia bukan dibunuh.
Dia memilih.
Berhenti berbohong!
Kau tak mendengarkanku.
Dia korbankan
dirinya sendiri, mengerti?
Tak bisa kucegah.
Tidak.
Urus saja urusanmu!
Kenapa dia berkorban untukmu?
Kenapa kau layak?
Aku tak layak.
Dia mati karena kau membiarkan.
Kuperjuangkan itu.
Dia lebih baik dariku.
Berjuanglah lebih keras.
Tunggu.
Kau benar-benar mulai menggangguku.
TERLALU BERBAHAYA
Ibu?
-Ibu?
-Kate.
Kau baik-baik saja?
Maafkan Ibu.
Maafkan Ibu, Sayang.
Kita akan lupakan ini. Lihat saja.
Ya? Semua akan kembali normal.
Tak akan pernah normal, Bu.
Sebagian dari diriku selalu tahu itu.
Sayang, ini hanya
rencana yang berantakan.
Dan sudah berakhir.
Membunuh Armand?
Menyewa pembunuh untuk membunuh Clint?
Menjebak tunangan Ibu sendiri?
Itu rencana berantakan?
Ya, Sayang.
Begitulah cara dunia bekerja.
Aku melindungimu dari itu.
Kau mungkin tak tahu yang terjadi,
tetapi itu untukmu.
Ibu tahu rasanya tak punya apa-apa.
Kau tak bisa mengatasinya.
Bagaimana Ibu tahu aku tak bisa?
Karena Ibu mengenalmu.
Ibu pun tahu kau berpikir
bisa jalani hidup tanpa konsekuensi,
sama seperti ayahmu.
Namun, seseorang harus bereskan
semuanya dan bertanggung jawab.
-Ibu benar.
-Ny. Bishop.
Anda ditahan atas pembunuhan
Armand Duquesne III.
Berbaliklah.
Inikah yang dilakukan pahlawan?
Menangkap ibu mereka pada hari Natal?
Maaf.
Aku sayang Ibu.
Ayo.
Bagaimana kau tahu itu?
Siulan rahasiamu dengan Nat.
Dia selalu membicarakanmu, Yelena.
Sungguh?
Apa yang dia katakan?
Dia cerita bagaimana kalian terpisah
sewaktu kecil.
Dia menerbangkan pesawat itu.
Kutanya apakah dia takut.
Dia hanya memikirkan keselamatanmu.
Itu tak pernah berubah, Yelena.
Dia menyayangimu.
Dan selalu ingin kau selamat.
Kau sering bersamanya.
Ya, benar.
Seharusnya tidak seperti ini.
Jika aku ada di sana, bisa kucegah.
Aku bisa...
-Aku bisa mengubahnya.
-Tak ada yang bisa mencegah dia.
Kau tahu Natasha.
Itu pilihannya.
Kita harus menemukan cara
untuk hidup dengan itu.
Aku sangat menyayanginya.
Aku juga.
Maafkan aku.
Dia tidak di sini. Dia pergi.
Ini kejutan.
Maya.
Kau dan aku...
Kita keluarga.
Keluarga.
Terkadang keluarga, tak sependapat...
Dengar. Itu bukan kami.
Kami ingin pastikan
kau tak salah tangkap.
Ya, kami orang baik.
Ya. Kami bersama Hawkeye.
-Kami sebenarnya Avengers.
-Ya.
Kau tahu,
aku melihat permainan pedangmu.
Kau cukup mahir.
Pernah dengar LARPing?
LARPing?
Semacam kegiatan rekreasi?
Aku ikut perkumpulan ini dan...
Sial!
Ada darah di dasiku.
Aku harus jujur kepadamu, Kate.
Tidak sering terjadi, tetapi...
sesekali,
kau bertemu seseorang
yang membuatmu lebih baik...
dalam segala hal.
Missy itu, dia...
membuat kostum yang bagus.
-Kelenturan bahannya...
-Baik, cukup.
Aku tahu malam ini berat.
Kau hadapi Kingpin sendirian.
Sedikit orang
yang bisa selamat dari itu.
Aku sangat bangga padamu.
Terima kasih.
Kau tahu? Kita akan ajak
anjing itu jalan-jalan.
Ya.
hari natal
Kau ikut?
Ya. Ayo, Lucky.
Kau yakin ini tak apa?
Dengar, mereka sangat senang
bertemu kau.
-Ayah!
-Hei, itu dia!
-Hei, Sobat, Selamat Natal.
-Kau akhirnya datang.
Ayah menepati janji.
-Ini, tolong pegangi.
-Siapa namamu?
-Terima kasih. Selamat Natal.
-Sama-sama.
Ini Kate. Ayo, masuklah.
Di luar dingin.
-Kau datang.
-Ya.
Hei.
-Aku merindukanmu.
-Aku juga.
Anjingnya lucu. Siapa namanya?
Namanya Lucky.
Benar, ya.
Kuajak dua makhluk.
-Hai.
-Ini Kate.
Selamat datang, Kate. Senang bertemu.
Tidak mungkin!
Aku selalu menginginkan ini!
Tebak apa yang kutemukan
di lelang pasar gelap
di Kota New York.
Terima kasih.
Jagalah barang-barangmu dengan baik.
Lihat siapa yang bicara.
Kate. Bisa bantu aku sebentar?
Ya. Tentu.
Mungkin kau mau membantuku
menyelesaikan yang kau mulai.
Haruskah aku bicara atau...
Boleh aku bertanya?
Ya, silakan.
Apa pendapatmu soal "Lady Hawk"?
Ya, itu mengerikan.
-"Hawk Eve"? Baiklah...
-Tidak, itu lebih buruk.
Hawk Shot. Seperti "hot shot",
diganti dengan "Hawk".
-Tidak.
-"Lady Arrow"?
-Tidak semuanya.
-Baiklah.
Sebenarnya, aku punya ide.
dari komik marvel
persembahan
marvel studios
selamat libur hari raya dari
ROGERS
DRAMA MUSIKAL
Ada yang aneh hari ini
Matahari hilang dan awan gelap
Entah apa yang akan terjadi
Aku tak tahu
Ada pertarungan di langit
Tanah pijakan kita hancur
Langit menjadi merah
dan kurasa panas mendera
Siapa bisa menyelamatkan
Kota kita berantakan
Kita butuh juru selamat
Kau punya kekuatan menemukan cahaya
Avengers berkumpul
dan menghadapi pertarungan
Selamatkan kota dan bantu kami menang
Selamatkan kami dari situasi ini
Semua tampak gelap
Namun, kutahu bukan ini akhirnya
Ada masa depan dan aku tahu itu
Dengan kekuatan yang kau beri
Kami akan bangkit kembali
Avengers bersatu
Karena kami harus mendengarmu berkata
Aku bisa melakukannya
Selamatkan kota dan bantu kami menang
Selamatkan kami dari situasi ini
Hari terlihat berat
Tetapi New York kuat
Delapan juta orang
Tak mungkin salah
Kami cinta semuanya
Namun, bukan Loki
Jadi, pergilah
Harga sewa dan sampah meroket
Namun, aku cinta New York!
Adalah slogan kami
Kami siap bertarung
Tanpa bertanya alasannya
Ayo!
Ya, kota ini di ujung tanduk
Mungkin bau
Tetapi kami suka bau itu
Kami berhasil lewati 1980-an
Dan ini juga bisa
Avengers berkumpul dan beraksi!
Selamatkan kota dan bantu kami menang
Selamatkan kami dari situasi ini
Semua terlihat suram
Namun, kutahu ini bukan akhirnya
Ada masa depan dan aku tahu itu
Dengan kekuatan yang kau beri,
Kami akan bangkit lagi
Avengers bersatu
Karena kami harus mendengarmu berkata
Aku bisa melakukannya
Hulk luar biasa,
menghancurkan segalanya
Iron Man terbang ke langit
Kapten Amerika kuat
Dan Thor adalah Dewa
Tuhan tahu mereka tampan
Black Widow jagoan
Yang bisa menjatuhkanmu
Dan saat Ant-Man terbang
Suaranya tak terdengar
Meski Hawkeye tampak keren
Seperti pria yang baik
Dia hanya berharap New York
Bukan medan pertempuran mereka
Aku harus segera ke Tesseract
Pertempuran baru saja dimulai
Kita taklukkan Chitauri
Lalu makan shawarma setelah selesai
Bagaimana kita melawan mereka?
Kita akan lakukan bersama-sama
Pertama Thor, lepaskan petirmu
-Lalu Natasha, itu isyaratmu
-Ya.
Lalu Hawkeye, tepat sasaran
-Tak ada yang lebih jitu darimu
-Benar.
Tony, cegatlah nuklir itu
-Jangan sampai jatuh.
-Ya.
Dan Hulk, kau tahu kata ajaibnya...
Hulk, kau tahu kata ajaibnya
Hancurkan!
Selamatkan kota dan bantu kami menang
Selamatkan kami dari situasi ini
Semua tampak suram,
Namun, kutahu ini bukan akhirnya
Ini bukan akhirnya
Jika kota hancur
Saat kau mengambil busurmu
Kami akan menyalahkanmu
Namun, untuk sekarang kau bagus
Avengers bersatu
Karena kami harus mendengarmu berkata
Harus mendengarmu
Harus mendengarmu berkata
Aku bisa melakukannya
Selamatkan kota dan bantu kami menang
Selamatkan kami dari situasi ini
Aku bisa melakukannya
Kita bisa melakukannya!
vi p 2 1.e u. o r g