Butuh ditanda tangani.
Dengar, itu tidak masalah.
Kita harus bersabar sedikit.
Pasar akan berbalik
dan semuanya akan baik-baik saja.
Baik. Jual tempat ini.
Tidak.
-Itu...
-Apa? Solusi yang sebenarnya?
Mungkin tumbuh di tempat ini,
kau terbiasa dengan ide
solusi akan jatuh dari langit.
Itu tak akan terjadi.
Pikirkan anak perempuan kita.
Sudah kuatasi, Eleanor.
Sial.
Kau mau?
Sungguh? Kau saja.
Kate?
Ayah masuk.
Kau jangan menguping.
Bagaimana kutahu yang Ayah katakan
jika aku tak ada di sana?
Ayah tak bisa membantah argumenmu.
Berapa banyak yang kau dengar?
Aku tak mau pindah.
Sebanyak itu?
-Kita tak harus pindah.
-Bagaimana Ayah tahu?
Kata Ibu
sesuatu tak begitu saja dari langit.
Ya, tetapi akan selalu ada cuaca.
Banyak orang lupa
satu hal yang bisa dikendalikan,
pilihan mereka untuk menghadapinya.
Apa yang akan Ayah lakukan saat badai?
Melakukan yang selalu Ayah lakukan.
Melindungimu.
Sekarang, makan sianglah
bersama ibumu.
Tangkap.
Ayah akan ada di ruang kerja.
Ibu juga bisa sangat menyenangkan.
Kau tak tahu ibu bisa ini.
Membuatmu tersenyum.
Ayo.
Ambillah dampu. Agar kita tidak bosan.
-Baiklah. Ya.
-Ya?
Baik, ibu akan turun
dan segera kembali.
Baiklah.
Ibu!
Ibu, apa yang terjadi?
Ayah ada di mana?
Ayah?
Ibu!
Kate!
Kita harus keluar dari sini.
Apa Ayah baik-baik saja?
Ayah!
Bagaimana jika mereka kembali?
Mereka tak akan kembali.
Bagaimana Ibu tahu?
Karena para pahlawan
menunjukkan akibatnya.
Meskipun ini menakutkan,
Ibu masih wanita paling beruntung
di dunia
karena punya
gadis kecil terhebat di dunia.
Yang tak sekecil itu.
Aku harus melindungi kita.
Kate, itu tugas Ibu.
Mengerti?
Apa pun yang kau butuhkan,
Ibu ada untukmu.
Aku mau busur dan anak panah.
persembahan marvel studios
diangkat dari komik marvel
MENARA STANE
masa kini
Ayolah!
Kate, hati-hati.
Jika kita tertangkap, kau pasti
akan dikeluarkan dari tim panahan.
Ya, aku tahu.
Taruhan tetap taruhan, Greer.
Baik, ini pertanyaan sebenarnya.
Belnya atau tambangnya yang berayun?
Jelas belnya.
Kau paham? Aku tidak setuju.
Menurutku tambangnya.
Kostum yang bagus, Kate.
Ya,
kadang kita harus berdandan.
Aku tahu ini taruhan,
kau yakin
panahnya tak akan merusaknya?
Tidak.
Itu sedikit mengecewakan.
Baik, tunggu sebentar.
Tunggu.
Biar kuperbaiki. Sebentar.
Astaga! Menakjubkan!
Bagus, Kate.
Tidak apa-apa.
Benar? Itu menambah karakter.
Ada retakan di semua lonceng terkenal.
Baiklah, itu tidak bagus.
Namun, itu bisa lebih buruk.
Ini buruk.
Berhenti!
ROGERS
DRAMA MUSIKAL
Bantu kami menang
Selamatkan kami dari bahaya
Tampaknya buruk
Aku tahu ini bukan akhirnya
Ada masa depan
Aku tahu itu
Dengan kekuatan dari kalian
Kami akan bangkit kembali
Avengers bersatu
Karena kami harus mendengarmu berkata
-Aku bisa melakukan ini sepanjang hari
-Selamatkan Kota
Selamatkan kami bahaya
Hulk luar biasa
Menghancurkan segalanya
Iron Man terbang ke langit
Kapten Amerika kuat
Thor adalah dewa
Dan mereka juga sangat tampan
Black Widow perkasa
Dia bisa menjatuhkanmu
Saat Ant-Man terbang
Suaranya tak terdengar
Ayah?
Ayah matikan alat bantu dengarnya?
Tidak, Sayang, Ayah tahu yang terjadi.
Ayah ada di sana.
Kau tahu yang tak ada di sana?
Orang itu.
Ant-Man.
Pertempuran baru dimulai
Kami akan menaklukkan Chitauri
Lalu mendapat shawarma saat selesai
Bagaimana melawan mereka?
Ayah terlihat keren.
Itu nilai tambah.
Lalu Natasha, itu isyaratmu
Hawkeye, tepat sasaran
Tembakanmu paling jitu
Tony, tangkap nuklirnya
Hati-hati jangan sampai jatuh
Hulk, kau tahu kata ajaibnya...
Hulk, kau tahu kata ajaibnya
Hancurkan
Kota hancur saat kau mengambil busurmu
Kami menyalahkanmu saat itu
Tetapi untuk kini kau baik-baik saja
Avengers bersatu
Karena kami harus mendengarmu berkata
Ayah segera kembali.
Harus mendengarmu
Harus mendengarmu berkata
Aku bisa melakukan ini sepanjang hari
thanos BeNar
Swafoto akan sangat keren.
Anak-anakku akan histeris.
Kau favorit mereka.
Ya...
Sekarang bukan waktu yang tepat.
Sekarang lebih tepat?
-Ayah baik-baik saja?
-Hai, ya.
Ayah hanya ingin keluar mencari...
Udara segar, itu saja.
Tak apa-apa jika Ayah tak ingin
menonton pertunjukannya.
Semua merindukannya, tetapi...
dia sahabat Ayah. Itu...
Kemarilah, Sayang.
Semua ini agak konyol, bukan?
Sangat konyol.
-Bagian Hulk bagus.
-Ya, aku suka Hulk.
Hai, Ayah. Hai, Lila.
Hai, Semua! Ada apa?
Sedang apa kau di sini?
Kenapa semua orang menyanyikan
dan menarikan segala hal?
Ayah tidak tahu.
Namun, ini Natal di New York.
Kita akan pergi dari sini. Benar?
-Ya.
-Ayo.
-Baik.
-Tunjukkan ke Ibu yang dia lewatkan.
Ya.
Ayo, Sobat.
Hai, Bu!
Hai, Sayang! Ibu merindukanmu.
-Kau sedang di kota?
-Ya.
Aku akan mampir ke tempatku
lalu menemui Ibu.
Bisa ke sini dahulu? Ada Jack.
Ibu ingin membicarakan sesuatu.
Baik. Aku segera ke sana, Bu.
Malam, Nona Bishop.
Apa kabar? Baik?
Istri dan anak-anakmu baik?
Luar biasa, Selamat Natal!
-Hai, Sayang.
-Hai, Ibu.
Kau di sana rupanya.
Ibu terlihat cantik.
Untuk acara apa?
Lelang amal.
Ibu tahu.
Orang miskin dan yayasan
mengandalkan orang kaya.
Bukan itu maksudku.
Meski senang
kau di sini untuk berlibur,
Ibu tak senang harus mengganti
menara jam yang tak tergantikan.
Itu menara lonceng.
Kata Dekan
ada lonceng dan jam di menara itu.
Karena kau terlalu hebat,
kau berhasil menghancurkan keduanya.
Aku harus apa untuk menebusnya, Bu?
Ibu mulai dengan
membatalkan kartu kreditmu,
dan kita akan bicara lebih banyak
tentang menara yang kau hancurkan ini,
tanpa bercanda.
Ibu tahu anak-anak muda
dan orang-orang kaya
merasa tangguh, dan kau selalu merasa
sebagai keduanya.
Dengar nasihat ini,
kau bukan keduanya.
Kau bisa terluka.
Jadi, tolong, jangan mencari bahaya.
Maaf, Bu.
Maaf.
Baiklah.
Kau mewarisi sifat ayahmu.
Cobalah menebusnya
dengan mengenakan gaun merah yang
ada di kamarmu dan ikut dengan Ibu.
Baik,
satu hal lagi,
aku dapat satu medali lagi.
Kejuaraan Seni Bela Diri AS Terbuka.
Kau hebat. Ibu masih ingat
saat kau dapat sabuk hitam di usia 15.
Beberapa medali dari masa kecilmu
mungkin harus diturunkan.
-Aku menyukainya.
-Ibu juga, Sayang.
Sungguh.
Untuk apa pedang-pedang itu, Bu?
Ada beberapa perubahan
selama kau pergi semester ini.
Ta-da!
Jack?
Kejutan yang tidak terduga.
Semua kejutan tidak terduga.
Belum tentu. Benar?
Senang bertemu kau lagi.
Itu tadi di mulutmu.
Benar.
Kita tak boleh terlambat,
ganti pakaianmu.
Temui kami di hotel
dan kita akan bicara di sana. Ya?
-Kita pergi?
-Ya.
Sampai jumpa di pesta.
Sampai jumpa di sana, Sayang.
Kita belum selesai.
Kau seperti maniak.
Kau benar-benar orang gila.
Masih ada yang lapar?
Tambah kepiting lagi, mungkin empat?
-Bagaimana?
-Ya. Aku bisa makan tiga.
-Tidak.
-Ayolah, pesananmu untuk 30 orang.
Kau bisa muntah jika makan lagi.
Jika dia muntah,
kalian berdua yang membersihkannya.
Aku tidak mau.
Hei, kau tahu yang ada di ujung jalan?
Pohon Natal.
Yang terbesar yang pernah kau lihat.
Sangat besar!
Mau melihatnya setelah ini?
-Ya!
-Ya! Ayo.
Tunggu!
Ibu menelepon. Sapalah.
-Hai, Ibu!
Hai! Apa kabar?
Ibu sangat merindukanmu!
-Kami juga merindukanmu.
-Bagaimana pertunjukannya?
Sudah selesai. Megah.
-Kami tonton separuhnya.
-Itu dia.
Tidak!
Kalian baik-baik saja?
Ya, akan lebih mudah jika ada kau.
Aku tak akan mencekik anak-anak ini.
Intinya, kau habiskan waktu
bersama mereka.
Tidak, aku bercanda.
Kami sangat bersenang-senang.
-Kami merindukanmu.
-Aku juga.
-Ibu tak sabar bertemu kalian besok.
-Dah, Bu!
Dah, Bu! Aku sayang Ibu!
Sampai nanti. Dah.
Dengar, Natal masih enam hari lagi.
Kita akan melakukan banyak kegiatan.
Apa kesukaanmu?
-Rumah roti jahe.
-Baik!
Kau tau?
Maraton film Natal.
Maraton film, luar biasa!
-Sweter jelek.
-Sweter Natal yang jelek!
Menghias pohon Natal.
Banyak yang harus dilakukan.
Pasti luar biasa,
tetapi yang paling penting,
kita akan melakukannya bersama-sama.
Tak mau berpegangan tangan.
Genggam tangan saudaramu.
Ayah sayang kalian.
Kami juga.
Ini akan menjadi Natal Barton terbaik!
Setuju?
-Silakan.
-Ya.
Tak usah bayar.
-Terima kasih.
-Tak perlu begitu.
Perlu. Kau menyelamatkan kota kami.
Terima kasih.
Terima kasih, Pak.
-Terima kasih!
-Terima kasih.
Kembalilah bekerja.
-Permisi, bisa kau...
-Maaf, aku bukan pelayan.
Kau putri Bishop.
Ya, benar.
Armand. Armand Duquesne.
Kau biasa ke rumah tuaku untuk sarsi.
Membuat kudapan sendiri.
Benar sekali.
Kau tahu, itu tidak adil.
Aku tak pernah terlihat sebagus itu
memakai tuksedo seumur hidupku.
Lebih baik pakai sesuatu yang
lebih feminin untuk pernikahannya,
agar kita tidak bersaing.
Pernikahan apa?
Kau tidak tahu?
Eleanor dan Jack.
Dasar pecinta penuh rahasia!
-Boleh kutawarkan sampanye?
-Terima kasih!
Percayalah, aku telah berusaha keras
membujuknya tak melakukan itu.
Jika dia sudah punya
rencana di benaknya,
dia bisa sangat bertekad.
Sepertinya dia memenangkan jackpot.
Kau pikir begitu?
Dia juga berpikir begitu.
Aku tidak yakin.
Armand, aku ingin pulang. Aku bosan.
Jangan bicara begitu, Armand.
Bukan begitu caramu dibesarkan.
Kemarilah, sapa Nona Bishop.
Hai.
Halo.
Satu Armand lagi.
Ya. Aku Armand ketiga
dan dia Armand ketujuh.
Aku percaya itu sudah cukup.
Aku harus permisi karena tampaknya
kau harus berbincang
dengan ibumu yang kaya raya.
Ayolah, Armand. Ayo, Nak!
Ibu bertunangan?
Kurasa dia sudah tahu.
Tinggalkan kami sebentar?
Tentu, sudah hampir waktunya
bertemu yang lain.
Dah.
Sayang, maafkan Ibu
kau mengetahuinya dengan cara ini.
Entahlah, Bu, ini...
-Cepat.
-Ya, cepat.
Namun, agak menyenangkan
terhanyut dalam romansa.
Adakah bagian dari dirimu
yang bisa bahagia untuk Ibu?
Ya.
Ya, Bu, tentu saja.
Maafkan Ibu.
Ibu ingin memberitahumu dahulu. Maaf.
-Aku mau cari udara segar.
-Ibu mengerti.
Ya.
-Kembalilah dan cari ibu, ya?
-Ya.
Hai.
Pesta yang membosankan, ya?
Aku seharusnya tahu kerajaanmu ini
dibangun di atas kebohongan.
Usaha sendiri dari bawah.
Apa pun yang ada di pikiranmu salah.
Jangan menghina kecerdasanku.
Kau menghina kami.
-Aku tahu yang kulihat.
-Kalian hanya...
Jangan coba-coba lakukan itu kepadaku.
Kuberi kau kesempatan
untuk menjelaskan.
Aku tak mau berdebat denganmu.
Teman-temanku juga orang kuat. Jenis
orang yang tak akan kau permainkan.
Kumohon.
Armand!
Sampai jumpa di makan malam Natal.
Ibu, soal apa itu tadi?
Dia mengancam Ibu?
Jujur... Ibu tidak tahu.
Kenapa kau bersembunyi di lorong?
-Aku sedang mencari udara segar.
-Kembali ke pesta.
-Baiklah.
-Baik.
-Segera ke sana.
-Aku segera kembali.
-Baik.
Gary meminta ini segera diturunkan.
-Hanya dua ini?
-Ya.
Kursi ini ada orangnya.
Para hadirin, silakan duduk,
kita akan memulai.
Kesabaranku sudah habis
dengan tunanganmu.
Semua akan menjadi sangat buruk.
Jangan ganggu Eleanor, Pak Tua.
Untuk item pertama malam ini,
kita akan kembali ke masa lalu.
Kita buka penawaran untuk tengkorak
luar biasa ini dengan harga $2 juta.
Ada yang berminat?
Penawar, 2,1 juta.
Dua juta, ada yang mau 2,1 juta?
2,1 juta, terima kasih, Pak.
2,2 juta?
-Ada?
-Permisi.
Hei, permisi!
Sempurna!
Baik.
Mestinya hanya aku
yang bekerja di sini.
Gary? Gary menyuruhku ke sini.
Mungkin jika kau ingin
mengganggu Gary...
Kau baik-baik saja.
2,7 juta, sekarang 2,8 juta.
Ada 2,7 juta di sini, tawaran pertama.
Tawaran kedua untuk 2,7 juta.
Terjual seharga 2,7 juta dolar.
Terima kasih. Kuingatkan,
ini hanya untuk pajangan di rumah.
Kau tidak tahu dari mana asalnya.
Siapa yang menyuruhmu ke sini?
Gary.
Aku Gary.
Siapa namamu?
Itulah masalahnya, Gary,
kau bahkan tak tahu namaku.
Ini tak akan berhasil. Aku berhenti.
Tidak boleh. Tunggu dulu.
Ke mana dia?
Permisi.
Ayo, cepat. Jalan.
Jangan lupa posisimu.
Milikku yang kiri.
Ya, Kawan.
Bersiaplah.
Berikutnya, benda
yang sangat istimewa.
Artefak yang ditemukan
dari reruntuhan kompleks Avengers.
Kau mungkin ingat Ronin menumpas
dunia kejahatan kota,
hampir memusnahkan status dan kekuatan
pimpinan organisasi kriminal.
Ronin membawa bentuk keadilan
yang brutal kepada para korbannya,
dan identitasnya terus menjadi misteri
hingga hari ini.
Sekarang Anda bisa memiliki
pedang unik yang dapat ditarik ini,
dan kami akan buka penawaran
pada harga $200.000.
Ada yang berminat? $200.000,
silakan, $250.000?
$250.000, terima kasih.
Ada yang mau $300.000?
$300.000, lanjut ke $350.000.
Apa yang kau lakukan, Bodoh?
Aku akan membeli pedang itu.
Kau tak punya uang 300 ribu.
Tidak, tetapi akan kuwarisi
suatu hari nanti, bukan?
-$350.000.
-$350.000, di depan.
Lanjut ke $400.000?
Baiklah. Empat ratus, terima kasih.
$400.000, ada yang mau $450.000?
Pindah ke dua.
Baik, semua siap?
$440.000, ada yang mau $450.000?
$450.000 di depan. Lanjut ke $475.000.
Ayo, Para hadirin.
Pedang ini milik Ronin yang terkenal.
$475.000.
$475.000, ada yang mau $500.000?
$475.000 di sini, peringatan pertama.
Peringatan kedua.
Terjual seharga $475.000.
Selanjutnya, item nomor 3-0-9.
Bagian pendamping, kostum Ronin.
Tolong!
Keamanan!
Kami terjebak di sini!
90 detik untuk temukan arloji itu.
Yang lainnya tidak penting.
Ayo, Kawan.
Menyebar. Ayo.
Cari arlojinya!
Di mana arlojinya?
Cepat! Kita kehabisan waktu!
Ayo. Cepat.
Pegang tanganku!
Aku tak bisa melihat.
Kau tahu siapa aku?
Halo.
Cepat! Semuanya pergi dari sini!
Aku melihat dia! Di sana!
Baik.
Jawablah, Kate.
Dia menghilang!
Dengar, itu tadi Ronin!
Dia masih di sini! Terus cari!
Sial!
Dia kabur!
Sayang!
-Di mana Kate?
-Aku tidak tahu.
-Kau baik saja?
Ya. Aku baik saja.
Ronin?
Arloji. Aku menemukannya.
Kompleks Avengers
Hei!
Lepaskan aku!
Aku akan menangkapmu, anjing bodoh!
Kubunuh kau!
Hei!
Tunggu!
Tunggu! Tidak.
Kazi!
-Kita harus pergi!
-Ayo, Kawan!
Kazi! Kita pergi sekarang! Ayo!
Naik ke van dan kejar dia.
Ayah benar
tentang pohon itu. Menakjubkan.
Aku mau pohon sebesar itu.
Tak muat di rumah kita, Bodoh.
Kumohon?
Agak larut menonton TV.
Ayah harus berkemas.
Kami mengikuti berita terkini.
Pesta masyarakat kelas atas
diguncang ledakan
yang terjadi di Park Avenue
dan 68th Street malam ini.
Penyebab ledakan masih diselidiki.
Saksi mata merekam penyerang bertopeng
yang melarikan diri.
Lihat ini.
Ninja menyelamatkan seekor anjing.
Pihak berwenang yakin
penyerangnya adalah Ronin...
Bukankah itu luar biasa, Ayah?
...peneror organisasi kriminal
New York dan kota lain.
Ini penampakan pertama Ronin
dalam beberapa tahun.
Selamat datang.
Baik, itu tadi keren.
Kita aman sekarang.
Baik, ada apa dengan Armand?
Mengancam ibuku
dan membeli pedang di pasar gelap?
Menurutmu dia terkait
dengan pembobolan?
Makanan. Kau mau makan. Tentu saja.
Baik, dengar. Tunggu sebentar.
Akan kucarikan makanan.
Piza? Kau mau piza?
Baik.
Makanlah. Ayo.
Anjing pintar.
Kau suka piza.
Aku harus menyelidiki Armand.
Keamanan Bishop
Baik.
1 hasil: Armand Duquesne
Jangan hancurkan tempat ini.
Butterscotch berlogo?
Armand?
Astaga!
Tn. Duquesne? Ini pakaian Anda,
dan kubawakan makan malam.
Kau mau ke mana?
Kami hanya ingin bicara.
Hei, ada kejutan kecil untukmu.
Kami punya mata di mana-mana.
Kami merindukanmu, Ronin.
Kau tak bisa lari, Kawan.
Kenapa kau menyulitkan kami, Kawan?
Maaf.
Ayo.
Yang benar saja!
Kau Hawkeye!
Siapa kau?
v ip 2 1. e u. or g