Anjirr
anjirrrr
Hai, Malaikat.
Um, senang melihatmu.
Dengar, saya pikir Anda mungkin
salah paham tentang saya, kawan.
Jarimu lengket, Lorenzo.
Tidak. Malaikat, tidak!
Apa pun yang dikatakan
orang ini kepada Anda atau
yang dikatakan siapa pun
tentang saya skimming,
mereka berbohong.
Jadi mengapa Anda berlari?
Transparansi penuh,
saya tidak tahu itu kalian.
Aku punya musuh, oke?
Kenapa ya.
Apa pun yang Anda pikirkan untuk
dilakukan, Anda tidak harus melakukannya.
Biarkan aku membayarmu kembali.
Tolong.
Oke, kerja bagus.
Ini adalah bagaimana Anda membayar saya kembali.
Saya akan memberi tahu Malaikat.
Anda memberi tahu Fleck.
Itu adalah Jose.
Saya pikir dia menemukan gadis Anda.
Bagus sekali.
Saya serius menyesali
keputusan saya.
Aku akan terlihat seperti orang bodoh.
Oh, tapi kamu sangat imut
saat terlihat seperti orang idiot.
-Oh ya?
-Ya.
Jadi, ya, suatu saat, kita harus
mulai merencanakan
pernikahan ini.
Anda benar, dan ketika
Anda benar, Anda benar.
Dan jangan kau lupakan itu.
Oh, itu mengingatkanku...
Shelby ingin kita mengambil
permen jagung untuk pesta malam ini.
Oh, permen jagung sangat penting.
Saya tidak pernah membahasnya.
Tapi saya bisa melihat daya tariknya.
Hai, Kristal.
Apa?
Bagaimana dengan Andre
atau Alena atau Warren?
Apa yang salah?
Apakah kamu bercanda, Kristal?
Itu sangat tidak adil.
Tidak malam ini.
Saya tidak punya hari libur
dalam beberapa minggu.
Brandon, ada seseorang
yang mengawasi kita.
Apa?
Oke, baiklah, tapi kau berhutang banyak padaku.
Selamat tinggal.
-Siapa itu?
-Saya tidak tahu.
-Aku tidak melihat siapa pun.
-Apakah kamu sedang bercanda?
Dia ada di sana mengawasi kita.
Mungkin hanya beberapa
trik atau perawatan.
Aku harus masuk kerja malam ini.
Masalah inventaris.
-Malam ini?
-Tidak ada orang lain yang tersedia.
Tapi Crystal bilang
itu hanya beberapa jam
dan dia akan membayarku
satu setengah jam.
Itu menyebalkan.
Saya tahu.
Um, maukah kau menungguku?
Aku harus mandi
dan berganti pakaian.
Siapa yang perlu mandi
kalau sudah punya ini?
Apa yang kamu lakukan?
Misi selesai.
Anda tersenyum lagi.
Bergabunglah dengan saya.
Saya menantang Anda.
Oh ya?
Ya.
Hei, Brandon, aku baru
saja tutup di tempat kerja.
Saya yang terakhir di sini, jadi
saya harap Anda sedang dalam
perjalanan karena saya tidak
ingin menunggu terlalu lama di luar.
Beberapa orang
mungkin salah paham.
Lagi pula, jika Anda dapat menelepon
saya kembali, itu akan bagus.
Oke? Aku mencintaimu.
Hari yang berat di tempat kerja, Sofia?
Bintik?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kasar.
Lama tidak bertemu.
Apakah Angel menyuruhmu melakukan ini?
Kau tahu aku tidak pernah
melakukan omong kosong itu.
Itu hanya kokas.
Saya tidak menyentuh itu.
Ayolah.
Itu hanya menyakitkan
sampai terasa enak.
Maka itu benar-benar bagus.
Bagaimana Anda bahkan menemukan saya?
Angel sudah mencarimu
selama berbulan-bulan.
Dia ingin melupakan masa lalu.
Dan Anda mengharapkan
saya melakukan apa?
Berhenti!
Anda harus benar-benar pergi.
Segera setelah Anda
menembak, saya keluar.
Tunanganku akan menghajarmu.
Oh, aku sangat takut.
Maaf saya terlambat.
-Apa yang sedang terjadi?
-Dia menemukanku. Kita harus pergi.
-Tunggu, siapa yang menemukanmu?
-Ayo pergi dari sini!
Gilbert menonaktifkan sepedanya.
Temui dia dan tangkap mereka
sebelum mereka mencapai jalan utama.
Brengsek menjatuhkan isinya!
Siapa pria itu?
Apakah dia menyakitimu?
Saya baik-baik saja.
Dia bekerja untuk Angel.
mantanmu?
Saya tidak berpikir dia akan
mencoba untuk menemukan saya.
Ya. Saya pikir dia
belum melupakan Anda.
Ayo pergi.
-Dia memarkir sepedanya di sekitar sini!
-Mereka mengikuti kita!
Apakah kamu bercanda?
Seseorang menarik saluran bahan bakar saya.
Mereka disana!
Kita harus lari.
Kena kau!
Brandon, kita harus
keluar dari sini.
Mereka tidak akan membiarkan kita pergi.
Malaikat tidak menyerah.
Kita harus pergi.
Pergi ke mana?
Kami kembali ke sana, kami
dimasukkan ke dalam underpass.
Di seberang jembatan adalah
satu-satunya jalan keluar dari sana.
Kita tidak akan berhasil
melewati jembatan,
Brandon, mereka akan membunuh kita.
Kita lihat saja nanti.
Dengar, jika kau
punya kesempatan,
saat mereka tidak
melihatmu, ambillah.
Jangan khawatir tentang saya.
Aku tidak akan meninggalkanmu!
Ini semua salahku, Brandon.
-Saya mohon maaf.
-Jangan menjadi.
Anda layak mendapatkannya.
Biarkan aku menanganinya.
Ini bisa menyenangkan.
Kamu yakin?
Oh, aku punya ini.
Anda tahu, kami hanya
menginginkan gadis itu.
Ya, saya mengerti.
-Tolong aku, Fleck.
-Sangat.
Kelilingi jembatan dan pastikan
Sofia tidak meninggalkan
tunangannya.
Ya, ya.
Anda tidak harus menjadi bagian dari
ini, tetapi sekarang Anda menghalangi.
Dan itu akan tetap seperti itu.
Tunjukkan padaku apa yang kamu punya!
Cantik sekali!
Malaikat ingin menyapa.
Tenang.
Secara pribadi, saya tidak mengerti.
Dapatkan apa?
Apa yang dia lihat dalam dirimu.
Harus menjaga bang-bang
seminimal mungkin.
LAPD menyukai suara itu!
Ya, ya.
Tidak!
Omong-omong, namanya Malaikat.
Senang bertemu denganmu!
Berhenti, tinggalkan dia sendiri!
Anda sangat sulit ditemukan.
Tapi sepadan.
Anda anak a--
Ah!
Saya telah disebut lebih buruk.
Kenapa kamu melakukan ini?
Apa yang bisa kukatakan?
Kaulah yang lolos, Sofia.
Setelah bertahun-tahun,
Saya masih belum
melupakan kekasih SMA saya.
Hei, biarkan aku melihatnya.
Batu yang bagus.
Rencana cicilan?
Aku tidak pernah mencintaimu.
Hei lihat!
Lihat ini.
Tidak!
Dia adalah spons peluru.
Hai! Malaikat.
Ayo pergi dari sini!
Polisi akan mengejar kita!
Ini semua salahmu.
Anda harus merasa
tidak enak tentang ini.
Anda mengerti bahwa, jika saya tidak
dapat memiliki Anda, tidak ada yang bisa.
Tapi mungkin aku terlalu terburu-buru.
Dia akan bekerja untuk kita.
Bekerja untuk kami?
Apakah kamu serius?
Mati serius.
Dia akan bagal untuk kita.
Selain itu, kami membutuhkan tubuh
baru sekarang setelah Miguel terjepit.
Dia tidak akan bekerja sama!
Untungnya, itu tidak tergantung padanya.
Javier tidak akan menyukai ini.
Apa yang akan menghentikannya
dari mengoceh ke Federales?
Karena aku tahu di mana
ibu dan ayah sekarang.
Oh, ya, aku juga menemukan mereka.
Aku ingin tahu apakah mereka mengingatku.
Dia berbicara, saya
usus mereka seperti ikan.
Dia bermain bersama...
mungkin dia akan menyukainya.
Bolehkah kita?
Masih hidup?
Ya Tuhan, Brandon!
Yesus.
Yang ini untuk lembar memo!
Dia seperti kecoak!
Maka kita harus menghancurkan dia.
Ini musimnya...
Berhenti! Tinggalkan dia sendiri!
Oh, jangan khawatir tentang itu.
Dalam 24 jam, Anda
akan melintasi perbatasan.
Tidak!
Dan begitu terdorong keluar
dari pikiran Anda sehingga
Anda bahkan tidak dapat
mengingat nama Anda sendiri.
Selamat Halloween, Nak!
Tidak!
Senyum.
Anak lucu?
Bagaimana dengan ini?
Apakah itu lucu untukmu?
Ayo pergi, Flek!
Membantu! Tolong!
Tuhan...
Ku! Mereka telah meninggalkan
Anda berantakan, teman.
Siapa kamu?
Anda meminta bantuan.
Bantuan telah tiba.
Lihat dirimu.
Akhir yang menyedihkan.
POLISI...
Anda bisa melupakan itu.
Anda sudah mati dan pergi sekarang.
Anda hidup sekarang atas nama saya.
Anda berteriak dan
saya mendengar karena
saya selalu mendengarkan
jiwa yang bandel.
Saya selalu berada di
pasar untuk tawar-menawar,
mencari mereka yang mau
mempertaruhkan semuanya.
Kamu tidak nyata.
Aku tidak punya waktu
semalaman dan kamu juga tidak.
Sofia... mereka telah menangkapnya.
Oh saya tahu.
Saya melihat dan Anda ingin dia kembali.
Ya!
Dan Anda ingin pengedar narkoba
kotor itu dan semua
anak buahnya mati!
Ya!
Aku juga menginginkan sesuatu.
Kompensasi.
Anda ingin do-over?
Saya akan memberi Anda apa yang
Anda butuhkan untuk mencapai itu.
-Untuk harga.
-Selalu ada harga.
Jika Anda berpikir berbeda,
Anda akan membohongi diri sendiri.
Tidak ada dalam hidup
atau mati yang gratis, Nak.
Apa yang kamu inginkan?
Jika kita akan
maju dan saya akan
membagikan
rincian perjanjian kita,
Anda akan kehilangan
aset terakhir Anda.
Jiwaku...
tapi bagaimana saya tahu--
Bahwa saya bisa melakukan apa
yang saya katakan bisa saya lakukan?
Bahwa aku adalah aku yang aku katakan?
Anda melihat bangkai itu?
Mau lihat dia menari?
Apa yang terjadi pada jiwaku setelahnya?
Tetap bersamaku dengan aman,
sehat, dan hangat sepanjang tahun.
Sekarang saya akan memberi Anda alat
dan Anda akan melakukan pekerjaan kotor.
Bagaimana?
Saya akan memberi
Anda sarana untuk
melakukan pembalasan
Anda yang benar.
Anda membunuh mereka, saya mengklaim mereka.
Saya mengumpulkan
semua jiwa yang Anda panen.
Anda dapat memiliki semuanya.
Anda mendapatkan 24 jam untuk melakukannya.
Setelah itu, sudah terlambat bagi
Anda dan kekasih wanita Anda.
Dipahami.
Apakah kita sepakat?
Sangat baik.
Mari kita mengubah
Anda menjadi instrumen
dari kemarahan berbahan bakar belerang.
Bagaimana Anda akan melakukannya?
Setiap pahlawan
membutuhkan tangan kanan.
Dengan ini, Anda
tidak akan terhentikan.
Anda akan menjadi alat
pembalasan yang Anda inginkan.
Aku akan menanam benih...
yang memungkinkan Anda berbunga.
Ada sekarang.
Jangan menolaknya, nak.
Rangkullah.
Nah, itu adalah hal yang indah.
Anda akan
menempatkan rasa takut...
dari Tuhan ke dalam...
satu hal lagi, satu hal lagi.
Di sana!
Di sana, sekarang kita berbicara.
Sekarang Anda memiliki hadiah yang dapat
Anda hidupkan dan matikan sesuai kebutuhan.
Anda bisa berjalan di antara
manusia yang menyamar.
Bagaimana saya mengerjakan benda ini?
Latihan membuat sempurna.
Anda melihat kantong
tulang tolol itu?
Lihat apa yang dapat Anda lakukan.
Belahan jiwa, ya?
Jadi mengapa orang ini?
Apa yang... apakah...
dia punya yang tidak saya miliki?
Serius, humor saya.
Saya mencari untuk meningkatkan.
Saya memahami kebutuhan
untuk merasa optimis.
Tapi, ayolah, mari kita
menjadi nyata di sini.
Anda akan menyukai
Meksiko sepanjang tahun ini.
Siapa aku bercanda?
Menyebalkan sepanjang tahun.
Selalu berbau seperti
kencing dan sampah.
Apa sekarang?
Ada apa?
Saya merasa seperti orang bodoh.
Apalagi yang baru.
Apa yang terjadi?
Aku harus kembali.
Untuk apa? Untuk ditangkap?
Saya pikir saya menjatuhkan ponsel saya.
Saya tidak dapat menemukannya.
Mungkin saat douchebag
itu membuatku tersandung.
Apakah kamu bercanda denganku sekarang?
Saya tahu saya tahu.
Aku akan cepat, tapi aku
tidak bisa meninggalkannya.
Aku akan berputar kembali
sebelum polisi muncul.
Temui aku kembali di rumah.
Jika Anda terjepit,
hubungi Moira, bukan saya.
Ini bukan rodeo pertama saya.
Sekarang kecantikan ini
cukup mengejutkan, nak.
Cobalah.
Jangan beri tahu saya
bahwa Anda merasa
tidak enak dengan
kantong tulang ini!
Saya belum pernah membunuh siapa pun sebelumnya.
Anda tidak pernah melupakan saat pertama kali.
Oke, lihat.
Jika itu membuatmu
merasa lebih baik, pria ini, dia
membunuh dua wanita tak
berdosa beberapa tahun yang lalu.
Dan dia lolos begitu saja.
Tidak terlalu lusuh, ya?
Bagaimana jika saya menyakiti orang yang tidak bersalah?
Itu ada pada Anda.
Saya masih mendapatkan jiwa.
Dengar, nak,
pastikan korban yang
dituju ada di ujung
sarung tangan itu.
Sekarang saya memberi
Anda sedikit sesuatu yang
istimewa untuk orang-orang
yang paling tidak Anda sukai.
Anda ingin semangat ekstra?
Menyerahlah pada kemarahanmu.
Ooh!
Ketika Anda menjadi panas dan
terganggu, nak, bisakah Anda memasak!
Lakukan saja dan
tantangan akan patuh!
Meniup lubang di dirinya.
Saya tidak mengharapkan itu!
Tidak ada yang pernah ada.
Itu sebabnya itu adalah favorit saya.
Ayo pergi lagi.
Saya ingin Anda
merasa lebih nyaman
dengan teman kecil Anda di sana.
Semakin banyak Anda berlatih,
semakin banyak jiwa yang saya dapatkan.
Nak, izinkan saya bertanya sesuatu.
Ada apa denganmu
dan gadis ini, ya?
Anda tahu, hubungan manusia,
mereka membuat saya penasaran.
Apakah itu cinta pada
pandangan pertama atau apa?
Ketika saya pertama kali bertemu dengannya,
dia bekerja di sebuah kedai kopi.
Memberi saya isi ulang gratis.
Hal yang sangat kecil,
tapi cara dia menatapku,
dia memperhatikan saya.
Membuat saya merasa
seperti saya mencapai sesuatu.
Ini mungkin tidak masuk akal,
tapi hanya itu yang saya dapatkan.
Hei, kau tahu, kurasa
prioritasmu sudah benar.
Mari kita bunuh orang bodoh ini.
Jujur, saya bisa melakukan
ini sepanjang malam.
Astaga!
Dia masih hidup?
Saya pikir Anda mulai
menyukainya, Nak.
Saya tidak berpikir
seperti itu kata yang tepat.
Menghargai itu. Apa pun.
Apakah saya tinggi?
Aku siap.
Saya percaya Anda.
Sekarang kau punya waktu
24 jam untuk membawa
Sofia kembali sebelum
aku menyeretmu bersamaku.
Dan satu hal lagi, Anda
berada dalam daging manusia.
Ingat itu.
Berarti apa?
Saya pikir saya sudah mati.
Iya dan tidak.
Anda tidak bisa mati, tetapi
rasa sakit tetaplah rasa sakit.
Anda terikat oleh
batasan manusia
tertentu, yang berarti
Anda akan melambat.
Dan Anda perlu mengisi
bahan bakar dan mengisi ulang.
Saya harus makan?
Ya, dan bukan makanan biasa.
Darah, darah manusia.
Itu adalah hal yang paling
dekat dengan esensi fisik jiwa.
Siapa disana?
Mereka tidak akan tahu apa
yang menimpa mereka, Nak.
Saya mengerti.
Aku harus makan.
Apa yang akan kami
lakukan denganmu, Horse?
Attaboy!
Selamat Datang di rumah!
Bawa dia ke kamar tidur lantai atas.
Dan beri dia teh atau
sesuatu dan kunci pintunya.
Saya akan dirindukan!
Orang-orang akan mencariku, Angel.
Yah, mereka tidak akan menemukanmu.
Anda menjijikkan.
Besok sore, kami akan mempersiapkan
Anda untuk perjalanan besar Anda.
Jadi istirahatlah.
Dan jika Anda butuh
bantuan untuk tidur,
mungkin saya bisa
memberi Anda sesuatu.
Tolong, Anda tidak
perlu melakukan ini.
Anda bisa membiarkan saya pergi.
Saya akan memberi tahu polisi bahwa
Anda tidak ada hubungannya dengan ini.
Bukan masalah saya.
Tolong, dia gila.
Dia akan membunuhku.
Bukan. Ku. Masalah.
Kamu lapar? Haus?
Tidak.
Oke.
Tunggu! Tidak!
Tidak! Tolong jangan lakukan ini!
Tolong!
Apa yang terjadi denganmu?
Anda tidak akan mempercayainya.
Saya sedikit terguncang.
Oke. Jadi sekarang kita tidak
tergoyahkan, apa yang terjadi?
Anak itu, Brandon.
Dia masih hidup.
Dan Anda menghentikannya
agar tidak benar, bukan?
Dia meninggal!
Maksudku, dia masih hidup!
Maksudku, itu salah satu dari keduanya!
Apa yang sedang Anda bicarakan?
Seperti yang saya katakan, dia
kembali, tetapi dia tidak normal.
Dia punya labu yang
menyala di kepalanya
dan cakar yang bisa
melakukan hal gila!
Ngomong-ngomong soal gila...
Aku tahu kedengarannya gila!
Tapi dia menjual
jiwanya kepada iblis.
Aku melihatnya berbicara
dengan pria tua ini.
Dia bilang dia punya 24
jam untuk menyelamatkan
Sofia sebelum dia
menyeretnya ke neraka.
-Wow.
-Benar?
Apakah Anda tinggi sekarang?
Tidak!
Tidak.
Anda tahu saya tidak menggunakan lagi!
Maksud saya, secara sosial,
ya, tapi tidak setiap hari.
Saya bersih!
Bersih!
Terlepas dari itu, saya
tidak tinggi sekarang!
Jadi pacar laki-laki
menjual jiwanya kepada iblis.
Dan dia datang untuk menendang pantat kita.
Hmm.
Simpan saja. Istirahatlah.
Perlakuanku.
-Kemana kamu pergi?
-Pergi ke kantor.
Harus bersiap untuk pengaturan
perjalanan bagal baru kita.
Anda tidak percaya padaku.
Jangan percaya padaku.
Permisi.
Apa?
Kamu, uh...
Kamu mencari sesuatu?
Tidak. Aku berharap
kalian bisa membantuku.
Berkendara sepanjang malam
membuang-buang waktuku.
Jadi sekarang Anda telah memutuskan
untuk menyia-nyiakan milik saya!
Mengapa kamu tidak
terus mengemudi, sobat?
Saya mencari Malaikat.
Yah, kita tidak mempekerjakan.
Kami punya bisnis untuk didiskusikan.
Sekarang sesuatu tentang
Anda tidak cocok dengan saya.
Itu sangat memalukan.
Bang, pergi. Menyingkir.
Ya. Bukankah seharusnya Anda
seperti di pesta pesulap
atau pesta topeng?
Ya. Dimana kelinci kecilmu, ya?
Mengapa kita tidak membuatnya menghilang?
Kamu tahu? Mati.
Mengapa kalian tidak membantu
saya menemukan Angel dan
saya akan membiarkan Anda
mendapatkan pekerjaan baru?
Bung, menjauhlah!
Anda tidak akan menjadi orang bodoh pertama
yang kami tutupi di siang hari bolong.
Maksudku, kau tahu,
laki-lakiku terhubung, kan?
Polisi bukan apa-apa di sekitar sini.
Hanya mencari Malaikat.
Dia tidak ada di sekitar sini, sobat.
Coba perpustakaan.
Jadi Anda akan memaksa
saya untuk meyakinkan Anda, ya?
Apa yang akan kamu lakukan?
Lanjutkan. Yakinkan kami.
Apa yang kamu, laki-laki?
Hal terakhir yang akan Anda lihat hidup.
Dimana Malaikat?
Dengar, bung. Anda tidak
ingin berperang dengan Angel.
Dia tidak mudah menyerah, bung!
Sama disini! Sekarang dimana
dia dan kemana dia membawa Sofia?
Saya tidak tahu siapa Sofia itu, tapi
saya berharap dia layak mendapatkannya.
Dia adalah.
Jika Anda menginginkan
bosnya, dia akan berada di pabrik.
Dia hampir selalu ada.
Ini seperti markas rahasia.
Polisi bahkan tidak menyentuhnya.
Bagaimana saya sampai di sana?
Kota berikutnya di Candlewood.
Itu di pojok, eh...
Crimswell...
Crimswell dan Hamlin!
Membuat sepatu atau omong kosong di sana.
Melihat? Menjadi bermanfaat itu mudah.
Anda 100% benar. Makan tai!
Gracias, Javier.
Anda akan mencintainya.
Ya.
Hasta luego, amigo.
Kamu ingin melihatku?
Moira, ayo masuk.
Jika ini tentang situasi Panama,
kami masih bingung
karena Bea Cukai.
Panama bisa menunggu.
Ini adalah waktu ID palsu.
FBI masih mengendus-endus
sejak terakhir kali.
Tidak.
Aku benci kata tidak.
Saya memiliki keengganan untuk itu.
Aku mengerti itu...
Mungkin sejak saat itulah saya
merobek kelopak mata pria itu.
Dan dia terus berteriak, "Tidak! Tidak!"
seperti itu akan membuatku berhenti!
Saya tahu. Saya ada di sana.
Anda tahu, mungkin saya
hanya kehabisan kata.
Selain itu, ini untuk
seorang teman baik saya.
Aku yakin itu, tapi--
Aku harus menyelesaikan
masalah, Moira.
Javier tahu.
Aku baru saja meneleponnya.
Itu harus terjadi, Moira.
Ini akan membutuhkan banyak
uang untuk mewujudkannya.
Anda ingin bekerja?
Paspor, SIM...
Anda bertaruh, dan malam ini.
Oh Boy.
Aku akan menelepon Luis.
Dia biasanya cukup baik
tentang hal-hal semacam ini.
Halo?
Terima kasih, Luis.
Adios.
Dua puluh.
Apa?
Paket terakhir adalah 10 besar.
Yah, itu 20 ribu untuk
pekerjaan terburu-buru.
Dia memberi kita kesepakatan.
-Untuk berjaga-jaga?
-Ini untuk berjaga-jaga.
Dia tidak mau mengalah.
Cowokku adalah cowoknya.
Anda tahu kualitas pekerjaannya.
Saya tidak mudah percaya.
Faktanya,
Saya dapat menghitung di satu sisi
berapa banyak orang yang saya percayai.
Dan kamu, Moira,
ada di tangan itu.
Jika Anda mengacaukan saya,
Aku harus memotong jari itu.
Jernih?
Barang resmi adalah barang mahal.
Dan Anda tidak membaca sekilas
bagian atas untuk diri Anda sendiri?
Sekarang akan saya lakukan itu untuk Anda?
Aku tahu pria kelopak mata.
Jadikan itu kenyataan.
Tapi itu semua harus
ada di tanganku malam ini.
Selesai dan selesai.
Seberapa ramai perbatasan?
Oh, laporan terakhir ada
roadkill di seluruh Texas.
Tapi kami emas
melalui Chula Vista.
Tidak ada pos pemeriksaan?
Tidak. Mereka menarik pasak
beberapa hari yang lalu, pindah ke utara.
Kita bisa mengalirkan
adonan saat kita melakukannya.
Tidak. Tidak, saya ingin transportasi
yang bersih untuk berjaga-jaga.
Saya ingin
memastikan wanita kecil
ini sampai di sana
tanpa kerumitan.
Ya, masalahnya terjadi nanti.
Sangat.
Oh tidak!
Apa itu tadi?
Apakah Anda berkemas, Moira?
Tidak!
Anda pikir itu adalah razia polisi?
Mereka tidak akan berani.
Saya keluar!
Letakkan!
Ya benar.
Tidak tidak! Tunggu tunggu!
Tunggu, tidak, tidak!
Ya Tuhan.
Dimana Malaikat?
Jangan bunuh aku!
Saya tidak di sini untuk Anda!
Anda baru saja merindukannya.
Dasar bajingan!
Kamu hidup.
Di manakah lokasi Sofia?
Jika saya tidak menjawab Anda,
Anda akan membunuh saya, kan?
Lagipula aku akan membunuhmu.
Sekarang dimana dia?
Sekarang jika kamu membunuhku,
kamu tidak akan pernah menemukannya.
Katakan padaku di mana dia dan aku
akan membuat ini tidak menyakitkan.
Saya juga sering mengatakan
itu kepada orang-orang,
tetapi kematian tidak
pernah menyakitkan.
Jadi jangan mencoba dan
membuat saya merasa lebih baik.
Anda membawa ini pada diri
Anda sendiri, sekarang di mana...
dimana dia?
Yah, aku ingin
tinggal dan mengobrol.
Tapi sesuatu memberitahuku
kau tidak akan tinggal lama.
Moira, saya sarankan
Anda mencari jalan keluar.
Oh...
Oh, tolong jangan bunuh aku!
Saya bukan orang jahat.
Aku tidak seharusnya
mati seperti ini!
Katakan di mana Sofia!
Saya tidak mengenalnya!
Oke. Di mana dia tinggal?
Katakan padaku itu.
Malaikat?
Dia tinggal jauh, jauh dari kota.
Dan saya bahkan tidak tahu
apakah dia akan pulang sekarang.
Ke mana dia bisa pergi?
Saya tidak tahu!
Seperti yang kubilang, dia
tidak memberitahuku apapun.
Ini semacam kebutuhan
untuk mengetahui bisnis!
Oke.
Sekarang di mana saya
meminta alamatnya lagi.
Aku tidak bisa memberitahumu itu.
Maka Anda tidak harus
menghargai hidup Anda.
Ini adalah kerahasiaan klien.
7875 Lilin Ave.
Kena kau!
Saya akan kembali dalam beberapa waktu untuk
memberi Anda sesuatu yang sangat bagus.
Ini akan membantumu tidur.
Dan saat Anda bangun, Anda
akan berada di Meksiko yang cerah.
Mata dikupas!
Waspada tinggi!
Anda mengerti, bos.
Jadi...
hari ini sedikit berantakan.
Mendapat kunjungan dari seorang teman lama.
Yang mati, sebenarnya.
Aku sudah bilang.
Saya melihat beberapa omong
kosong, tapi itu beberapa omong kosong!
Jadi di atas semua
yang harus kita
khawatirkan, kita
punya masalah baru.
Sepotong sampah ini
menjual jiwanya kepada
iblis, yang ternyata
benar-benar sial.
Dan dia menembakiku
dan dia menembakimu!
Saya berikutnya!
Kau Selanjutnya!
Kita semua selanjutnya!
Dan pria Brandon ini
100% tak terbendung...
saat ini.
Brandon?
Fleck... kau mengatakan
sesuatu tentang 24 jam.
Itulah yang saya dengar.
Itu selama dia
mengatakan Brandon
sebelum dia
menyeretnya ke neraka.
Jadi, waktu semakin
singkat untuknya, bukan?
Jadi ini hanya permainan
keep-away, sungguh.
Tidak tidak!
Mari kita tunggu saja.
Berjongkok di sini.
Mari kita Alamo pantatnya.
Bahkan jika dia datang ke sini,
Aku tidak punya cukup
tubuh untuk dilempar padanya.
Jangan tersinggung, kawan,
tapi untuk itulah Anda dibayar.
Tanah Suci.
Dealer setan tidak
diperbolehkan di tanah suci, kan?
Saya tidak punya ide.
Layak dicoba.
Aku datang, Brandon.
Wah, wah, wah.
Bagaimana Anda keluar dari kamar Anda?
Maaf.
Suatu tempat yang sangat jauh!
Di suatu tempat suci!
Sebuah gereja atau sesuatu!
-Bos?
-Ya!
Gadis itu lolos!
Anda bercanda! Brandon di sini?
-Siapa?
-Sudahlah!
Temukan dia!
Pergi!
Pergi! Pergi!
Pergilah, Flek.
Hai!
Kita perlu bicara.
Mundur.
Berpura-puralah kamu tidak melihatku.
Buat kata yang baik dengan
pria Anda untuk saya, ya?
Maksudku, aku tahu aku akan masuk
neraka, tapi aku tidak terburu-buru.
Apa yang sedang Anda bicarakan?
Jika aku membiarkanmu pergi,
mungkin dia akan bersikap lunak padaku.
Dahulu dan sial.
Dasar!
Betulkah? Keamanan menyala!
Bagaimana kita bisa bekerja sama
jika kita tidak bisa saling berhadapan?
Saya mencoba untuk menjadi baik di sini!
Ada sesuatu di sini?
Hai! Saya menemukannya!
Saya tidak akan membiarkan
Anda mengirim saya ke Meksiko.
Tidak yakin apakah Anda tahu.
Saya akan melakukannya lagi.
Dan saya yakin Anda
akan berhasil kali ini.
Aku menyesal pernah merasa seperti itu.
Tapi tangan atas
adalah tangan atas.
Tapi Brandon masih hidup.
Saya mendengar mu.
Yah, saya tidak akan
mengatakan hidup dengan tepat.
Saya juga tidak akan
mengatakan mati total.
Lalu dia akan datang untukku.
Jika dia masih hidup,
dia akan mencariku.
Saya mengandalkannya.
Apa maksudmu?
Ada katedral di Woodsboro.
Sempurna.
Woodsboro seperti
empat jam dari sini.
Oh, ya, benar-benar menyingkir.
Ini adalah tangkapan, jadi
itu akan memakan waktunya.
Omong-omong, simpan
dia di bagasi saya.
Kami pergi.
Bagaimana jika dia tidak muncul?
Dia akan menunjukkan.
Di manakah lokasi Sofia?
Meja makan malam!
Bos meninggalkan pesan untukmu.
Bangkit dan bersinar, Sofia!
Malam yang menyenangkan, bukan?
Apa yang kita lakukan di sini?
Menunggu satu cinta sejatimu.
Apa lagi?
Dia datang ke sini?
Jika dia menginginkanmu kembali, ya.
Dan ketika dia melakukannya,
kami siap untuknya.
Tetapi tidak ada pekerjaan yang terlalu
besar ketika Anda memiliki kepercayaan diri.
Apa yang terjadi pada kita?
Anda pernah menyukai
saya sekali, bukan?
Pikirkan kita bisa
mencobanya lagi?
Saya sangat pemaaf
untuk sebagian besar.
Saya mengerti!
Aku mencoba membunuhmu!
Poin yang adil.
Jessica Lewis terjadi pada kita.
Siapa itu?
Dia adalah sahabatku.
Dia ketagihan.
Seseorang menjual kotorannya
yang buruk dan dia meninggal.
Dia berusia 17 tahun!
Lalu aku tahu kaulah yang
menjual omong kosong itu padanya!
Aku membencimu.
Aku ingin kau mati.
Aku ingin aku mati.
Mungkin aku bisa menyelamatkannya.
Untuk apa nilainya,
saya manusia.
Aku mencintaimu dan kau menyakitiku.
Saya tidak akan melalui semua
masalah ini jika saya tidak terluka.
Secara alami, saya pahit,
jadi saya kira kita seimbang.
Jika itu yang terbaik yang kamu
punya, maka aku kasihan padamu.
-Kamu jahat!
-Itu membantu!
Aku tidak menggertak!
Saya akan bunuh diri sebelum
Anda mengirim saya ke mana pun!
Hm, yah, itu akan menjadi
pemborosan yang sangat mengejutkan.
Untungnya, kami memperdagangkan
mayat untuk sekolah
kedokteran yang tidak
mengajukan pertanyaan.
Sekarang, duduk dan rileks.
Waktunya hampir habis.
Waktunya untuk apa?
Waktu hampir habis, Brandon.
Saya pikir Anda akan muncul.
Anda tidak berpikir saya
akan melewatkan grand finale?
Kau tahu ini jebakan?
Pikir mereka akan bermain kotor.
Ya, ada banyak hal tentang semua
ini yang tidak
benar-benar halal.
Apa yang terjadi pada
Sofia saat aku pergi?
Nah, jika Anda membersihkan
geladak seperti pada
semua orang yang ingin
mengantarnya ke Meksiko,
Saya kira dia melanjutkan
hidupnya, menjadi
tua dan mati dengan
bahagia dan puas.
Cukup baik.
Sampai jumpa lagi, nak.
Mereka ada di belakang.
Menunggumu.
Hai! Itu dia!
Orang ini mengutuk
jiwanya untukmu, kau tahu?
Ya Tuhan, Brandon!
Bukan Tuhan.
Tidak tepat.
Anda baik-baik saja?
Apakah dia menyakitimu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Itu cukup jauh, kekasih laki-laki.
Apakah itu semua sepadan, Angel?
Maksudku, bukankah
menurutmu dia layak?
Maksudku, kau memang menjual
jiwamu pada iblis untuknya, kan?
Terlalu banyak orang yang telah meninggal.
Biarkan saja dia pergi, tolong, oke?
Beri aku kata-katamu dia
akan aman, aku akan mundur.
Aku tidak mempercayaimu.
Kamu memengang perkataanku.
Anda akan harus percaya padaku.
Hm, dan jika saya
melakukan itu, jika
saya membiarkan
dia pergi sekarang
dan Anda kembali ke mana
pun Anda pergi, bagaimana
Anda bisa mempercayai
saya untuk menepati janji saya
bahwa aku tidak akan mengejarnya lagi?
Hanya harus mempercayaimu.
Mengatakan itu keras-keras,
sepertinya bukan ide yang bagus.
Tidak, itu ide yang brilian.
Mari kita coba.
Apa yang terjadi denganmu?
Saya tidak tahu harus mulai dari mana.
Apakah kamu mati?
Apakah Anda benar-benar
melakukan apa yang dia katakan?
Kenapa kau melakukan itu?
-Sofia...
-Seharusnya sudah jelas.
Saya tidak mempunyai waktu untuk ini.
Ah!
Oh, ada apa?
Apakah itu menyakitkan?
Apa ini?
Maksud saya, apakah Anda tidak mengerti?
Tanah suci instan!
Cukup tambahkan air suci.
Tidak ada pelanggaran untuk Anda.
Cukup bagus, ya?
Harus benar-benar membakarmu untuk menjadi
begitu dekat, namun begitu jauh, jauh.
Tidak tidak tidak tidak!
Anda tinggal dengan saya.
Anda tidak akan menembak
saya, tidak setelah semua ini.
Maksudku, aku akan melakukannya.
Saya tidak dapat diprediksi.
Ya Tuhan, Bran!
Bintik!
Iblis itu sendiri!
Lakukan!
Ya.
Apa yang Anda pikir Anda lakukan?
Cepat, Ayah! Percikkan dia!
Atas nama Bapa dan Putra...
-Tidak! Berhenti!
-Diam!
Ini semakin bagus!
Dan Roh Kudus, saya memerintahkan
Anda untuk meninggalkan orang ini!
Wah, air suci bukan lelucon!
Ya Tuhan, Tuhan yang penyayang!
Brandon?
Kamu adalah monster!
Saya? Lihatlah dia!
Dia punya kepala
labu yang terbakar!
Saya yang normal di sini!
Brandon, bisakah kamu mendengarku?
Maafkan aku, Sofia.
Dengar, saya tidak tahu
kapan Anda membuat
perjanjian kecil yang
bertenaga super ini,
tapi kurasa waktu
hampir habis untukmu.
Yesus, Malaikat. Lepaskan saya.
Anda tidak perlu
melakukan semua ini!
Apa? Tidak.
Malaikat!
Saya belum selesai!
Kata-kata terakhir yang terkenal!
Jika Anda belum
menyadarinya, ini sudah berakhir.
Saya menang.
Wah!
Kedengarannya seperti itu untukmu.
Brandon!
Waktu habis, teman.
Brandon! Apa yang terjadi?
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Brandon.
Ambil ini.
Dia tidak akan membutuhkannya.
Aku akan mencintaimu selamanya.
Tidak!
Brandon!
Tidak! Tidak!
Anda tidak melihatnya setiap hari.
Flek, apakah kamu melihat itu?
Aku melihatnya.
Tuhan yang Maha Penyayang...
Oh, ada apa?
Anda tidak pernah melihat mantan pacar
diseret kembali ke neraka sebelumnya?
Menjauh dari saya!
Semangat.
Lagipula kalian berdua
tidak akan pernah bertahan.
Ayah, terima kasih atas bantuanmu.
Dia... dia dirasuki.
Ya, sesuatu seperti itu.
Jangan kaget begitu, Ayah.
Apakah mereka tidak mempersiapkan
kalian untuk hal-hal seperti ini?
Saya membayangkan itu adalah Priest 101.
Saya... Saya harus melaporkan
ini kepada Monsinyur.
Dia... Dia harus
segera tahu tentang ini.
Tidak, tidak, kata ibu.
Kamu mengerti?
Ini harus tetap di antara kita.
Meterai pengakuan
dosa dan sebagainya.
Anda harus mengerti
apa yang baru saja
saya saksikan tidak
terlalu sering terjadi.
Terus terang, saya belum
pernah mendengar ada
orang yang melihat hal
seperti ini dari jarak jauh.
Ini... Ini sangat besar.
Ini masalah besar, saya tahu.
Saya mengerti.
Ini sangat besar!
Itu tak terduga.
Apakah Anda tahu apa
artinya ini bagi gereja?
Ayah, apakah Anda
tahu apa artinya ini
jika saya terhubung
dengan hal seperti ini?
Eh, aku akan...
Aku akan menjaga
nama Anda keluar dari ini.
Saya akan tutup mulut
tentang keterlibatan
Anda dan keterlibatan
rekan Anda juga.
Ya. Nah, Anda tahu,
ini penting, bahkan tidak
perlu, Anda tutup
mulut tentang semua ini.
Bisakah Anda melakukan itu?
Dengar, Tn. Cregar...
Seperti yang terus saya katakan...
Ya ya ya. Saya mengerti.
Tidak.
Kami punya masalah.
Apa yang sedang Anda bicarakan?
Kamu pasti bercanda!
Anda tidak mengawasinya!
Dia diikat. Saya satu orang!
Saya harus mendukung
Anda dengan pendeta!
Apa sepertinya aku butuh
bantuan dari pendeta?
Nah, Anda tidak pernah tahu!
Aku akan menemukannya!
Aku tahu kemana dia pergi.
Di mana?
Ke tempat semuanya dimulai.
Jembatan?
Karena tidak ada cara...
Kumpulkan anak laki-laki!
Yang masih hidup, gajinya dua
kali lipat jika mereka bertahan hidup.
Dan lempar pendeta itu.
Apakah kamu disini?
Saya ingin membuat
kesepakatan seperti Brandon!
Tolong, jika Anda ada di sana, saya
bersedia memberikan semua yang saya miliki!
Tolong! Tolong!
Tolong, apakah Anda di sana?
Kenapa sangat sedih?
Dia memberikan hidupnya untukku.
Sekarang saya ingin melakukan hal yang sama.
Cinta membuat manusia bodoh.
Aku memang mencintainya.
Dia tidak pantas
mati seperti itu.
Dan kamu juga?
Jangan salah, nona muda.
Itulah yang Anda tanyakan kepada
saya, atau apakah saya salah?
Kamu bukan.
Saya melihat apa yang dilihat Brandon dalam diri Anda.
Anda memakai nyali dengan baik.
kamu...
Oh ya. Anda bisa merasakannya.
Aku tahu kamu bisa merasakannya.
Tapi Anda menyebutkan sesuatu
tentang memberikan hidup Anda.
Sebuah perdagangan.
Sebuah perdagangan?
Anda tahu, saya biasanya
tidak suka berdagang.
Tapi menukar jiwanya dengan yang
murni gading, itu akan
sangat murah, bukan?
Pria yang membawaku...
Mereka masih hidup, saya tahu.
Dan mereka datang ke sini sekarang.
Mereka dijanjikan kepada saya.
Anda akan memilikinya.
Anda akan memberikan mereka?
Sekarang aku tahu mengapa
Brandon mencintaimu.
Tapi begitu keadaan aman,
kau tinggal bersamaku.
Tidak ada jika, dan atau tapi tentang hal itu.
Anda memahami
ketentuan perjanjian?
Ya.
Dengan syarat dia kembali
tanpa kewajiban kepada Anda.
Janji.
Anda menerima hadiah saya?
Hadiahmu?
Saya menerima.
Mengapa dia kembali ke sini?
Ke sanalah saya akan pergi.
Saya pikir dia pergi ke polisi.
Ini di luar jangkauan polisi, Fleck.
Dia bisa berada di mana saja.
Tidak. Dia ada di jembatan itu.
Dengarkan!
Dapatkan gadis itu dan
bawa dia hidup-hidup.
Dia barang dagangan, jadi
perlakukan dia dengan baik.
Tidak ada barang kasar...
kecuali Anda harus meyakinkan.
Vamono!
Hai!
Kemana kamu pergi?
Sofia?
Ya Tuhan! Anda kembali!
dimana saya?
Apakah kita menang?
Apa artinya?
Aku membawamu kembali.
Anda membawa saya kembali?
Tunggu... Tunggu, tunggu.
Kami kembali ke jembatan.
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang harus saya lakukan.
Tidak, Anda seharusnya
tidak melakukan itu!
Apa lagi yang
harus saya lakukan?
Ketika aku berkata aku akan mencintaimu
selamanya, aku bersungguh-sungguh.
Sama.
Dengar, ini semua salahku.
Saya mohon maaf.
Anda tidak melakukan kesalahan,
oke, kecuali berbicara dengannya.
Saya tidak punya pilihan lain.
Angel dan anak buahnya sedang
dalam perjalanan ke sini sekarang.
Tapi mereka tidak tahu apa
yang akan terjadi pada mereka.
Sekarang bagaimana saya mengerjakan hal ini
sehingga saya bisa menendang pantat mereka?
Pada titik ini, saya pikir kita
harus membunuhnya saja.
Dia menjadi terlalu
banyak masalah.
Kalian pergi ke depan.
Apa masalahnya?
Anda ingin kami pergi dulu?
Oh, aku bisa memegang
tanganmu jika kau takut.
Jadi menurutmu
siapa yang kita cari?
Sofia.
Yah, dia tidak di sini.
Baiklah.
Persetan ini!
Baik.
Simpan saja.
Anggap saja sebagai hadiah.
Biarkan aku menjadi orang
pertama yang meminta maaf.
Saya tahu segalanya berjalan terlalu
jauh dan untuk itu, saya minta maaf.
Sangat terlambat.
Bangun... perlahan.
Tidak ada tangan logam yang memberi tahu saya bahwa
peluru mungkin lebih berarti bagi Anda sekarang.
Berjalan di depanku.
Jangan bodoh.
Anda lari, saya menembak.
Tolong!
Kau tidak menginginkanku.
Mari kita membuat kesepakatan.
Aku mengerti kamu Malaikat.
Dan sebagai gantinya, kau
biarkan aku keluar dari sini.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Memencet kutu.
Tidak tidak!
Saya tidak pantas menerima ini!
Tolong!
Dia menyelinap pada saya.
Biarkan dia pergi!
Maksudku, aku tidak akan melakukan itu.
Anda terus membuat
pilihan yang salah.
Kau tahu kau akan mati, kan?
Saya telah menerima hasil itu.
Itu semua seharusnya
sangat sederhana!
Jangan lakukan itu!
Anda tahu apa yang mereka katakan.
Jika Anda tidak bisa mengalahkan
mereka, bawa mereka bersama Anda.
Ah!
Anda menghancurkan hati saya.
Lupakan saja!
Tidak buruk!
Punya guru yang baik.
Anda benar tentang hal ini.
MVP malam itu.
Tidak!
Di satu sisi... Aku...
masih... menang.
Sofia?
Tidak apa-apa, saya baik-baik saja.
Saya telah melalui
ini beberapa kali.
Sakit sekali, kan?
Jangan khawatir.
Anda akan bangkit kembali.
Tapi Anda perlu memberi makan, bukan?
Anda tidak akan mau, tetapi
Anda harus melakukannya.
Itu menyakitkan!
Aku bisa mendapatkan Angel dan...
Tidak.
Tetaplah bersamaku.
Bersamaku.
Pegang tanganku.
Bisakah kamu mencintaiku selamanya?
Dan pernah.
Anda tidak mati.
Apa yang kau janjikan padanya
untuk membawaku kembali?
Oh, tidak, tidak, kamu tidak melakukannya!
Brandon...
Tidak! Jangan ambil dia!
Dia tidak pantas menerima ini!
Bram, tolong...
Apakah Anda tidak mengambil dia dari saya!
Aku tidak ingin kau pergi.
Saya mohon maaf.
Tidak apa-apa.
Anda layak mendapatkannya.
Tidak!
Tidak! Sofia, tidak!
Bagaimana Anda bisa mengambilnya dari saya?
Bagaimana Anda bisa?
Hai! Aku tahu kau bisa mendengarku!
Bawa dia kembali!
Tolong jangan lakukan ini!
Dia pergi.
Bawa dia kembali.
- Kesepakatan adalah kesepakatan.
-Itu tidak adil.
Saya selalu adil.
Itu adalah pilihannya.
Dia pergi, kamu di sini.
Hutang dibayar.
Tidak. Tidak, saya tidak bisa menerima itu.
Pasti ada sesuatu
yang bisa saya lakukan.
Itu selalu mungkin, tetapi tidakkah
Anda pikir Anda telah melakukan cukup?
Ingat, dia menyerahkan
hidupnya atas nama Anda.
Jadilah pria yang baik.
Jalani hidup yang baik.
Hasilkan pengorbanannya.
Saya ingin membuat kesepakatan baru.
Nak, dengar. Pergilah.
Mementingkan diri sendiri.
Anda tahu apa yang bisa Anda lakukan?
Dedikasikan bangku taman
atas namanya, kira-kira seperti itu.
Selesaikan saja.
Aku hanya ingin dia kembali.
Tidak bekerja seperti itu.
Ada gayung bersambut.
Aku mau, kamu mau.
Saya mengerti, kamu mengerti.
Saya mengerti, oke?
Pasti ada sesuatu
yang bisa saya berikan.
Aku hanya ingin dia kembali. Tolong.
Aku tahu aku benar
tentang kalian berdua.
Apa artinya?
Saya tahu jika saya mendapatkan
Sofia di bawah kontrak,
Aku tidak akan memiliki kalian berdua.
Sekarang tunggu, tunggu.
Saya tidak menarik sesuatu yang rumit.
Dia datang menelepon.
Anda tidak harus
menerima kesepakatannya.
Kenapa tidak?
Oke, mari kita perbaiki!
Memperbaikinya?
Baiklah, biarkan aku
berpikir, biarkan aku berpikir.
Sekarang Anda membuktikan bahwa Anda
adalah pria yang memegang kata-kata Anda.
Tapi kamu adalah barang bekas.
Jiwamu kotor.
Kamu tidak berguna.
Tapi saya telah bekerja dengan lebih buruk.
Tentu, Anda memiliki.
Nah, setiap alat memiliki kegunaannya,
tidak peduli seberapa berkaratnya.
Beri nama!
Jika bukan jiwaku, lalu apa?
Oh, tidak, tidak, tidak.
Jiwa Anda termasuk.
Aku hanya harus mencari cara
untuk mengubah perjanjian awal kita.
Apa kau akan mempertimbangkan
untuk membunuh lagi... untukku?
Aku membencinya.
Nak, ini untuk Sofia, gadis
yang membuatmu merasa
diperhatikan, gadis yang
menyempurnakanmu... Sofia.
Untuknya, aku akan melakukannya.
Saya sudah.
Jadi iya.
Itu adalah hal yang indah, nak.
Saya mengerti, kamu mengerti.
Sebagai ganti nyawa Sofia.
Sepakat.
Sekarang mari kita
mengecat kota... merah.