- Oh, mama.
Oh!
Kutukanku terlalu berat dan tidak
ada yang bisa membawanya untukku.
- Selamat datang anakku.
Kami merindukanmu.
Sudah berapa lama?
- Tidak cukup lama.
- kamu harus mematuhi
dan melanjutkan kutukan
yang kamu warisi.
- Aku tidak bisa.
- Jika tidak, maka anak
kamu akan melakukannya.
- Aku tidak...
aku tidak punya anak.
- Gaun ini harus pas untuknya.
- Anna, tolong aku.
Anna.
- Bibi.
- Anna.
- Oh.
Maafkan aku.
Bibi...
Dia kembali.
- Aku tahu.
Aku bisa merasakannya.
Semakin lemah
aku, semakin kuat dia.
- Aku takut.
aku khawatir aku tidak
akan bisa mengalahkannya.
Apa yang akan kita lakukan?
- Hujan akan datang.
Mari kita pindahkan
pestanya ke dalam.
- Buat permintaan.
- Mengapa pesta sia-sia ketika kamu
bisa bersendawa dan mencicipinya, ya kak?
- Maaf itu menyerbu
pesta ulang tahunmu.
Tapi kita masih
bisa merayakannya.
- Anna...
Menyingkirlah.
- Ini terlalu berbahaya
untuk seorang anak.
Bukankah begitu?
- Kapan kamu dan Anna
menjadi teman baik seperti itu?
- Teman adalah
sedikit peregangan,
tapi dia penjahit
yang luar biasa.
- Oh wow, itu indah.
- Jadi apa yang dikenakan Anna?
- Anna, senang bertemu
langsung denganmu.
- Begitu juga, Pak.
- Tolong, panggil aku Nicholas.
Istriku tidak bisa berhenti
membicarakan gaunmu.
kamu memiliki
pelanggan setia di sini.
- Dan apakah dia
pikir itu pesta kostum?
- Shh.
Lakukan yang lain.
- Ah!
- Kau baik-baik saja?
Ada apa?
- Hei nak.
- Hai.
- Ini Dustin, dia--
- Halo.
- Dia sepupu Chloe.
Dia tinggal di lantai bawah,
tapi dia sering datang ke sini.
- aku melihat kamu telah
bertemu dengan suami aku.
Sayang.
- Oke.
- Oh, kamu sangat imut.
- Lagu kita,
haruskah kita menari?
- Oh, kakiku membunuhku.
Anna, kau ingin
berdansa di tempatku?
Ayolah, dia tidak
akan menggigitmu.
- Sebagian besar orang di
sini adalah bajingan sombong.
Sikap uang lama itu.
- Mengapa kamu
menemani seperti itu?
- Klien aku.
aku seorang manajer kekayaan.
- Masuk akal.
- Bisakah kamu menyisihkan
uang receh untuk makan?
- Aku lupa dompetku.
- Dia datang untukmu.
- Itu sangat lucu.
Aku tidak percaya Isabel
hanya memberiku sebotol anggur.
Sepertinya dia baru
saja meludahi wajahku
dengan hadiah
kecil yang kecil itu.
- Gadis itu, penjahitmu.
- Anna?
- Ya, berapa umurnya?
- Aku tidak tahu.
Mungkin sekitar usiaku, kurasa.
Aku punya ide.
Mengapa kita tidak
memperkenalkannya pada Martin?
- Rekanku?
- Ya.
Dia akan kembali ke kota besok.
Kita semua harus keluar.
- Dia pemain, hun.
- Setiap pemain hanya
mencari gadis yang tepat
untuk menetap bersama.
- Oke, tapi Anna sama
sekali tidak menyukainya.
- Dia tampan dan kaya,
apa yang tidak disukai?
- Ada sedikit lebih dari itu.
Bukankah begitu?
- Kamu hanya tidak
mengerti wanita.
Kami memiliki kebutuhan
dasar, ketampanan, dan uang.
- Anna.
Anna!
- Bibi?
Rosie.
Kau baik-baik saja?
Kau mau air?
- Tidak.
Tetaplah kuat di dalam Tuhan.
Kejahatan sedang mengintai.
- Rosie.
Rosie.
Rosie!
Rosie, bangun!
Rosie, jangan tinggalkan aku.
- Tidak.
- Tidak apa-apa. Shh.
Shh.
- Oh hei.
- Aku, aku membawa dompetmu.
- Aku bilang pada Chloe aku
akan mendapatkannya. Masuklah.
- Jadi aku bertanya-tanya,
apakah kamu menyesuaikan
pakaian untuk pria, seperti jas?
- Ya, aku tahu, mengapa?
Apakah kamu ingin
mendapatkan pengukuran kamu?
Aku punya waktu.
- Bagus.
Siapa itu?
- Ini nenekku.
Dia tidak pernah ingin difoto.
- Ini foto yang aneh.
- Itu satu-satunya yang
aku miliki dari ibu aku.
- Astaga, dia cantik.
- Bukan begitu?
- Apakah dia masih di Moldova?
- Tidak, dia meninggal
saat aku berusia 14 tahun.
- Oh.
Maafkan aku.
- Haruskah kita?
Ruang jahit aku
tepat seperti ini.
Kau siap?
- Siap seperti dulu.
Apakah kamu melakukan
hal lain selain menjahit?
- Kadang-kadang
aku menjadi tutor.
Oke.
- Anna?
Hei, kau baik-baik saja?
- Ya.
Maaf.
- kamu baru saja
keluar sebentar.
- Kau mau air?
- Ya.
- Oke.
- Tentu.
- Lewat sini.
Buat diri kamu
nyaman dan duduklah.
- Rumahmu sangat bagus.
- Ini semua berkat bibiku Rosie.
Aku menjaganya.
- Tunggu, kamu
merawatnya di sini?
Apa dia di sini?
- Yah, ya, itu rumahnya.
- Boleh aku menyapa?
- Um...
Dia hanya tidak sehat.
Dia tidak ingin ada pengunjung.
- kamu mengurus semua orang.
Siapa yang menjagamu?
- Yah, aku mandiri.
Aku harus begitu.
- Apakah kamu datang besok
malam untuk makan malam?
- Entahlah, mungkin
aku akan memikirkannya.
- Aku akan mengambilnya.
Apakah kamu ingin bermain game?
- Sekarang?
- Ya, mengapa tidak?
- Um...
Sudah hampir waktunya bagiku untuk
pergi menjemput anak-anak Bonnie,
tapi kalau tidak, aku
ingin melakukannya.
- Tidak, itu pertanyaan bodoh.
Sampai jumpa untuk
makan malam besok.
Oke?
- Jadi bagaimana
sekolah hari ini?
- Bagus, aku belajar bagaimana mengatakan
kelinci dalam bahasa Spanyol, conejo.
Dan bayi Kelinci
adalah conejito.
- Kamu sangat pintar, Grace.
Di mana aku menaruh tiket itu?
- Sekolah sangat membosankan.
- Oh ya?
Siapa yang kamu SMS?
- Tidak ada.
- Apakah itu Ty?
- Apakah itu Ty, kan?
Mengapa semua orang
membicarakan orang itu?
Dia mengerikan.
- Kamu baru 14 tahun, sayang.
Kau akan
melupakannya, aku janji.
Violet.
Violet, berhenti.
Violet, aku mencoba untuk--
- Ada apa?
- Kalian baik-baik saja?
- Tentu.
- aku harap semua
orang kelaparan.
aku tahu aku.
Ada apa, kakak?
- Astaga, kau terlihat baik.
Lihat dirimu. Tampak tajam.
- Dan kamu, sayangku,
pasti wanita misterius itu
yang sepertinya
dibicarakan semua orang.
Aku Martin.
- Senang bertemu denganmu juga.
- Bisakah aku membantu
kamu memulai dengan minuman?
- Ya, aku akan mengambil
bourbon, rak paling atas, rapi.
Tolong buat dobel.
Mengapa aku belum pernah
melihatmu sebelumnya?
Kau kabur atau apalah?
Kau membunuh seseorang dan kau
bersembunyi bersama kami di luar sini?
- Oh, dia bersembunyi
di balik mesin jahitnya.
- aku mendengar sesuatu tentang
kamu membuat sesuatu untuk Nicholas.
Itu benar?
- Mm-hmm
Ya, aku membuat
setelan untuknya.
- Jas?
- Minumanku.
Ya, terima kasih.
- Favorit aku.
Ini dia, tiram.
Ada apa, kamu tidak suka tiram?
- Sebenarnya, aku
belum pernah memilikinya.
- Mm-hmm, pertama
kali untuk semuanya.
- Harus mencobanya, di sini.
Oh, kau punya sesuatu.
- Aku siap untuk
merokok, Martin.
Ayo keluar sebentar.
- Tidak sekarang.
- Ya, sekarang.
- Permisi, nona-nona.
Kau, jangan kemana-mana.
- Dengar, aku
mengadakan pesta Sabtu ini
untuk mengumpulkan
uang untuk amal.
Kau harus datang.
- Sabtu ini. Amal apa, apa itu?
- aku tidak ingat
nama badan amal itu.
Itu sesuatu untuk
hewan atau anak-anak.
Itulah yang seharusnya
dilakukan oleh orang kaya.
- Menarik.
- Jadi, kamu bisa membantuku
dengan belanja
dan persiapan, kan?
- Oh.
- Maksudku, kami akan
membayarmu, tentu saja.
Martin akan ada di sana.
- Mereka tidak semua sama, bung.
Anna berbeda, oke?
- Dia tidak berbeda
dengan ini di sini, perhatikan.
Selamat malam nona-nona,
bagaimana kabarmu?
- Hei, ada.
- Kalian mau minum nanti?
- Mungkin.
- Seperti yang aku
katakan, mereka semua sama.
- Anna berbeda.
Dia gadis yang manis.
- Bajingan, istrimu
gadis yang manis.
kamu melihat apa yang
terjadi pada kamu, bukan?
Dia masih selingkuh.
- Wow.
Benarkah, Martin?
- Maafkan aku.
aku tahu itu di
bawah ikat pinggang,
tapi...
aku hanya mengatakan, mereka
hanya menginginkan dua hal,
uang...
dan dick.
Dalam urutan itu.
- Ini ide yang buruk.
Mengapa aku mendengarkan Chloe?
- Lupakan semua itu sekarang.
aku baru saja terbang.
Aku lelah, tapi aku tetap ingin
bersenang-senang malam ini.
Aku akan membawa
kalian ke tempat baru.
kamu bahkan mungkin
mendapatkan bahkan malam ini.
Ayo.
- Kamu terlihat baik.
Anak-anak itu kembali ke kota.
Jadi, apakah kita
akan keluar setelah ini?
- Tentu saja.
Aku akan membawa
kalian ke tempat terpanas.
- Tupai Aneh itu?
- Ya.
- Kurasa aku tidak akan
bergabung dengan kalian.
- Ayo, jangan timpang.
- Aku akan kembali ke
kehidupanku yang lumpuh.
Kamu tetap luar biasa, oke?
- Anna.
Anna.
Anna, maafkan aku.
Pasanganku, dia kadang-kadang
bisa menjadi bajingan.
Dan kamu tidak pantas
mendapatkannya.
- Ini bukan salahmu, Tn. Hunt.
- Nah, kamu jelas kesal
dan karena alasan yang jelas.
Aku hanya ingin meminta maaf.
- Aku hanya tidak tahu
mengapa Chloe mengundangku.
- Aku juga tidak
tahu kenapa, oke?
Itu adalah ide yang buruk dan aku
tidak akan membiarkannya terjadi lagi.
- Selamat malam, Pak.
- Setidaknya
panggil aku Nicholas.
- Ya, Pak.
- Pastikan rumah kamu bersih
pada saat Nicholas pulang kerja
karena dia suka minum scotch-nya
dan menghisap
cerutu dengan tenang.
aku tidak tahu mengapa
pria merokok hal-hal buruk itu.
Itu membuat napas mereka berbau
seperti memakan sekantong besar kotoran.
Oh, aku pescatarian,
dan aku suka salmon,
tapi pastikan kamu hanya
membeli salmon hasil tangkapan liar.
aku tidak bisa membayangkan
makan hasil pertanian.
Uggh, itu mengerikan.
- Mm.
- Kamu tidak banyak
bicara, kan, Anna?
- Apa yang kamu
ingin aku katakan?
- aku tidak tahu, seperti apa
yang kamu inginkan dari hidup?
Apa aspirasi dan tujuan kamu?
- Um...
Yah, aku tidak
pandai berbasa-basi,
tapi...
Aku ingin jatuh cinta.
aku ingin memiliki keluarga.
aku ingin punya
anak suatu hari nanti.
aku ingin
menumbuhkan akar di sini.
aku pikir itu bagian
yang paling penting--
- Oh lihat, sudah waktunya
untuk janji temu rambutku,
jadi aku akan membiarkanmu
kembali bekerja.
aku meninggalkan cek kamu di
atas meja, jadi bersenang-senanglah.
Dah.
- Tidak ada yang peduli.
- Mama.
Mamica, kamu datang!
Ibu.
- Oh Anna, Anna - ku.
- Ibu.
- Martin.
- Di dalam rumah.
- Kemarilah, ingat Anna?
Anna.
Dustin bertanya
tentangmu tanpa henti.
Apakah kamu tertarik
untuk mengajar Dustin?
Semua orang sangat
tidak sabar dengannya.
Maksudku, kami akan
membayarmu, tentu saja.
- Kau tahu, aku
akan melakukannya.
Dustin, kau temanku.
- Duduklah dengan Anna.
- Rambutmu cantik.
- Dustin.
Aku hanya akan pergi dan
mencari udara segar, oke?
- Aku akan ikut denganmu.
- Aku akan segera
kembali, aku janji.
- Hei.
- Apakah Dustin mengganggumu?
Dia agak melekat, kau tahu.
- Tidak, dia baik-baik saja.
- Kurasa dia menyukaimu.
Apa yang lucu?
- Maaf, tidak ada.
Hanya um, melihat
pemandangan yang indah ini.
- Tidak seindah yang kulihat.
- Nicholas, tidak.
Sesuatu tentang dirinya
terasa sangat familiar.
- Baiklah, baiklah.
Pesta ini menjadi menarik.
- Martin, kamu ngiler.
- Ambil ini.
Dia menginginkanku, bung.
- Aku harus pergi.
- Siapa itu?
- Mantan istriku berikutnya.
Aku akan mengubah hidupnya.
Bagaimana penampilanku?
- Dia menarik
perhatian semua orang.
Pergi untuk itu.
- Martin.
- Aku benar-benar tidak tahu
bagian kota mana yang
kita tempati sekarang.
Kau akan membuatnya
menyenangkan untukku?
Kau...
kamu memiliki segalanya
yang menyenangkan.
Um sayang, kemana
kamu membawaku?
Sial.
- Sampai jumpa, sampai
jumpa beberapa jam lagi.
- Dah bu.
- Terima kasih, Anna.
- Fudge!
- Violet, ada apa?
- Tidak ada.
Aku tidak tahan dengan Layla.
- aku pikir kalian
berdua adalah teman.
- Nah, dia sedang berbicara
dengan Ty sekarang
dan mereka berdua
mengolok-olok aku.
- kamu tahu, kamu tidak dapat mengontrol
bagaimana dunia akan memperlakukan kamu,
tetapi kamu tidak dapat mengontrol
bagaimana kamu bereaksi terhadapnya.
- Dimana Grace?
- Grace?
Grace!
Lepaskan dia! Lepaskan dia!
Lepaskan dia!
Grace!
Aku datang!
Yang Mulia, apa yang
dia katakan padamu?
Maafkan aku.
Aku berjanji tidak akan
membiarkan apa pun terjadi padamu.
- Dia tidak menginginkanku.
Dia menginginkanmu.
- aku harap kita segera
mendapatkan kabar yang lebih baik.
Terima kasih, detektif.
Mereka menemukan mobil
Martin di pinggir hutan, kosong.
- Ada ide di mana dia berada?
- Tidak ada.
Mereka tidak menemukan apapun.
Oh, kepalaku berputar.
- Bisa kuambilkan sesuatu?
- Aku akan, aku akan berbaring.
Ikutlah denganku, Anna.
- Oke.
- Oh, ya.
Di sana, di sana.
Lebih baik.
Mm.
Sayang?
- Oh, hai.
- Apakah kamu
mendengar tentang Martin?
- Ya, mereka meneleponku.
Mereka bekerja di kota.
- Apakah kamu tidak
akan menciumku?
Anna, tolong jangan berhenti.
Dia bertingkah sangat
aneh akhir-akhir ini.
- Dia mungkin berduka
untuk temannya.
- Tidak ada yang
bilang dia meninggal.
- Kau benar. Aku
salah bicara, maaf.
Kau tahu, aku akan pulang.
Sudah larut.
- Nah, ada beberapa
sisa makanan di lemari es.
Aku akan membuangnya, tapi
mungkin kamu akan menikmatinya.
- Beristirahatlah, Chloe.
aku suka membuat pakaian
yang indah untuk orang lain,
tapi bagi aku, aku hanya
memakai gaun ibu aku.
Aku merasa dia dekat denganku.
- Anna.
- Dustin, apa yang
kamu lakukan di sini?
- Aku memberimu bunga.
- Astaga, Dustin,
kau membuatku takut.
- Ini seperti, seperti kamu.
- Mengapa kamu tidak
membawanya ke dapur
dan masukkan ke dalam air, oke?
Ya Tuhan, aku akan
terkena serangan jantung.
Apa yang kalian lakukan?
- Apakah setelanku sudah siap?
- Aku memilikinya di sini.
Bagaimana menurutmu?
- Wow.
Haruskah aku mencobanya?
- Ya.
- Siap.
- Kamu terlihat
sangat menakjubkan.
- Rasanya luar biasa.
- Kelihatannya bagus.
- Anna, aku tidak bisa
berhenti memikirkanmu.
Aku tidak tahu apa yang
kamu lakukan padaku.
Aku ingin berada
di sana untukmu.
Mari kita coba ini, coba sekali.
- Mengapa kamu tidak mau makan?
- aku mencoba untuk menjaga
sosok kekanak-kanakan aku.
- aku melihat kamu
merasa lebih baik hari ini.
- Anna, kamu sangat cantik.
Kamu tersenyum seperti ibumu.
- Aku sangat merindukannya.
- Aku juga.
- kamu tahu terkadang aku
berpikir untuk pergi ke Moldova saja
dan bunuh saja dia
dengan tangan kosong.
- kamu membencinya
karena dosa yang dia lakukan,
tapi tanganmu sendiri
berlumuran darah.
- Kau tahu, hanya
karena dia adikmu,
kamu seharusnya
tidak berada di sisinya.
- Dia masih ayahmu.
- Dia tidak akan
pernah menjadi ayahku.
Dan bagaimana kamu bisa berada di
sisinya setelah semua yang dia lakukan?
Aku tidak bisa--
- Aku meninggalkannya di penjara
dan membawamu ke sini bersamaku.
- kamu tahu betul
dia punya pilihan.
Tapi aku masih kecil.
Aku pernah...
Aku tidak punya pilihan.
- Anna, kita semua
punya pilihan.
- Aku tidak.
Aku tidak.
- aku ingin memanjangkan
rambut aku hingga menyentuh lantai.
- Rambut kamu adalah
bagian dari kemuliaan kamu.
Ini adalah penutup
pelindung kamu.
- Bu, boleh aku bertanya padamu?
- Tentu saja, sayangku.
- Apakah ayahmu jahat padamu?
- Kakekmu meninggal saat
aku masih dalam perut nenek.
- Mengapa dia mati?
- Apakah kamu ingin
rambut kamu dikepang, atau--
- Mary, kemarilah.
- Pergi ke kamar tidurmu
dan kunci pintunya.
- Tidak.
Maka dia akan menyakitimu.
- Pergi, sekarang.
Sayang, makanan sudah
siap, paprika isi, favoritmu.
- Sudah berapa lama
kau meniduri Stefan?
- Apa yang kamu bicarakan?
- Jangan bohong padaku.
- Aku akan menghapus seringai itu dari
wajahmu jika kamu tidak mengakuinya.
- aku tidak tahu apa
yang kamu bicarakan.
Tenanglah, George.
- Ingat? Ya.
- Aku tidak melakukannya!
- Ya, kau menyentuhnya?
Aku akan menyentuhmu sekarang!
Dasar jalang!
- Ibu, ibu, ibu, ibu!
Kumohon!
Bu, bangun, bangun!
Bangun!
Ibu, bangun!
Ibu, ibu!
- Dustin?
Dustin?
Dustin, buka.
Dustin.
Buka!
Dustin, kamu tidak
bisa bersembunyi di sini.
Aku akan menelepon Chloe.
- Anna cinta Dustin.
Anna cinta Dustin!
Dustin tinggal!
Anna mencintai Dustin!
- Aku tidak takut padamu.
- Lalu hadapi aku.
- Dia menyiksaku.
Dia mengikutiku.
Dia menyiksaku.
Semangatnya menyeret
aku ke dalam kegelapan
untuk mengingatkan aku tentang
apa yang telah aku lakukan.
Entahlah.
Aku tidak tahu apa
yang nyata lagi, bibi.
Aku sangat tersesat.
Aku butuh bantuanmu.
Tolong, tolong doakan aku.
Aku tak bisa berdoa, Rosie.
Aku sudah terlalu
jauh pergi sekarang.
Dia memilikiku sekarang, Rosie.
Rosie, aku bisa merasakan
kehadirannya di mana-mana.
- Kau baik-baik saja?
- Dia masih hidup.
Ibuku masih hidup.
Dia memukulinya.
Dia memukulinya dan
membuatnya koma,
tapi dia masih hidup.
Dia masih hidup.
Aku harus pergi,
aku harus, ibuku.
Aku merindukannya.
- Dengar, mereka tidak akan
menguburkan seseorang jika mereka--
- Diam!
Maafkan aku.
- Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
- Maaf, maaf.
Aku tidak bermaksud
mengatakan itu, maaf.
- Aku di sini, aku di sini.
Aku akan selalu ada di sini.
Kamu terlihat
luar biasa hari ini.
- Sungguh, terima kasih.
Aku punya sesuatu untukmu.
Ini adalah gelang warna
negara aku, Moldova.
Aku ingin kamu memakainya
dan selalu memikirkanku.
- Ini indah.
Terima kasih.
Apakah kamu
merindukan rumah kamu?
- Nah, ini rumahku sekarang.
Satu-satunya kenangan indah yang aku
miliki di sana adalah bersama ibu aku.
- Bagaimana dengan ayahmu?
- Tidak!
Aku membencimu, tidak!
Aku membencimu!
Berhenti! Diam!
Masuk ke sana!
- Kuharap dia
membusuk di neraka.
- Ayah, buka pintunya!
Ayah, buka pintunya!
Kumohon, ayah, kumohon!
- Dan nenekmu?
- Dia meninggal
saat aku masih kecil.
Tapi dia masih
menghantuiku setiap hari.
Tapi aku memilikimu sekarang.
- Lihat.
- Ya, yang itu!
Kutukan itu harus bangkit
dari kepolosan hati yang murni!
- Dustin, ayo pergi dari sini.
Pergi dari sini, kataku!
Menurutmu apa yang
kau lakukan, huh?
- Dia, dia, baunya tidak enak.
- Yah, dia sakit.
Apakah kamu mengerti?
Dustin, kenapa
kau mengambil ini?
- Ini punyaku.
- Mengapa kamu mencurinya?
- Aku tidak
mencuri, itu milikku!
- Kau kembalikan pada
Nicholas, kau dengar aku?
Aku sudah selesai denganmu!
- Dustin tidak mencuri!
- Nicholas.
Nicholas.
- Apa ini?
- Bukan apa-apa.
- Anna, katakan padaku apa itu.
Karena seluruh pernikahanku
didasarkan pada kebohongan
dan aku tidak bisa membuatmu
melakukan itu padaku juga.
Apa itu?
- Itu kutukannya.
Itu tertulis dalam darah keluarga
aku dari generasi ke generasi,
termasuk aku sendiri.
- Apa yang kamu katakan?
Kau penyihir?
- aku menekan keinginan
untuk menuruti kejahatan
bahwa aku telah dikutuk.
- Oke.
Anna, kau membuatku takut.
- Hentikan ini.
aku tidak bisa
membicarakan hal ini lagi.
Jane, ini aku.
Ini bayinya. Silahkan
datang sekarang.
- Detak jantung
bayi bagus dan kuat,
tetapi kamu perlu memastikan
bahwa kamu tetap terhidrasi.
- Oke.
- Oke?
- Aku ingin dia keluar sekarang.
- Dia akan berada di sini
sebelum kau menyadarinya.
- Anna!
aku datang secepat
yang aku bisa.
Apa dia baik-baik saja?
- Dia baik-baik saja,
dia hanya perlu istirahat.
Cobalah untuk mencegahnya
menjadi terlalu cemas atau stres.
Itu tidak baik
untuknya atau bayinya.
Istirahatlah, oke?
- Bisakah kamu
mengantarnya keluar, tolong?
- Ya.
- Jane, aku tidak bisa
cukup menekanmu
betapa pentingnya hal
itu bagi aku dan Anna
bahwa ini tetap dirahasiakan.
Kita tidak bisa membuat
seluruh kota membicarakan hal ini.
- Bibirku tertutup rapat.
- Terima kasih.
- Dengar, aku akan berada
di sini untuk Anna dan bayi ini.
Aku hanya ingin
memastikan dirimu.
- aku akan, terima kasih.
- Aku membutuhkanmu di sini
bersamaku, lebih dari yang kamu tahu.
- Aku mengerti.
- Lalu kapan kau
akan memberitahunya?
- Segera.
- Kamu mengatakan
itu sebelumnya.
Telepon itu lagi.
- Aku harus pergi.
- Apa?
kamu baru saja sampai di sini.
- Ini penting.
- Penting?
Bagaimana dengan bayimu?
Bagaimana denganku?
Kapan kita akan
menjadi penting bagimu?
Semuanya datang sebelum aku.
Selalu ada prioritas
dan itu bukan aku.
Ini aku, bukan?
Kamu tidak
menganggapku cantik lagi.
Kamu tidak mencintaiku lagi.
aku adalah bunga
yang sedang mekar
dan kemudian kamu
mengambil semuanya dariku.
Kau mengambil semuanya dariku.
Nicholas.
- Anna.
Aku sudah berusaha
menghubungimu,
tapi aku melihat
kamu sedang sibuk.
- Senang melihatmu
juga. Bagaimana kabarmu?
- Bagus, aku mendapat
promosi besar di tempat kerja.
Perayaan pembunuh
datang untuk itu.
aku akan menyukai gaun.
kamu tahu, sesuatu dengan
belahan dada yang dalam
dan mungkin beberapa kerutan
untuk menyembunyikan perutnya.
v ip 2 1. e u. or g
- Kau tahu, aku
sedang terburu-buru
dan aku tidak punya
materi sekarang,
jadi aku tidak tahu apakah
aku bisa melakukannya.
- aku bisa mendapatkan materi.
Tolong, tidak ada yang menyukaimu.
- Aku harus lari.
Jadi, aku akan
menyusulmu lain kali, oke?
Tolong beri tahu gadis-gadis
itu bahwa aku menyapa.
- Aku akan meneleponmu
tentang gaun itu, oke?
- Ada apa?
- Apakah kamu akan memberitahunya
tentang aku, tentang kita?
- Ya.
Ya, segera.
Aku janji.
- Kapan? Lihat aku, aku
tidak punya banyak waktu.
- Anna, kamu harus menunggu.
aku memiliki begitu banyak hal
yang terjadi di tempat kerja saat ini
dan ulang tahun kita akan datang
dan aku hanya tidak
ingin dia sendirian untuk itu.
Dia mungkin, dia mungkin
melakukan sesuatu yang bodoh.
- Kau tinggalkan aku sendiri.
Nicholas, kamu meninggalkanku
sendirian setiap hari.
Bagaimana denganku?
- Dengar, aku mencoba, aku benar-benar mencoba
di sini untuk melakukan apa yang benar.
Tapi dia berantakan
secara emosional.
Dia mungkin melukai
dirinya sendiri.
aku menunggu waktu
yang tepat untuk berbicara.
- Tidak ada waktu yang
tepat, Nicholas, oke?
Kamu seharusnya
tidak menghamiliku
jika meninggalkan
istrimu sangat sulit bagimu!
- Aku tidak ingin bertarung!
Kami mengalami malam
yang menyenangkan.
Dengar, kesal tidak baik
untukmu atau bayinya.
Kumohon.
- Oke.
Tinggalkan aku sendiri.
- Siapa itu?
- Aku tidak tahu.
- Jam berapa sekarang?
Oh sial!
- Apa yang terjadi?
- Aku terlambat
untuk pertemuanku.
- Apa?
Tunggu saja aku melihat
siapa yang ada di pintu.
Jangan kemana-mana.
- Hei, selamat pagi.
aku menemukan kain
yang sempurna untuk gaun itu.
Pesta besar pada hari Jumat,
jadi aku pikir mungkin kamu
bisa memberikannya kepada aku
pada hari Kamis
atau bahkan Rabu.
aku akan mencari killer
red untuk membuat dampak.
- Bonnie, aku tidak
mengharapkanmu.
- aku tahu, sayang, aku
seharusnya menelepon,
tapi aku mengadakan
pertemuan pagi-pagi sekali
jadi aku pikir kita bisa melakukan
pengukuran dengan sangat cepat.
- kamu ingin melakukan
pengukuran sekarang?
- Ya, tidak apa-apa?
- Um...
Beri aku waktu sebentar.
Aku hanya harus ganti baju,
jadi tunggu saja di sini, oke?
- Ya, tentu saja.
Dustin sudah pergi.
aku tidak tahu bagaimana
dia terus menghilang seperti ini.
- Siapa itu?
- Itu Bonnie, dia
akan membuat gaun.
Dia bahkan tidak punya janji.
Entahlah, dia baru
saja muncul seperti ini.
- Suruh dia pergi.
- Aku, um... dia
tidak akan lama.
Aku akan sangat cepat.
- Anna, suruh dia
pergi, sekarang.
Kami tidak punya
waktu untuk ini.
aku tidak bisa
mengambil risiko ini.
Jadi tolong, katakan
saja padanya untuk pergi.
- Aku akan membawanya
ke ruang menjahit
dan kemudian kamu bisa
pergi ke belakang, oke?
- Apa yang membuatmu
begitu lama?
Aku harus pergi sekarang.
- Lalu pergi begitu saja, oke?
Tidak ada yang
menahanmu di sini.
- Jangan bodoh.
- Hei, Anna.
Anna.
- Jangan masuk, aku telanjang.
- Oh, oke.
Apakah kamu memiliki
krim atau susu?
Kopiku sangat kuat.
- Ya, aku akan ke
sana sebentar lagi.
Tunggu sebentar.
Tunggu saja di sini.
Jangan kemana-mana.
Aku akan membawanya
ke belakang, oke?
Hanya saja, jangan
katakan apa-apa.
- Apakah kamu memiliki
seseorang di sana?
Maafkan aku. aku pikir aku
mendengar kamu berbicara.
- Tidak, aku hanya...
Aku hanya berbicara
pada diriku sendiri.
Biar kuambilkan susu.
- Oke.
- Apakah itu Chloe...
- aku akan sangat menghargai
jika kamu tidak mengatakan apa-apa.
Aku mohon padamu, kumohon...
- Apakah dia ayahnya?
- Lakukan...
Apakah kamu ingin
menyelesaikan pengukuran?
- Aku tidak butuh
gaun sekarang, Anna,
karena aku tidak menyadari
kota kami memiliki pelacur kecil.
- Kamu tidak mengerti.
Dia tidak bahagia.
- Jadi begitulah caramu
membuat pria bahagia.
Kamu wanita yang luar biasa.
kamu membutuhkan Yesus, sayang,
karena kamu akan terbakar di neraka.
- Oh, Bonnie.
Kamu milikku dan Aku akan
melindungimu dengan hidupku.
Aku akan melindungimu
dari dia, aku berjanji padamu.
- Berikan bayinya.
Berikan bayinya!
Berikan bayinya.
Aku menginginkannya.
Aku menginginkannya!
Berikan padaku! Ini punyaku.
Kekuatanmu bukan apa-apa!
Berikan bayinya.
Beri aku bayinya, itu milikku.
Berikan bayinya!
- Bonnie, Bonnie pergi
dan jangan pernah kembali!
- Kamu punya iblis di dalam dirimu.
kamu memiliki iblis di dalam diri kamu.
Oohh.
- Oh.
Oke.
Aku tidak akan menyerah
pada kekuatanmu!
Halo.
- Anna.
Bagaimana kau bisa
melakukan ini pada Chloe?
kamu merayu pria
yang tidak bersalah.
Kamu pelacur ,
sama seperti Rosie.
Dan kau tahu apa?
Kau akan terbakar,
terbakar di neraka, Anna.
- Hai.
Aku perlu bicara
dengan Nicholas Hunt.
- Um, ya, dia sedang
rapat sekarang.
Jika kamu ingin duduk, aku
akan setuju dengan kamu.
Oke?
- Bisakah kamu katakan
padanya bahwa Anna ada di sini?
- Bu, bu!
kamu tidak bisa kembali ke sana.
- Dasi ini, itu...
- Aku mendapatkannya tempo hari.
Permisi sebentar.
Apa yang kau lakukan di sini?
- Siapa dia?
- Ah, dia Jennifer.
Dia magang.
- Aku membutuhkanmu.
Bayi membutuhkan kamu.
- Terima kasih
atas perhatian kamu
dan aku sangat
menghargai kamu datang,
tapi sekarang bukan waktunya.
Oke?
Anna, aku tidak
bisa bicara sekarang.
- Datanglah padaku.
Aku mohon padamu,
jangan tinggalkan aku.
aku memberinya segalanya
dan aku membiarkannya masuk.
Aku memberinya segalanya!
Aku mempercayainya!
Aku membiarkannya
di tempat tidurku.
masuk ke dalam hatiku.
Dia bahkan tidak mengenaliku.
Dia menatapku
seperti aku orang asing.
Seluruh kota berbicara.
Mereka semua mengira aku pelacur
bahwa aku penjahatnya
dan dia korbannya!
- Mengapa kamu begitu tertekan?
- Aku butuh seseorang
untuk mendengarku!
- aku melihat
seorang penari hari ini.
Dia adalah seorang
balerina yang cantik.
Dia menari di sekitar ruangan.
Dia sangat anggun.
Dia cantik.
Tapi dia bilang dia
tidak menari untukku.
Dia bilang dia melakukan
semuanya untukmu,
tapi kamu tidak di
sini untuk melihatnya.
- Oh Rosie, baumu sangat bau.
Seprai ini sangat bau.
Aku tidak bisa
memandikanmu, maaf.
- Mandi tidak akan membantu
aku sekarang, sayangku.
Ini bau kematian.
- Sepanjang hidupku,
aku hidup dalam ketakutan.
Dia mengambil bentuk
dan bentuk yang berbeda.
Dia selalu mengikutiku dan
membawaku ke ruang gelap ini
dan menyiksaku.
Aku sangat takut.
aku takut dan aku tidak
tahu harus berbuat apa.
- Yang perlu kamu ingat adalah,
ketakutan dan kecemburuan itu
dan rasa bersalah
itu berbahaya bagimu.
Pikirkan tentang obat-obatan
yang aku gunakan,
mereka dapat membantu
atau mereka dapat menyakiti.
Ini semua tentang bagaimana kamu
menggunakannya dan maksud di baliknya.
Sekarang, minum tehnya.
Perintah bidan.
Aku janji, tidak apa-apa.
- Jane.
Jane, Jane.
Jane, Jane!
Jane?
- Tolong hentikan.
- Apakah kamu tidak mengenaliku?
- Tolong berhenti,
tolong berhenti.
- Hanya jiwa lain untuk diambil.
Lakukan mantra pada
anak kita yang belum lahir.
- Tolong, kataku berhenti.
Oh, kumohon...
berhenti.
Berhenti.
- Anna.
- Hei.
Hei Chloe, kau baik-baik saja?
- Maukah kamu datang?
- Apa yang terjadi, apakah
kamu baik-baik saja?
- Silahkan datang.
Aku mohon padamu.
- kamu tidak terdengar baik.
Oke. Um...
Aku akan datang nanti, oke?
Chloe.
- Aku ingin kau
melakukan sesuatu untukku.
- Apapun yang kau butuhkan.
- aku tidak pernah berpikir aku
harus menanyakan ini kepada kamu.
Aku ingin kau
memberi kami waktu.
Dia menyebut
namamu dalam tidurnya.
Aku tahu dia berencana
meninggalkanku.
Tolong jangan terburu-buru.
- Maafkan aku.
Maafkan aku.
Aku tidak bermaksud
semua ini terjadi, aku janji.
- Ya, aku juga.
- Tidak, tolong jangan!
Chloe, jangan!
- Anna!
- Rosie.
- Kejahatan sedang mengintai.
Tidak.
Seprai berbau tidak sedap.
Aku tidak bisa
memberimu mandi, maaf.
- Mandi tidak akan bantu
aku sekarang sayangku.
Ini bau kematian.
- Kau membunuh keluargaku!
- Ayo. Dia tidak
akan menggigitmu
- Mandi tidak akan membantu
aku sekarang, sayangku.
Ini bau kematian.
- Rosie, kembali!
Kumohon.
Rosie, Rosie!
Dia sudah pergi.
Siapa yang akan merawat bayimu?
- Aku, aku membawa dompetmu.
- Aku bilang pada Chloe aku
akan mendapatkannya. Masuklah.
aku akan sangat menghargai
jika kamu tidak mengatakan apa-apa,
aku mohon, tolong saja--
- Apakah dia ayahnya?
- Ayo, kita akan
mengantarmu pulang, oke?
- Bu, kamu harus
ikut dengan aku.
- Tidak, tidak, tidak,
tidak, Nicky jangan!
Jangan tinggalkan
aku, tidak, tidak.
Bukan Nicholas, bukan!
Tidak, tidak.
- Anna, Anna!
- Aku tidak membunuh siapa pun.
Maafkan aku.
Kutukan ini akan
berakhir dengan aku!
Aku ingin bebas.