Halo.
aku memiliki
transaksi internasional.
Ini dokumenku.
Selamat datang di
Chicago, Tn. Horne.
Kemana aku membawamu hari ini?
Terima kasih semua
telah berada di sini hari ini
pada peringatan sepuluh
tahun meninggalnya Merritt King.
Merritt King adalah lambang
keunggulan kulit hitam
di komunitas kami.
Dia membentuk koalisi,
pemilih terdaftar,
mencari aliansi,
dan mendorong
komunitas kulit hitam
untuk selalu menyadari
bahwa suara kolektif kita
lebih kuat dari
salah satu dari kita.
Merritt King bekerja
di luar sistem
untuk mengubah sistem.
Kami sangat bangga
dengan semua yang dia capai.
Jadi mari kita menyalakan
lilin saat kita pergi
dan berdoa untuk jiwanya
dan untuk semua jiwa
yang dia tinggalkan.
Mari kita berdoa.
Apa kabar, Paman Jeremy?
aku tidak berharap
melihat kamu di sini.
Yah, dia saudaraku.
Hanya karena kita tidak dekat
bukan berarti aku tidak merindukannya.
Ayahku biasa memberitahuku,
"Apapun yang kamu lakukan,
jauhi Pamanmu Jeremy."
- Benarkah?
- Ya.
Senang bertemu
denganmu, Marshall.
Yo, Unc! Yo, itu saja?
Itulah sejauh mana
hubungan kita.
Kamu baru saja bilang
kamu disuruh menjauh dariku.
Hei, hei, lihat,
apa yang ayahku katakan
tentangmu sangat aneh.
Dengar, aku senang melihatmu.
Dan, uh, aku
bertanya-tanya, sebenarnya...
Apa yang terjadi, Marshall?
Dengar, aku... Aku
dalam masalah.
Aku berhutang uang... Banyak.
aku mencoba untuk mendapatkan, seperti,
seperti, pinjaman bank atau sesuatu
untuk menjauhkan
orang-orang ini dariku, bung.
Tapi... Tapi ini serius.
aku bahkan punya teman
yang bekerja di First Chicago,
tapi aku tidak tahu langkah awal
untuk mendapatkan pinjaman bank, Unc.
Apa yang dilakukan teman-teman
kamu di First Chicago?
Yang aku tahu adalah
mereka berurusan dengan uang.
Tapi, maksud aku, kamu pernah
berurusan dengan bank dan keuangan, bukan?
Hm.
Mereka datang ke studio.
kamu bisa bertemu
mereka malam ini.
Temanmu?
Seluruh karirku sedang
berjalan, Paman Jeremy.
Tapi aku butuh bantuanmu.
Mrs. Tim Berger,
ini adalah Departemen
Pemasyarakatan Wayne County
Layanan Pra-Penahanan. Kami
belum mendengar kabar dari kamu
mengenai penyerahan diri kamu
yang telah disepakati dalam 21 hari.
Jika kami tidak
mendengar kabar dari kamu,
kamu akan melanggar langsung
pedoman hukuman kamu.
Hubungi kami segera setelah
kamu menerima pesan ini,
atau kami akan dipaksa
untuk membawamu kembali
dengan cara apa
pun yang diperlukan
Kita bisa dihubungi di 705-55...
Tidak. Ya, ya, ya. Ya, ya.
Itu dia. Paman Jeremy, bung.
Oh, bung, kau berhasil.
Oh. Ya, Pak.
Ada restoran di tikungan.
Mengapa kamu
tidak selesai di sini,
dan mari kita turun dan
membicarakan situasi kamu.
Oke. Keren, keren. Hei. Hei.
Suruh Rick, Danny, dan LaDonna
menemui kita di restoran, oke?
Keren. Ayo.
Jelaskan padaku
kerajaan musik house ini.
Apa itu... Apa visi kamu?
House mendominasi
tangga lagu, Unc.
Disko, dansa, R&B.
Ini keren. Tapi rumah?
Musik house adalah
Chicago murni.
Dan sekarang juga.
Itu meledak di Detroit,
New York, Paris.
Maksudku, di
Manchester, Inggris,
ada klub yang memainkan
campuran kami, lagu kami.
aku baru saja membangun
fasilitas rekaman,
seiring dengan
distribusi dan manufaktur.
Maksudku, jika aku
bisa melakukannya,
aku bisa menjadi Berry
Gordy dari musik house.
Hanya butuh uang
untuk membuktikannya.
Jadi, Unc, aku terlibat
dengan rentenir, bung.
Mereka tidak akan mundur.
Dengar, aku mencoba
membangun kerajaan, oke?
Jadi kau berhutang pada
mereka, eh, $10.000?
Tidak bisa mendapatkan
uang di tempat lain.
aku tidak mengenal orang kulit hitam
yang berinvestasi dalam musik house.
Jadi sampai aku membayarnya
kembali, mereka akan terus mendatangiku.
Kami menginginkan uang kami!
Tidak, aku hanya... Aku hanya...
Aku hanya perlu
mendapatkan uang mereka.
Uh...
jadi, eh, ini Danny,
LaDonna, dan Rick.
Mereka semua bekerja
di Chicago Pertama.
- Ini pamanku, Jeremy Horne.
- Dengan senang hati.
Kesenangan. Kesenangan.
Masuklah.
Pak Marshall tertarik
dengan pinjaman bank.
aku anggap kamu semua
adalah petugas pinjaman junior
pada awalnya Chicago.
Dia... Dia bilang kalian
semua bekerja dengan uang.
aku bekerja di
departemen transfer kawat.
Eh, periksa kliring.
Aku dan Rick bekerja
shift malam yang sama.
Dan kami memindahkan jutaan.
Sangat mengesankan.
Apakah kamu semua tertarik untuk makan
malam untuk didiskusikan lebih lanjut?
Pada aku, tentu saja.
- Ya.
- Tentu. Ya.
Kalian semua sadar
betapa kuatnya
posisi kamu saat ini,
bekerja di salah
satu bank terbesar
- di negara ini.
- Ya, Pak.
Dan seperti yang kamu
ketahui, banyak perusahaan
pindahkan banyak uang
mereka melalui bank kamu.
Chicago adalah pusat
perbankan negara.
Dan di Dewan Perdagangan-Uh-huh.
Di Jalan LaSalle,
- Uh-huh, uh-huh.
Ini mungkin lebih penting
daripada Wall Street.
aku ingin menjadi pialang saham
di lantai Dewan Perdagangan.
Itu mimpiku.
LaDonna, Danny, kamu... kau...
kamu punya ambisi di bank?
aku pikir aku ingin
bekerja di sisi ritel.
kamu tahu, aku baik
dengan orang-orang.
Ya. Aku bisa melihatnya.
Eh, aku tidak.
aku suka sistem, cara kerjanya.
Ya, dia hebat dalam hal itu.
Mm. Apa yang kalian
semua buat? Upah minimum?
Apa... Apa itu? $3, $3.30?
$3.35.
Jadi, ya.
Bagaimana dengan
pinjaman bank itu?
Ayo, uh... Mari
kita bicarakan itu.
Ha... Miliki... Apakah ada di antara
kalian yang pernah berpikir tentang
berapa banyak uang yang
langsung masuk ke kamu semua?
Mm, tujuh miliar-seratus
dua puluh sembilan ribu.
Tentu saja kamu
tahu jumlah pastinya.
Kita semua melakukannya,
karena itu bukan uang kita.
Tapi aku bersenang-senang
menghitungnya.
Oh. Dan panggilan transfer,
kamu tidak bisa
membuat kesalahan.
- Oh. Mnh-mnh.
- Tidak, tidak, tidak.
- Atau kau akan pergi.
- Mm-hmm.
Pernahkah kamu mendengar tentang
Ivan Boesky atau Michael Milken?
Sangat menonjol
di dunia keuangan.
Sedikit serakah.
Hei, katakan saja
ada banyak peluang di bank
untuk berpikiran maju,
orang-orang ambisius
seperti dirimu.
Yah... terima kasih
banyak untuk makanannya.
Oh. Oke. Tentu saja.
Dan senang bertemu denganmu.
Mm-hmm.
Jadi sampai jumpa
lagi, Marshall.
Terima kasih teman-teman.
Kau tahu, bisa kita bicara
tentang pinjaman bank, Unc?
Aku butuh uang itu.
Mereka tidak dapat membantu
kamu dengan pinjaman bank,
tapi aku bisa.
Ini $10.000.
Dan sekarang kamu
memegang kendali.
bekerja untukku.
- Sial!
- Mm-hmm.
Terima kasih, Unc.
Bukankah kamu harus
menjadi DJ malam ini?
Oh, sial. Uh...
- Hei, Unc, terima kasih.
- Mm-hmm.
- Terima kasih.
- Dan, omong-omong,
siapa nama temanmu lagi?
Yo, siapa orang itu?
Tuan Horne mengajukan
banyak pertanyaan.
aku menganggapnya sebagai
percakapan yang sangat merangsang.
Apakah kamu memperhatikan
jam tangan Tuan Horne?
Rolex yang sedingin batu!
- Ya.
- Sial.
Apa itu Rolex?
LaDonna, Rolex adalah jam tangan
yang dikenakan oleh pria dengan uang.
Bukankah kamu
mencari orang seperti itu?
Dan kami membuka saluran telepon
tentang topik yang
sangat besar malam ini...
Apakah Walikota Harold Washington
benar-benar mati di mejanya?
Rumor tersebut memiliki
beberapa validitas.
Apakah pendirian
kekuasaan di Chicago
apakah walikota
sudah dibawa keluar?
Kami menerima penelepon
setelah istirahat. Tetap disini.
- Benar?
- Lihat dia.
Sekarang bagaimana kalian akan mengerjakan pekerjaan
rumah dan menonton TV pada saat yang bersamaan?
Ayo. Kami melakukannya
sepanjang waktu.
Mm-hmm.
Biar kulihat.
Dan itulah mengapa
kamu perlu memperbaiki ini,
ini,
dan ini.
Tapi, LaDonna, aku
tidak tahu jawabannya.
Oke. Nah, sampai kamu
melakukannya, TV tetap mati.
Dimana Mama?
Hai, Rick. Bisa kita
bicara sebentar?
Kau datang terlambat.
Ada apa?
Rick, kami semua mengira
ini adalah tahun yang tepat
untuk promosi
kamu ke shift siang,
tapi itu... itu tidak terjadi.
I... Aku tidak mengerti.
Apa yang terjadi? Kau
bilang aku memilikinya.
Aku-Aku tahu, aku
tahu. Itu bukan waktunya.
Mungkin tahun depan.
Aku sudah di sini selama
enam tahun, Harriet.
Aku tahu. Dan aku
pergi untuk memukulmu.
Aku benar-benar minta maaf.
Semoga malammu menyenangkan.
Harriet bilang dia pergi
untuk memukul aku.
Ya, aku tidak
mempercayai mereka.
Apa yang akan kulakukan?
Mencari pekerjaan baru?
Aku punya tagihan, bung.
Dengar, Rick, kita pion
di papan catur, bung.
Dapat dibuang.
Jadi berhentilah berpikir bahwa
mereka peduli dengan kita.
Kenapa kau begitu sinis, bung?
Karena aku Berkulit hitam di
bank, menghasilkan $3,35 per jam.
Mengapa kamu tidak sinis?
aku masih berpikir
ada orang baik di bank,
- seperti Harriet.
- Ah.
Baiklah, lihat ini. Lanjutkan.
Jadi anak laki-laki aku Joe
Simmons, dia menyelidiki ini.
Jadi lihat, dia melihat
ada perbedaan $1
dalam gaji semua
orang selama tiga tahun.
Ya, itu uang yang sangat banyak.
Kau benar sekali.
Baiklah, jadi Joe, dia memutuskan
untuk melakukan analisis statistik ini.
Dia kemudian mengadakan
pertemuan ini dengan Harriet.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Tunggu. Itu... Itu...
- Yo, itu waktu yang tepat.
- Ya.
Joe menghitung dia
menyelamatkan bank $12 juta.
Jadi Joe bilang mereka menemukan
orang yang bertanggung jawab.
Hanya beberapa orang,
dan dia masih bekerja
di bank. Dan kamu tahu
- jika dia mirip denganmu atau aku...
- Tidak akan diam
- bekerja di bank.
- Kau benar sekali.
Joe bilang mereka
mungkin merapat gajinya.
Yo, itu bahkan bukan
bagian terburuknya.
Kau tahu apa yang Joe dapat?
Dia mendapat makan malam
yang aneh di Ponderosa.
Ugh.
Anak laki-laki "kecil
yang baik, Joe."
Bung, aku butuh istirahat.
aku harus menemukan
cara untuk menghasilkan uang.
Man, Rick, baik kamu
membeli apa yang mereka jual,
yang merupakan harapan,
doakan mereka memajukan kamu.
Atau kamu membiarkannya
begitu saja dan melanjutkan hidup.
Ya!
Ini LaDonna Paige,
Departemen Operasi Transfer.
Panggilan ini direkam
untuk tujuan keamanan.
Oh, selamat pagi, Tn. Davis.
Hmm. Bagaimana
kabar anak-anakmu?
Kembali ke sekolah? Itu bagus.
Oh, kamu ingin mentransfer
$5,150,000.
Dan apa kode transfer kamu?
Mm, aku akan
mengulanginya kembali.
bintang 5-9-
5-9-1-8-3-1-5-2.
Itu benar.
Harap tunggu konfirmasi kedua.
Ayo, satu gigitan lagi.
Kita harus mengucapkan
selamat tinggal pada Ayah.
Tapi aku makan apel ini.
Kemudian selesaikan
yang kamu miliki.
Hei, Pumpkin, kau mau kue?
- Mm-hmm?
- Hanya satu.
Tapi aku mau... Tapi
aku baru makan satu.
- Ayo, satu lagi.
- Kau akan mendapatkannya.
Mm-hmm. Oke, ayolah.
Ucapkan selamat tinggal
pada Ayah. Ini, letakkan.
Kemana kita harus pergi, huh?!
Aku tidak tahu! Kamu punya
suami! Tanya pantatnya.
Itu tidak benar!
Namun, tidak benar
apa yang kamu lakukan.
Kau berjanji. kamu
bisa terbakar di neraka.
Terbakar di neraka?
Bakar di neraka! kamu
bisa terbakar di neraka!
- Kamu tidak bisa mengatakan itu
padaku, Renee-Isilah, Tyree! Hei, Danny.
Hei, lihat di sini, Danny.
Ini tempatku, oke?
Tidak ada yang menyuruhmu
membawa kotak-kotak tua ini
dari buku komik
kutu buku di sini.
Dan jika aku memberitahumu keluarkan mereka
dari ruang tamuku, aku bersungguh-sungguh.
Dan aku sudah memberi tahu
saudara perempuan aku ini,
dan aku memberitahumu.
Segera setelah bayi itu jatuh,
kalian sebaiknya
menemukan akomodasi baru
jadi aku bisa membawa pulang madu
aku dan kembali ke kehidupan aku.
Kau merasakanku?
Tyree, terima kasih untuk itu.
Juga, aku sangat membutuhkanmu
untuk berhenti meneriakiku!
Hentikan itu!
Aku akan bekerja.
Apa yang kau lakukan di Chicago?
Upacara peringatan
untuk saudaraku.
Hm.
Jadi, Jeremy, aku dapat pesanmu.
Di sinilah kita. Apa
yang akan terjadi?
aku sedang memikirkan
sebuah bank besar.
kamu pernah bekerja
dengan amatir?
Salah satu nilai terbaikku.
Amatir kamu di dalam?
Dalam posisi yang baik.
Tapi kau tidak yakin.
kamu tahu sistemnya?
Sangat baik.
Anggap saja kelemahan
dalam sistem perbankan
perlu diuji.
Empat puluh tahun
dalam permainan.
Perubahan teknologi. Gadget
dan kotoran datang dan pergi.
Tapi tidak ada yang mengalahkan
bekerja dengan orang-orang
siapa yang menginginkan
apa yang kamu inginkan.
Ini kuncinya.
Ini adalah ruang
kosong di Washington.
Seharusnya cukup pribadi.
Gambar itu terlihat
sangat familiar.
Kau punya yang asli, Ray.
Kami mengambilnya bersama-sama.
Apakah kamu tidak ingat?
- Ya.
- Kau benar sekali.
Tapi, Jeremy...
- Angin Sepoi-sepoi?
- Adalah bencana.
Itu lebih dari itu.
Aku sedekat ini untuk
kembali ke dalam.
Sekarang, jika kamu ingin
tetap menjadi temanku...
Kau lebih dari temanku, Ray.
Jika kamu ingin tetap
menjadi temanku...
mari kita lupakan
apa yang terjadi
dan berjanji untuk tidak
pernah bekerja sama lagi.
Bisakah kita membuat
kesepakatan itu?
Apa kau sudah
bicara dengan Bree?
Ayo jalan-jalan.
Apa yang kau
lakukan di sini, Jeremy?
Aku-Aku akui Angin
sepoi-sepoi itu menyebalkan.
Itu bisa berhasil. Jika pria
kamu tidak begitu serakah.
Orangku? Wha...? Orangku?
Kau membawanya masuk.
Apakah kamu serius sekarang?
Aku berkencan dengan Zach.
Tidak ada yang
menyuruhmu merekrutnya.
Dengar, kita berdua...
biarkan orang yang salah masuk.
Ya, kami melakukannya.
Keduanya membiarkan
orang yang salah masuk.
Tapi aku punya
kesempatan lain untukmu.
Ha! Aku tidak main-main
denganmu lagi, Jeremy.
Apa, kamu... Kau bahkan
belum mendengarkanku.
Aku tidak peduli!
Saat ini, aku sedang bekerja
pertunjukan langsung
membuat orang ini terpilih.
Politik?
Ya, politik. Ini
permainan yang sama.
Hanya penyesatan sederhana.
Dan gaji yang stabil.
Tapi kau tahu, Jeremy?
Nafsu makanku hilang.
Aku harus kembali bekerja, oke?
Tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak. Tolong jangan katakan itu.
Tidak. Itu menyenangkan
saat itu berlangsung.
Ya, tinggalkan Chicago, hm?
Lupakan kesempatan ini.
Dah, Jeremy.
- Muak. Oke?
- Oke.
Aku muak dengan Tyree.
Kau tahu apa?
Tak satu pun dari
kalian yang hamil, oke?
Tak satu pun dari kalian.
Aku tahu. Aku tahu. Aku tahu.
Kami tidak... Kami tidak
menghasilkan cukup uang.
Tetapi jika kamu membuat cukup.
- Tidak ada lagi yang bisa kulakukan.
- Cari tahu!
- Oke! Tolong aku!
- Aku tidak bisa!
Keluarkan kami dari
rumah ini, Danny.
Bu, aku janji, segera setelah
aku mendapat kenaikan gaji,
tidak ada lagi naik
bus ini untuk bekerja.
- Baiklah, baiklah.
- Aku akan ke sini. Aku akan berada di sini.
Buka! Buka!
Kau baik-baik saja? Aku
mencintaimu. Kau baik-baik saja?
Kumohon, jangan!
Hanya satu minuman.
Tinggalkan Chicago saja,
hmm? Lupakan kesempatan ini.
Menyerah dalam 21 hari.
Jika kami tidak mendengar kabar dari kamu,
kamu akan melakukan pelanggaran langsung
dari pedoman hukuman
kamu. Hubungi kami secepatnya
kamu menerima pesan
ini, atau kami akan dipaksa
untuk membawamu kembali
dengan cara apa pun yang diperlukan.
Tapi tidak ada yang mengalahkan
bekerja dengan orang-orang
siapa yang menginginkan
apa yang kamu inginkan.
Jika kamu melakukannya,
kamu adalah emas.
Tn. Horne?
Apakah kita berada di tempat
yang tepat untuk peluang bisnis?
Ya. Masuklah.
aku senang kamu semua
ada di sini untuk presentasi.
Tolong, duduklah.
Ada apa, Unc?
aku mengundang kamu semua ke sini untuk
mengajukan proposal kepada kalian semua
karena aku menghormatimu.
Ada $ 500 dalam
amplop di depanmu.
Ini milikmu karena
berada di sini.
Bagian dari peluang bisnis.
Kalian bertiga bekerja di salah
satu bank terbesar di negara ini
menggunakan transfer kawat
dengan konfirmasi telepon suara.
Sekarang, biar aku perjelas.
Semua yang akan aku katakan kepada
kamu di sini telah aku lakukan sebelumnya.
Melakukan apa?
Mengapa kita di sini?
- Tentang apa ini?
- Akan kutunjukkan padamu
cara memindahkan uang
dari rekening bank perusahaan
ke rekening bank kamu sendiri.
Hei, hei, hei, hei. Ayo.
Dengarkan dia. Baiklah?
Dengarkan saja dia. Duduklah.
Semua yang kamu lihat di sini...
- Aku sendiri.
- Sial, Unc!
Dari mana kamu
mendapatkan semua ini?
aku telah menciptakan
kekayaan untuk diri aku sendiri
dengan memahami
bahwa kerugian bank
adalah keuntungan aku.
aku tahu sistem mereka.
Bank kehilangan
dana setiap tahun.
Mereka ceroboh, kembung,
sangat berat, dan tidak efisien.
Pekerjaan kamu
akan segera hilang.
kamu sudah berada di
bank selama bertahun-tahun.
Tidak ada tabungan untuk
dibicarakan, tidak ada gelar sarjana,
tidak ada peluang untuk maju.
- Apa aku salah?
- Ya. Ada apa denganmu?
Lagipula kamu tidak tahu
hal pertama tentang hidup kita.
Aku telah melihat hidupmu.
aku tahu bagaimana
kamu masing-masing hidup.
kamu menginginkan kehidupan
yang lebih baik untuk diri kamu sendiri,
untuk keluargamu.
Bantu aku merampok
Bank Nasional
Chicago yang Pertama.
Dan aku akan membuat kamu
masing-masing menjadi sangat, sangat kaya.
LaDonna?
kamu mengirimkan
jutaan setiap hari,
berbicara dengan corporate
officer di masing-masing perusahaan.
Mereka memindahkan
uang mereka sendiri.
Tetapi kamu
memiliki kode transfer.
Mereka berubah setiap jam,
tapi kamu memiliki
akses ke mereka, ya?
Setiap transfer membutuhkan
konfirmasi kedua
dari korporasi.
Itulah mengapa
rencana aku berhasil.
Kami mengaturnya sehingga Danny
atau Rick menerima
telepon kedua itu.
Alih-alih nomor perusahaan,
LaDonna akan memiliki
nomor yang berbeda
untuk dihubungi.
Dan kami akan
mengontrol panggilan itu
karena kita akan
menjadi eksekutif itu.
Itu gila.
Bagaimana kita akan
menjadi eksekutif itu?
Aku akan melatih suaramu
agar terdengar seperti
pejabat perusahaan
menyetujui transfer tersebut.
Transfer dikonfirmasi,
jutaan ke rekening kami.
Sistem memiliki kesalahan.
Kami memanfaatkannya,
menjadi kaya,
kemudian tinggalkan negara itu.
Kami memiliki keluarga di sini.
Dan kamu akan menjadi jutawan.
Mereka akan
bergabung dengan kamu.
Kamu bilang uang
ini milikku, kan?
Ya.
Bagus, karena aku akan
membawa pulang pantat hitamku.
Itu hak prerogatif kamu.
Dan kau tahu apa?
Aku bisa memanggil polisi padamu
dan beri tahu bank juga.
Mengapa kamu melakukan itu,
ketika kamu berdiri
untuk memiliki jutaan?
Pergi.
Jika aku tidak pernah
berbicara denganmu lagi,
setidaknya kamu akan
menjadi lebih kaya $500.
Dengan Rolex baru.
Buat daftar semua
pejabat perusahaan
meminta transfer
kawat setiap minggu.
Jangan terlalu lama
untuk memutuskan.
Aku melihat orang lain.
Yo, jangan bergerak.
Diam! kamu tahu
jam berapa sekarang.
- Oh, sial.
- Diam!
- Perhatikan.
- Tidak ada jam tangan.
- Dompet.
- Pelan-pelan saja, saudara.
- Akan sangat lambat.
- Oh, sial.
- Ini dia.
- Berikan kopernya.
Sekarang berhenti.
Itu sudah cukup.
Berikan tasnya!
- Tidak.
- Berikan saja padanya, Unc!
Jatuhkan.
Sial!
Ah!
Baru saja menembaknya?
aku sangat berharap dapat
segera bertemu dengan kamu semua.
Sungguh.
Danny adalah
laki-laki aku! Oke?
Dia tidak bertingkah
seperti itu!
Dan kamu!
Dan kamu tidak bertingkah
seperti saudara laki-laki!
Ah!
Sialan.
Itu sepuluh ribu. Baiklah?
Tapi sebaiknya kau tidak
pernah menyentuhku lagi.
aku tidak menghapus cek
sampai aku berusia 50 tahun.
Apakah kamu?
Apa yang Mr Horne
usulkan bisa berhasil.
Mmm.
Tn. Horne tidak berusaha
menyelamatkan kita.
Dia membutuhkan kita.
Kita membutuhkannya.
Aku tidak butuh siapa-siapa.
Apa masalahmu, bung?
- Mengapa kita?
- Mengapa bukan kita?
Ini benar-benar
seperti tiket lotere.
Agar akurat, peluang
pada satu tiket lotere
adalah 800.500.000 banding 1.
Ini jauh lebih baik.
Aku tidak tahu tentangmu, Rick,
tapi aku lelah hidup
seperti aku hidup.
Aku sudah memeriksa
fakta Tn. Horne.
Dia benar.
Kita dapat mengalihkan
panggilan kedua itu ke mana saja.
Rumahku. Rumahmu.
Sebuah bilik telepon.
Saat panggilan pertama masuk,
aku hanya akan menelepon
nomor yang dia berikan kepada aku
dan gunakan kode saat ini.
Dan jika aku yang pertama menelepon,
Rick harus menjadi yang kedua.
Itu sangat berisiko.
Yo! Bung, kalian
sudah makan siang?
Bung, kamu tahu, aku
merekam video musik di sini.
Mm, lihat pemandangan itu.
Marshall, apa pamanmu sungguhan?
Karena dia datang dengan
kuat, seperti banteng.
Ini kesepakatannya. Baiklah?
Hal terakhir yang ayahku katakan
padaku sebelum dia meninggal
adalah untuk menjauh
dari Pamanku Jeremy.
Apa dia nyata?
Ya. Nyata seperti
serangan jantung.
Tapi kamu tidak bekerja di bank.
Apa yang dia ingin kamu lakukan?
Sial. Apapun yang dia
mau. Aku bekerja untuknya.
- Bro, kamu penjahat?
- Kami bukan penjahat.
Dengar, aku menyebutnya
balasan karena terlahir berkulit hitam.
Katakan itu lagi saat
kamu duduk di sel penjara.
Kau tahu apa? Aku muak denganmu.
kamu berpakaian seperti kamu
pergi ke sekolah papan atas,
dan kamu bertindak seperti kamu
lebih baik dari kami separuh waktu.
Dan bagaimana
sekarang, Rick? Huh?
Kau mengacau?
Ini kesempatan kita.
Tidakkah kamu lihat itu?
Itu pembicaraan
yang sebenarnya, Rick.
Kita bicara tentang
merampok bank.
Dimana kita bekerja!
Hei, lihat, bung, Jeremy Horne
tahu apa yang dia lakukan. Baiklah?
Lihat, kami
mendengarkan, belajar,
dapatkan uang ini, dan jangan
pernah melihat ke belakang.
Kita selesaikan ini, kita
akan menguasai Chicago.
Kami melakukan ini, kami tidak akan
pernah bisa tinggal di Chicago lagi.
Apakah kamu siap untuk
itu, Tuan Raja Rumah?
Hell, yeah!
Sial, kita dapat uang ini,
kami mengeluarkan
musik ini di mana-mana.
Baiklah?
Semua masuk atau apa?
Ayo, Danny.
Rick, kita lakukan ini
bersama-sama atau tidak.
Ayolah, bung.
Mari kita dibayar.
Ini semua nama yang kamu minta.
Terima kasih, LaDonna.
Kami fokus pada
lima ini. Mengapa?
- Mereka menyimpan saldo yang besar.
- Apa lagi?
Saldo tidak diperiksa
selama 48 hingga 72 jam.
Artinya kita bisa melakukan
transfer yang membuka lahan
dan dapat ditarik dalam
waktu jeda tersebut.
Pada saat itu, uang itu akan
lama hilang, tapi begitu juga kita.
Bagus sekali.
Ini adalah akun kami
di Bank Jenewa, Swiss,
untuk perusahaan kami,
Strand Investments, LLC.
Aku ketuanya. Kalian
semua anggota dewan.
Ini adalah target kami.
Pelajari kehidupan mereka, cara
mereka berbicara, apa yang mereka sukai,
siapa yang mereka cintai.
Pelajari informasi
ini dan hancurkan.
Ini Mark Hamilton,
petugas perusahaan
di Northern Levers,
- tinggal di Wilmette.
- Aku tahu. aku berbicara dengannya setiap minggu.
Bagus. Nah, maka
kamu akan mengikutinya.
Pelajari segala
sesuatu tentang dia.
Ini adalah upaya tim.
Apakah kita siap?
Perhatikan dan pelajari.
Langkah pertama,
dekati target kamu
dengan tape recorder.
Lalu biarkan mereka bicara.
Dengan rekamannya,
kami mendengarkan
dan pelajari detail
kehidupan mereka
dan bagaimana mereka berbicara.
Lalu kami meniru suara mereka.
Permisi.
Selamat malam, kalian berdua.
Aku Sandy Johnson.
aku dengan Sensus AS.
Kami tahu bahwa kamu
memang mengisi sensus kamu.
aku di sini hanya dengan
beberapa pertanyaan lanjutan.
Oke. Tembak.
Agar aku bahagia
dan istri aku untuk pamer.
Berjam-jam di kantor.
aku butuh mobil yang nyaman.
Ya. Orang ini brengsek.
Ini adalah fakta hidupnya.
Obrolan ringan, kebenarannya.
Dengarkan ini dan pelajari.
aku membeli BMW
agar aku bahagia
dan untuk istri aku pamerkan.
Berjam-jam di kantor.
aku butuh mobil yang nyaman.
Lumayan. Hei, lihat, um,
aku butuh tanggal
lahir, tempat lahir,
dan aku juga butuh
foto. Oke? SECEPATNYA.
- Untuk apa?
- Paspor.
Jeremy Horne,
ini Tn. Podesky
dari Wayne County
Layanan Pra-Penahanan
menelepon kamu lagi.
Kami menyadari bahwa kamu
saat ini berada di Chicago.
kamu belum check-in.
Kami harus segera
mendengar kabar dari kamu
untuk mengkonfirmasi penyerahan
kamu, atau kami akan mengirimkan
petugas federal akan
membawamu masuk.
- Apa yang kita inginkan?
- Keadilan!
- Kapan kita menginginkannya?
- Sekarang!
- Apa yang kita inginkan?
- Keadilan!
- Kapan kita menginginkannya?
- Sekarang!
- Apa yang kita inginkan?
- Keadilan!
- Kapan kita menginginkannya?
- Sekarang!
- Apa yang kita inginkan?
- Keadilan!
Pada hari itu,
LaDonna, Danny, dan Rick
akan berbaur
dengan kerumunan ini
untuk perlindungan
saat meninggalkan bank.
Marshall mengemudi, semua
orang masuk satu per satu,
- dan kita pergi.
- Kena kau, Unc.
Mari kita bahas lagi.
Langkah demi langkah. Marshall?
8: 00 pagi, aku akan
memeriksa penerbangannya,
penerbangan menuju O'Hare,
isi bensin mobil, konfirmasikan
di mana harus bersembunyi.
- LaDonna?
- Tinggalkan tempatku jam 8: 00 pagi.
Naiklah ke kereta.
- Berada di mejaku jam 8: 30.
- Danny?
8: 00 pagi, selesaikan
pekerjaan pada shift malam,
kirimkan buku komiknya
ke anakku di ruang kawat,
bicara dan tempati dia
sambil mendengarkan
panggilan transfer
perusahaan yang masuk.
- Rick?
- 8: 00 pagi, pulang kerja,
naik kereta bawah
tanah, pulang jam 8: 30.
Aku akan tiba di Dearborn,
di luar bank pukul 8: 30.
Kami siap, transfer semuanya
sebelum pukul 10: 00. Mengerti?
Mengerti.
Kami akan menggunakan pager
ini untuk berkomunikasi di hari besar.
Kode kita akan sederhana.
Salah satunya disetujui.
Dua berhenti.
Dan tiga terburu-buru.
Ingat ini.
- Danny, giliranmu.
- Siap.
Yah, aku suka berurusan
dengan karyawan aku
- dengan cara yang sangat spesifik.
- Oke.
Yah, aku suka berurusan
dengan karyawan aku
dengan cara yang sangat spesifik.
- Ya?
- aku akan mengatakan.
Perusahaan kami sangat
menginginkan orang
siapa yang mengerti budaya
dan memahami alatnya, eh,
yang menurut aku benar-benar menjadikan
kami perusahaan terbaik untuk bekerja.
Dan begitulah caranya!
- Boom! Kau lihat itu?
- Ya!
Ah, ini Jenewa dengan huruf "E."
Mengapa hanya aku
yang dipanggil seperti itu?
Ya. Terima kasih banyak.
Dia akan menghargainya.
Baiklah. Terima kasih. Bye-bye.
Halo. Oh. Terima kasih.
Ini adalah Kliring Cek
dan Departemen Transfer.
Semua orang di sini, dengan
pengalaman bertahun-tahun mereka,
telah membantu mengurangi
waktu pembersihan secara signifikan.
Hmm. Kami mendengar
tentang komputerisasi
di semua departemen.
kamu siap untuk ini?
Apakah kamu merasa siap?
Ya. Kami sudah memulai transisi.
Dalam dua minggu, departemen ini
akan sepenuhnya terkomputerisasi
dengan sistem baru di tempat.
Jadi konfirmasi lisan
atas dana yang ditransfer
tidak lagi diperlukan.
Bank Nasional Pertama Chicago
harus sepenuhnya
terkomputerisasi pada akhir bulan.
Tn. Horne, kita
punya masalah besar.
Jika kita ingin ini terjadi,
kita harus bergerak sekarang.
Bank sedang melakukan
komputerisasi dari atas ke bawah.
Akuntansi, audit, kliring cek,
dan transfer kawat.
Sial.
Departemen menyimpan saldo
akun yang diperbarui pada hasil cetak.
Harriet mendapat salinan
dari sekretarisnya setiap hari.
Salinan duplikat
disimpan di buku besar
di lantai 11 di ruang mesin
di sebelah kantor Harriet.
Tidak ada tempat lain.
Satu-satunya cara untuk
masuk ke ruangan itu
adalah dengan kartu kunci.
Maksudku, aku bisa
mendapatkan kodenya, tapi...
Tanpa hasil cetak
dengan saldo saat ini,
kita tidak bisa bergerak.
Kita tidak akan tahu
keseimbangannya,
- tapi aku bisa memperkirakan berdasarkan...
- Tidak, itu terlalu berisiko.
aku harus pergi ke bank
dan mengambil cetakannya.
Dan aku butuh kartu kunci.
Apa ini benar-benar
akan terjadi, Tn. Horne?
Rencana baru.
Alih-alih mengejar
seluruh $235 juta,
kami akan menargetkan $80 juta
dari tiga perusahaan yang
kamu ajak bicara setiap hari.
Jadi Rick yang menangani
konfirmasi kedua.
Dia akan menjadi
pejabat perusahaan
dari Penyuling Ben Holland,
Kebler Byers,
Tuas Utara.
Panggil Rick,
katakan padanya dia harus mengadakan
pertemuan dengan Harriet pada Jumat pagi
dan kartu kunci
untuk ruang komputer.
LaDonna, oke?
Buddha Ray, apa yang
kamu lakukan di sini?
Aku akan menanyakan
hal yang sama padamu.
Kurasa aku harus
keluar dari sini.
Ya.
Senang bertemu denganmu.
Aku sangat senang
kau bisa datang.
Oh, tolong, duduk, duduk.
Luar biasa.
Jika tim SWAT
menyerang kita sekarang,
Aku tidak akan
pernah memaafkanmu.
Jangan takut, Buddha Ray.
Kami hanya di sini untuk makan
malam yang menyenangkan.
Kapan terakhir kali
kita semua bersama?
Detroit. Angin sepoi-sepoi,
Jeremy. Kutukan keberadaanku.
aku mendahuluinya.
aku tahu posisi canggung
yang aku tempatkan baru-baru ini.
Canggung?
Sulit dipercaya.
Lihat, aku tidak bisa berbicara
untuk Buddha Ray, tapi,
Jeremy, hidup
ini terlalu singkat.
Dan itulah mengapa aku
bertanya pada kalian berdua di sini.
Sial, Jeremy, gelang pelacak?
Apa yang kau lakukan sekarang?
aku akan melakukan
lima untuk Breeze Air.
Zach mendapat nama percobaan.
Dan bukannya dia membakarmu,
aku mengajukan permohonan.
aku menyerah dalam
beberapa minggu.
Jadi ini satu skor terakhir?
$ 80 juta.
Jadi, baiklah, kamu
akan siap saat keluar.
Tidak, tidak, tidak. aku
melakukan skor ini untuk kamu.
kamu berdua mendapatkan
bagian dari perpecahan
karena aku menghembuskannya untuk
Angin Sepoi-sepoi, kamu adalah keluarga.
aku harus memperbaikinya.
Ini bukan uang gratis.
Apa yang kau butuhkan, Jeremy?
Dua jam Jumat ini.
kamu adalah sepasang auditor
bank. Kamu bukan acaranya.
Kau umpan agar aku bisa
mendapatkan informasi.
kamu masuk dan keluar.
Putaran terakhir ini benar-benar
tidak cocok dengan aku.
Seharusnya aku tidak
memikirkan omong kosong ini, tapi...
persetan!
Setiap kesempatan untuk
menempelkannya pada pria itu
layak waktu dan perhatian aku.
- Apapun yang kau butuhkan.
- Begitu saja?
Bree, kita tetap bersama.
Kita selalu bersatu, kan?
Benar.
Sekarang,
kalian berdua harus
bersama-sama.
Oke.
Hubungi aku dengan rincian.
Sekarang aku... aku akan merendam
pembuluh darah aku di beberapa Popeye.
Kotoran ini terlalu
kaya untuk darahku.
Sarung tangan putih selalu
berfungsi, dan kamu tahu itu.
Rick Lewis!
Senang bertemu denganmu.
- Apakah kamu di sini menonton pertandingan?
- Yep.
Ini suamiku, John.
John bekerja untuk
Dewan Perdagangan.
Sayang, ini Rick
Lewis dari bank.
Oh, ya.
Harriet sangat menyayangimu.
Katanya kau menuju tempat
yang lebih besar dan lebih baik.
Ya.
Apakah kamu ingin
bergabung dengan kami?
Aku ingin sekali.
Bagus.
aku suka keuangan.
kamu tahu, saham, obligasi.
aku benar-benar telah mempelajarinya
untuk beberapa waktu sekarang.
Tetapi mereka mengatakan bahwa
kamu belajar ketika kamu berada di lantai.
Sekarang, itu benar.
Perguruan tinggi tidak
selalu begitu penting untuk ini,
hanya pengambilan
keputusan yang tajam.
aku memiliki posisi trainee
market maker yang terbuka.
Itu membayar tarif yang kompetitif
dengan ruang untuk kemajuan.
Itu milikmu jika kamu
menginginkannya.
Aku bisa mengaturnya untukmu
untuk transisi keluar
dari bank dalam 30 hari.
Ini lebih banyak
uang. Karier baru.
Aku akan sedih melihatmu pergi.
Wow.
Uh, Harriet, aku...
C-Bisa... Bisakah kita bertemu di
kantor kamu pada hari Jumat t-to...
untuk membicarakan segalanya?
aku bisa tinggal
setelah shift aku.
Bagaimana jam 10: 00?
Sempurna. Itu per...
Lebih banyak anggur?
- Kumohon.
- Ya.
Tak terduga.
Ada apa?
Aku perlu bicara denganmu.
Bicara.
Wow.
Ini tempat yang bagus.
Ini akan berhasil
dalam keadaan darurat.
Bicara.
Uh, oke. Um...
Yah...
Uh...
Semuanya sudah
diatur dengan Harriet,
10: 00 Kantornya.
Ruang komputer ada di sebelah.
Ini kartu kunci untuk masuk.
Kerja bagus.
Tapi kamu bisa memberikan ini kepada
aku pada pertemuan kami berikutnya.
Mengapa kamu di sini malam ini?
Suami Harriet bekerja
untuk Dewan Perdagangan.
Oke.
Dan dia baru saja menawari
aku pekerjaan yang bagus.
Aku selalu ingin bekerja
di Dewan Perdagangan.
Mereka ingin aku
memulai dalam 30 hari.
Dalam 30 hari, kamu
akan bernilai jutaan.
Aku-Aku tahu, tapi
ini seperti peluang yang
sangat besar bagi aku.
Janji.
kamu bisa mengisi
lautan dengan janji-janji
dibuat untuk orang
kulit hitam di negara ini,
tapi tidak ada yang
akan berubah sampai...
kami melakukan apa
yang perlu dilakukan.
Dan setelah jutaan
ada di akun kamu,
aku pikir kamu akan
merasa seperti aku.
Kekuatan untuk melakukan
apa saja untuk siapa saja.
aku lakukan. Sejujurnya
aku ingin membantu orang.
Mm-hmm. Dan kamu
akan melakukannya.
Mengapa kamu
ingin melakukan ini?
Karena sistemnya perlu diuji.
Mereka... Mereka mencoba
merampokmu, Tn. Horne.
Itu benar.
Dan mereka bekerja untuk aku.
Di rumah,
apakah kamu memiliki
telepon nada sentuh tanpa kabel
atau telepon putar?
Sebuah rotary.
Ada di dinding aku.
Oke. Tolong ambil itu.
Pada hari transfer,
cabut telepon rumah
kamu dan colokkan yang itu.
Jangan mengacaukannya, Rick.
Mengerti?
Lihat dirimu keluar.
Permisi.
Apakah kantor pinjaman
di lantai ini atau lantai 10?
Nah, pinjaman komersial
ada di sepuluh, ritel di lima.
Dan di lantai ini,
ini sebagian besar pinjaman
pribadi dan rumah, bukan?
- Itu benar.
- Oh. Baiklah.
- Terima kasih. Terima kasih banyak.
- Terima kasih banyak.
Dan aku suka rambutmu.
Kalian semua.
Jadi ini lantai 10.
- lantai 10.
- Benar.
Haruskah kita? lantai 10...
- Oh, liftnya ada di sini.
- Ah.
Di sinilah kita. lantai 10.
Maafkan aku. Aku Bridget Mason.
Dan aku Raymond Oliver.
Kami adalah auditor
luar yang independen,
dan kami merasa
sedikit tersesat saat ini.
Apakah departemen audit
di lantai ini?
Oh, aku ingin tahu bagaimana
kalian berdua berakhir di sini.
Oh, kami sendiri bertanya-tanya.
Auditor independen selalu
diberi informasi yang salah.
Oh, baiklah. Itu terlalu benar.
Tidak, departemen audit...
Uh, Rick, aku akan
baik-baik saja denganmu.
Mengapa kamu tidak
duduk di kantor aku, oke?
Ikutlah denganku. Ngomong-ngomong,
aku suka sarung tanganmu.
Terima kasih.
Lantai atas, kan?
Ya. kamu akan
datang tepat di sini.
Benar.
Harriet!
Um...
- 10:00, kan?
- Uh, yeah, Rick.
Maafkan aku.
- Jangan khawatir.
- Masuklah.
Setelah kamu.
Aku dapat pesanmu, Rick.
Ada apa, bung?
Aku ada di kantor Harriet.
Dan aku melihat dua orang lain
yang bekerja sama dengan Tuan Horne.
Tn. Horne dapat
cetakannya, tapi...
- tapi itu aneh.
- Katakan sisanya.
Orang-orang yang mencoba
merampok Tuan Horne malam itu,
mereka sekarang
bekerja untuknya.
Jadi mereka sekarang
dalam kesepakatan juga?
Kami melakukan semua pekerjaan,
ambil semua risikonya,
tapi orang lain ikut
dalam kesepakatan itu?
Kita mungkin tidak
mendapatkan bagian kita,
dan kita juga
kehilangan pekerjaan.
Aku tidak percaya padanya.
Apakah pamanmu
menyebutkan sesuatu
tentang dua orang ini,
orang-orang yang
merampok kita ini?
Astaga, sial.
Dengar, aku perlu...
Mengapa dia berbicara
dengan perusahaan rekaman itu?
Hei, apa yang kau lakukan?
Marshall, tenanglah, saudaraku.
kamu banyak bicara
tapi tidak punya uang.
kamu telah berbicara untuk membuat
lagu ini selama berbulan-bulan.
Dengar, aku punya
distributor Inggris,
dan mereka memesan
100.000 eksemplar, oke?
Dan ini yang akan
kamu lakukan padaku?
kamu tahu, omong
kosong ini tidak profesional.
aku menandatangani
kontrak dengan mereka.
Oke? Aku keluar.
Oh, kau mau pergi
begitu saja? Kau...
Awak kamu terlambat.
Tidak terlihat bagus, Jeremy.
Mengapa kamu selalu terlambat?
- Boy!
- Kamu terlambat!
Yo, Unc, siapa orang-orang ini?
Mereka adalah profesional yang
aku percayai yang muncul tepat waktu.
Tunggu, Unc.
Lihat, yang kuminta
hanyalah sedikit bantuan.
Tapi sekarang kita semua
berlutut dan merampok bank sialan!
Rendahkan suaramu, nak.
Ini tidak terlihat seperti
komitmen bagiku, Jeremy.
Kau tahu, aku tahu kau
akan segera masuk penjara,
tapi dengan kru ini,
kamu mungkin ingin memikirkan
mengubah diri kamu
sedikit lebih awal.
Ya, um, aku tidak tahu
bagaimana semua
ini akan berhasil,
tapi itu tidak
akan bersama kita.
Ayo pergi.
Masuk penjara?
Apakah kamu peduli dengan
apa yang terjadi pada kami?
aku benar-benar tidak peduli
siapa orang-orang itu.
Aku hanya tahu bahwa kita
meninggalkan keluarga kita,
dan kita tidak akan
pernah melihat mereka lagi.
Apa masa depan kita?
Aku tidak tahu seperti apa
masa depanmu nanti, LaDonna.
Tetapi ketika aku berusia
14 tahun dan guru berkata
aku pandai dengan angka,
bagaimana masa depan aku?
Ketika aku berada
di daftar kehormatan
dan masuk ke
sekolah papan atas tapi
kami tidak mampu
membayar aku untuk pergi,
apa masa depan aku?
Ketika aku
bertarung, dibatalkan,
dan memohon cara aku untuk
masuk ke Bayer Schaeffer Securities
dan menjadi top
trader, sebagai magang,
tapi mereka tidak
menginginkanku,
apa masa depan aku?
Ketika aku tahu aku bisa
memikirkan apa pun untuk dilakukan
dengan pergerakan modal
di mana saja di dunia...
apa masa depan aku?
Aku mencoba masuk ke pintu
depan dengan hadiahku, LaDonna.
Tapi pintu belakang
adalah tempat
peluang datang bagi aku
untuk memiliki masa depan.
Ya, aku ketahuan,
dan aku akan masuk penjara.
aku akan menjalani
hukuman penjara karena...
aku mencintai keluarga aku.
Marshall, kau anak kakakku,
dan kamu adalah keluargaku.
Kalian semua adalah
keluargaku sekarang.
Dan aku ingin kamu semua menjalani
hidup seperti yang kamu inginkan,
dan tidak berjuang dan
menggiling dan terus bekerja.
Seperti dulu.
Jadi...
LaDonna, Marshall, Danny, Rick,
seperti apa masa
depan kamu nantinya?
aku katakan kita pergi
mendapatkan uang ini.
kamu bersenang-senang
di Festival Musik, sayang.
- Kamu telah bekerja keras.
- Terima kasih, Renee.
Itu hanya beberapa hari.
Kau tahu,
aku tidak sabar
menunggu putri kami lahir.
Aku juga, sayang.
- Nah, kita akan pergi bermain.
- Oke.
Ya, Ayah, kita akan ke taman.
Apa yang kamu lakukan?
Sayang, aku sudah memberitahumu.
aku akan pergi ke Festival
Musik bersama teman-teman Ayah.
Mm-hmm. Selamat
bersenang-senang akhir pekan ini.
Oke. Ya.
Mengapa kita tidak bisa
pergi ke Festival Musik?
Karena kalian terlalu muda.
Aku akan menelepon
kalian semua. Kemarilah.
Kau baik-baik saja?
Ya. Ya, aku baik-baik saja.
Dah, sayang.
Hei, Danny, apa yang
masih kamu lakukan di sini?
Eh, bekerja shift ganda.
Tagihan yang harus dibayar.
Ini dia. Edisi langka.
Oh, man! Kau membawanya!
Mm-hmm. Mm-hmm.
Tunggu. Mau kemana kau?
Oh. Tunggu.
Mengambil sampah pagi
aku, lalu aku membaca ini.
Tutupi ponselku.
Ya, ya, aku mendapatkanmu.
Dia akan ke kamar
mandi. Hanya menutupi.
Ini adalah Operasi
Transfer Chicago Pertama.
Panggilan telepon
ini sedang direkam
untuk tujuan keamanan.
Ada yang bisa
aku bantu pagi ini?
Selamat pagi.
Ini Peter Jenkins
di Northern Levers.
aku ingin mentransfer $22 juta
untuk Investasi Untai.
$22 juta untuk Investasi Strand.
Kode transfermu, Pak.
8-7-
bintang-
24-59-
dash-5-
- 6-7.
- Terima kasih, Pak.
- aku ulangi
8-7-bintang-2-4-5-9-dash-5-6-7.
Harap tunggu konfirmasi kedua.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak. Sialan. Sial.
Mereka tidak boleh
disinkronkan. Sialan!
Ayo.
- Halo?
- Ini LaDonna
- dalam Operasi Transfer.
- Ya!
Panggilan ini sedang direkam
untuk tujuan keamanan.
Meminta konfirmasi
kedua pada transfer.
$22 juta dari Northern Levers
ke Strand Investments, LLC.
Dan dengan siapa
aku berbicara, tolong?
Ini Mark Hampton,
petugas keuangan
perusahaan di Northern Levers.
Selamat pagi, Tn. Hampton.
Bagaimana mobilmu itu?
LaDonna, kamu
tidak akan percaya.
aku katakan, istri aku itu,
dia langsung berkendara ke kota.
Dia tahu betul dan dia tidak
bisa mengemudi di lalu lintas.
Kembali dengan penyok.
Tidak bisa dipercaya.
Oh, tidak. Apakah
akan baik-baik saja?
Ini akan baik-baik saja.
Aku punya yang terbaik
pria bertubuh otomatis di kota.
Mengubah yang lama
menjadi yang baru,
mengambil kecelakaan, membuat
mereka tidak mengalami kecelakaan.
Bagus.
Harap setujui transfer
sebesar $22 juta
dari Northern Levers hingga
Strand Investments, LLC.
Tolong beri nomor kodenya.
Oke. Nomor kode
bintang 8-7-2-4-5-9-dash-
5-6-7.
Kodenya benar.
Transfer ini disetujui.
Semoga harimu
menyenangkan, Tuan Hampton.
Sama denganmu.
Ayo pergi!
Ini Danny dalam
Operasi Transfer.
Yo!
Cerita yang bagus, bung.
Lupa kacamataku.
Aku hampir selesai.
Kau bisa menyimpannya.
Ini bagus. Itu bagus.
aku sangat
menyesal tentang itu.
Ini Danny dalam
Operasi Transfer.
Panggilan telepon
ini akan direkam
untuk tujuan keamanan.
Ada yang bisa aku bantu?
Ya, ini Robert Williams
dari Kebler Byers.
aku ingin mentransfer $25 juta
ke Strand Investments, LLC.
- Bagaimana kabarmu?
- aku baik-baik saja, Tuan Williams.
aku memilikinya, kamu
akan mendukung kami tahun ini.
Itu benar. Itu timku. Ya,
mereka adalah tim aku.
Luar biasa. Luar biasa.
Apakah kamu memiliki kode
transfer untuk transaksi ini?
Tentu saja aku
lakukan. Kau siap?
Ini LaDonna
dari Bank Nasional
Pertama Chicago,
meminta konfirmasi kedua
dengan transfer sebesar $25 juta
dari Kebler Byers hingga
Strand Investments, LLC.
Kode? Tentu saja.
Uh, ini bintang 8-7...
Kodenya benar.
Baiklah, Pak.
Itu adalah $33 juta dari
Ben Holland Distillers
ke Strand Investments,
LLC. Tolong tahan
- untuk konfirmasi kedua.
- Ini LaDonna
dalam Operasi Transfer...
Nomor kode adalah bintang 8-7...
Transfer ini disetujui.
Semoga harimu menyenangkan.
Ayo pergi! Whoo!
- Apa yang kita inginkan?
- Keadilan!
- Kapan kita menginginkannya?
- Sekarang!
- Apa yang kita inginkan?
- Keadilan!
- Kapan kita menginginkannya?
- Sekarang!
- Apa yang kita inginkan?
- Keadilan!
- Kapan kita menginginkannya?
- Sekarang!
- Apa yang kita inginkan?
- Keadilan!
- Kapan kita menginginkannya?
- Sekarang!
- Apa yang kita inginkan?
- Keadilan!
- Kapan kita menginginkannya?
- Sekarang!
- Apa yang kita inginkan?
- Keadilan!
- Kapan kita menginginkannya?
- Sekarang!
- Apa yang kita inginkan?
- Keadilan!
- Kapan kita menginginkannya?
- Sekarang!
- Apa yang kita inginkan?
- Keadilan!
- Kapan kita menginginkannya?
- Sekarang!
- Apa yang kita inginkan?
- Keadilan!
- Kapan kita menginginkannya?
- Sekarang!
- Apa yang kita inginkan?
- Keadilan!
- Kapan kita menginginkannya?
- Sekarang!
- Apa yang kita inginkan?
- Keadilan!
- Kapan kita menginginkannya?
- Sekarang!
- Apa yang kita inginkan?
- Keadilan!
Marshall, keluarkan
kami dari sini!
Ayo pergi. Ayo pergi.
- Apa yang kita inginkan?
- Keadilan!
- Kapan kita menginginkannya?
- Sekarang!
- Apa yang kita inginkan?
- Keadilan!
- Kapan kita menginginkannya?
- Sekarang!
Kapan kita menginginkannya?
Aku tak percaya
kau melakukannya.
- Ini gila!
- Kita berhasil! Kita berhasil!
Tenanglah, oke?
Ini belum berakhir.
Tetap pada rencana, oke?
Kita harus bersembunyi.
aku tidak mengerti
apa masalahnya.
Cukup transfer dana dari
Strand Investment, LLC
ke Bank Jenewa. aku
sudah mengesahkannya.
Kau... Kau... kamu
memiliki nomor kode aku.
Itu benar, Pak. Sudah disahkan.
Tetapi kamu harus
datang ke bank.
Itulah regulasi
untuk transaksi ini.
Tidak ada jalan lain untuk ini?
Im... aku sedang dalam
perjalanan ke Jenewa.
Tidak, Pak. Untuk
tingkat transfer ini,
Bank Chicago yang baru mengharuskan
kamu berada di sini secara langsung.
Dan selain Dow,
pengukur kinerja
pasar yang lebih luas
jatuh dalam satu jam terakhir.
Indeks komposit
Bursa Efek New York
turun menjadi 0,60 dari 146,17.
Kami sudah di sini
selama berjam-jam.
Tn. Horne sudah tiada. Aku
hanya bisa merasakannya.
Ya, dia pergi.
Mungkin di Jenewa sekarang.
Hei, lihat, kalian semua,
maafkan aku. Nyata.
Ayo, Marshall.
- Halo?
- Ya, hai, Charlie. Ini Harriet
Um, sepertinya aku hilang
beberapa lembar
sampul laporan saldo.
Ya, dapatkah kamu
menarik saldo saat ini dari
Tuas Utara,
Ben Holland Distillers,
dan Kebler Byers?
Hei, hei, hei, hei, hei, hei,
hei. Hei, hei, hei, hei, hei!
Sudah waktunya makan.
Ini dia. Terima kasih.
aku benar-benar minta
maaf tentang kemarin.
Ini tiket dan paspornya.
Penerbangan tepat waktu,
dan kami siap berangkat sore ini.
Tapi ada hal lain yang muncul.
Berbaring rendah.
aku harus masuk
ke bank clearinghouse
untuk mentransfer
dana kami ke Jenewa.
Kau tahu.
Ini nyata.
Sebagai serangan jantung.
Oh, itu keren.
Oh, sial.
Sial.
Sial, sial.
Charlie, aku ingin kau
menelepon manajemen
dari meja pembayaran utama
untuk masing-masing perusahaan ini.
aku perlu berbicara
dengan CFO sekarang.
Dan panggil aku FBI!
Silahkan duduk di sini.
Ini adalah...
jumlah yang luar
biasa besar, Tuan uh...
Horne.
Horne. Tn. Horne.
Um...
Apakah ada masalah?
Ini aku. Tempatkan
aku di speaker.
Semua orang di sana?
Kita berhasil.
Sudah selesai.
Transfer berjalan lancar.
Ya!
Whoo!
Oke, sampai ketemu lagi.
masing-masing $12 juta!
12 masing-masing! Whoo!
Halo?
Bree. Ini aku.
Sudah menyala.
Bagus. Sampai jumpa besok.
Benar.
Pendapat kamu sama
dengan pendapat Bree
20% dari tangkapan aku.
Akan menyetor ke akun kamu pada
hari yang sama dengan akun aku.
Terima kasih atas
kebenarannya, Buddha Ray.
Sampai ketemu lagi.
Pengambilan kamu adalah
25% dari hasil tangkapan aku,
sama seperti Buddha Ray.
Akan menyetor ke akun kamu
pada hari itu menjadi milik aku.
Aku akan selalu mencintaimu.
Sampai ketemu lagi.
Kurasa kita tidak
akan pernah kembali.
Kami akan mengirim untuk mereka.
Pria seperti apa yang akan
pergi sebelum putrinya lahir?
Yang aku rasakan
hanyalah keserakahan.
Hei. Hei. Hei. Tetap
bersama, teman-teman.
Ayo.
Kita harus tetap bersama.
Tidak akan ada
kontak di pesawat ini.
Papan secara terpisah,
terbang dengan tenang,
dan jangan berbicara
satu sama lain.
Aku akan meneleponmu
saat kita mendarat.
Seperti yang dikatakan
Marshall, kendalikan emosi kamu.
- Kita akan baik-baik saja.
- Mohon perhatiannya.
Kami sekarang menaiki EuroTravel
Air Penerbangan 1179 ke Jenewa.
Harap siapkan boarding
pass dan identitas kamu.
Sebagai CFO bank ini,
Aku perlu tahu di mana
$80 juta kita sekarang.
Dana tersebut disimpan
di bank clearinghouse.
Mari kita balikkan saja.
Ini uang kita. Mereka
harus melakukan itu.
Tidak, mereka tidak.
Bank penerima
mengontrol dana tersebut.
Kita perlu mencari uang kita
sebelum didorong ke luar negeri.
Peringatan nasional. Sesuatu.
Aku mencintaimu.
Apa yang kau lakukan, Danny?
Menelepon istriku. Dia hamil.
Oh. Oke.
Jadi, dengarkan,
Aku ingin kau membantuku.
Segera setelah
kami naik pesawat,
Aku ingin kau
memotong gelang kakiku.
Ya. Ya.
Apa yang kau lakukan, Danny?
aku pikir kamu harus lari.
Teman-teman, tangkap orang ini.
Jeremy Horne, kau ditahan.
Tangan di belakang punggung.
Tahan!
- Jangan bergerak!
- Oh, sial!
Baiklah, teman-teman,
itu sudah cukup.
tunjukkan tanganmu.
Biar kulihat tanganmu.
Tunjukkan tanganmu.
Sudah kubilang.
Itu akan turun dalam dua hari.
Apa yang harus kulakukan?
Dengar, nak, kita
benar-benar perlu tahu
jika apa yang kau
katakan itu nyata.
Pertama, aku bukan anakmu.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Kedua...
aku tidak akan duduk
di sini jika ini tidak nyata.
Jadi pelajari namaku.
Ini Daniel Pugh.
aku memiliki IQ 140.
Dan aku bekerja
di First National Bank
dari Chicago dalam Pemeriksaan
Pembukaan pada shift malam.
Ya, dan aku bisa sangat malas.
Dan ada hal-hal yang dapat dan
akan aku lakukan dengan hidup aku.
Tapi sekarang juga,
setelah enam tahun
menghasilkan $3,35 per jam,
istri aku sedang mengandung.
Dan aku ingin memindahkannya
dari tempat menyebalkan yang aku
tinggali menuju kehidupan yang lebih baik.
Jadi aku butuh uang ini.
Buruk.
Tapi kita akan ketahuan,
dan dia akan
menghancurkan hidup kita.
Jadi...
jika kamu ingin informasi
tentang Jeremy Horne,
aku akan membutuhkan sedikit
lebih banyak daripada kupon
ke Restoran Steak Ponderosa!
aku percaya setiap
kata yang kamu ucapkan.
Itu dia.
Jeremy Horne
adalah dalang kriminal.
Dia memiliki kemampuan
untuk meyakinkan
siapa saja untuk
melakukan apa saja.
Dan dia meyakinkan
kamu dan teman
kamu untuk mencuri.
Ayo kita jemput Horne sekarang.
Tentu, kita bisa menangkapnya.
Tapi hakim akan
membatalkan dakwaan
kecuali dia memindahkan uangnya.
Jadi apa yang harus kulakukan?
Lakukan semuanya sesuai rencana.
Tapi kita perlu kata-kata Horne
direkam untuk sebuah keyakinan.
Jangan menyimpang dari rencana.
Sudah jelas?
Ini aku.
Ya, alat perekamnya
ada di bawah tempat tidur.
Lihat.
aku tahu banyak orang
kulit hitam yang dikurung.
Aku mengerti.
Transfer berjalan lancar.
Dana sedang dalam
perjalanan ke Jenewa.
Bingo. Kami memilikinya.
Jadi jika aku membantu kamu...
Semua unit, tersangka terlihat
di Terminal Internasional,
gerbang enam.
Pergi, pergi, pergi.
aku ingin kesepakatan untuk aku
dan teman-teman aku secara tertulis,
ditandatangani
oleh kepala kantor ini
dan Jaksa AS.
Sudah jelas?
Baiklah, teman-teman.
Tunjukkan tanganmu.
Angkat tangan!
Kita aman.
Kami harus memborgolmu
untuk membuat ini terlihat nyata
kamu memiliki hak
untuk tetap diam.
Namanya Jeremy Horne.
Dia adalah pemimpin cincin.
Kami tidak memiliki
nama semua yang terlibat
dalam kasus saat ini.
Tapi apa yang jelas
apakah itu rencana
yang dibuat oleh Horne
untuk mencuri $80 juta dari
First National Bank of Chicago.
kamu belum mengatakan apa
yang terjadi dengan uang itu.
Apakah sudah dikembalikan?
Kami sedang berusaha untuk pulih
sebagian besar uang.
kamu berkata, "
sebagian besar uang."
Apakah kamu mengatakan
bahwa tidak semuanya pulih?
Katakanlah di
dunia transfer uang,
ini rumit.
Jadi apa lagi yang
kamu inginkan dari publik
untuk mengetahui
tentang kejahatan ini?
Orang-orang memiliki hak untuk
mengetahui apa yang terjadi di sini.
Apakah Jeremy Horne
menunjukkan penyesalan?
Perintah!
Perintah di pengadilan!
Jeremy Horne, bagaimana
permohonanmu?
Yang Mulia,
Aku hanya bersalah...
v ip2 1.e u. or g