Pada 1944, sebuah tim peneliti paranormal,
bersama Tentara AS,
menyelamatkan makhluk asing
dalam misi rahasia
di lepas pantai Skotlandia.
Diadopsi secara rahasia,
makhluk ini sekarang hidup di antara kita.
Dia suka permen dan TV.
KODE NAMA: HELLBOY
PANGKALAN MILITER DOUGLAS, N.M.
MALAM NATAL, 1955
Nak, bisa matikan acara boneka itu?
Lalu sikat gigi.
Jangan sebut dia boneka.
Apa?
Lihat, dia bukan boneka.
Howdy Doody itu nyata.
Dia nyata.
Tn. Deedee Doodoo harus
mengucapkan "selamat malam".
Tidak.
Lalu ingat, kau harus tidur
ketika dia datang melalui cerobong.
Ini bahkan bukan cerobong, Ayah.
- Dia akan temukan jalan.
- Maka, aku tak mau tidur.
- Aku mau melihatnya.
- Tidak.
Baik. Bacakan satu cerita dongeng.
Tak ada dongeng untuk malam ini.
Satu saja. Maka, aku akan tidur. Segera.
Lalu aku akan sikat gigi. Aku janji.
"Dikatakan bahwa pada mulanya,
manusia, monster, dan semua makhluk ajaib
hidup bersama di bawah Aiglin,
Pohon Bapa."
"Namun, manusia diciptakan
dengan satu kekurangan dalam hatinya.
Kekurangan yang tak terpenuhi
oleh harta, kekuatan, atau kecerdasan."
"Lalu karena ketamakannya,
manusia berusaha memperluas
dominasinya di penjuru Bumi."
"Darah dari banyak peri, ogre, dan goblin
tumpah dalam perang melawan manusia.
Raja Balor, raja berlengan satu
dari Kerajaan Peri,
melihat pembantaian itu
dengan ngeri dan putus asa."
"Namun, suatu hari,
Empu dari Pandai Besi Goblin
menawarkan sang Raja
sebuah lengan mekanis emas.
Tujuh puluh kali tujuh puluh prajurit
tak pernah lapar dan tak tertandingi.
Pangeran Nuada memohon
kepada ayahnya agar menyetujui.
'Buatkan aku prajurit ini',
kata sang Raja."
"Maka, sebuah mahkota ajaib ditempa
untuk para Keluarga Kerajaan
untuk memerintah Tentara Emas
jika tak terkendali.
'Aku Raja Balor, pemimpin Tentara Emas.
Ada yang berani menentangku?'
Dalam takhtanya, tak seorang pun
berani menentangnya."
Tunggu, bagaimana jika
seseorang menentangnya?
Apa mereka akan bertarung?
Tantangan harus dijawab.
Namun, apakah kau mau
mendengarkan akhir cerita ini?
- Ya, teruskan.
- Baiklah.
"Dunia telah berubah,
dan saat manusia maju berperang,
mereka merasakan getaran pada kakinya
dan melihat langit berubah gelap
tertutup bayangan yang besar sekali."
"Tentara Emas tak kenal ampun,
tak mempunyai kesetiaan atau rasa sakit."
"Raja Balor merasa sangat menyesal.
Sehingga dia melakukan
perjanjian gencatan senjata
dan memisahkan mahkota
menjadi tiga bagian,
satu untuk manusia
dan dua untuk dirinya sendiri.
Sebagai gantinya,
manusia akan tetap berada di kota
dan Makhluk Ajaib akan menguasai hutan.
Gencatan senjata ini
akan diteruskan oleh keturunan mereka
dan begitu seterusnya sampai akhir dunia."
"Namun, Pangeran Nuada
tidak memercayai janji manusia.
Konon, dia diasingkan,
dan berjanji akan kembali
saat rakyatnya sangat membutuhkannya."
"Maka, Tentara Emas tetap tertidur.
Terkunci di perut Bumi, menunggu."
"Sampai hari ini,
menunggu sampai mahkota itu
menyatu kembali.
Diam, tak bergerak,
dan tak dapat dimusnahkan."
Apa yang dimaksud "dimusnahkan"?
- Tak dapat dimusnahkan.
- "Dimusnahkan"...
Artinya, tak seorang pun
dapat menghancurkannya.
Tidurlah, Anakku.
Namun, itu cuma cerita, bukan, Ayah?
Sungguh?
Ya, ayolah. Mereka tak mungkin nyata.
Anakku, Ayah yakin kau akan mengetahuinya.
Sejak kapan kau di sana, Kawan?
Mereka ada di sana.
Kubeli hari ini. Belum kuberi makan.
Sama sekali.
Aku naik duluan. Kau berikutnya.
Ingat, Tn. Wink. Jangan malu-malu.
MANHATTAN
26 SEPTEMBER PUKUL 20.00
Barang berikutnya. Nomor 776.
Ini adalah patung yang sangat berharga.
Dewi Kesuburan yang dibuat
10 sampai 15 ribu tahun sebelum masehi.
Ditemukan di endapan loess
sekitar 30 meter dari Sungai Shannon.
Penawaran dimulai dari 300 ribu dolar.
Tiga ratus ribu.
325, terima kasih.
350, terima kasih. 375.
375, satu kali. Dua kali. Terjual.
Sekarang, barang berikutnya. Nomor 777.
Potongan Mahkota Kerajaan Bethmoora.
Asal-muasal potongan ini
bermula dari hikayat Anak Bumi
dan penciptaan dongeng Tentara Emas.
Inilah dia, barang berikutnya.
Nomor 777.
Para hadirin, tetaplah di tempat Anda.
Lelang dimulai kembali sebentar lagi.
Ini hanyalah mati listrik sementara.
Untuk pertama kalinya dilelang,
potongan Mahkota Kerajaan Bethmoora.
Datang dari budaya yang hilang
di masa lampau.
Hilang?
Sama sekali tidak.
Mungkin dilupakan oleh kalian.
Namun, masih sangat hidup.
Kau siapa, Tuan?
Tuan, tolong perkenalkan dirimu.
Aku Pangeran Nuada Silverlance,
putra Raja Balor.
Aku di sini
untuk mengambil kembali mahkotaku.
Keamanan. Panggil keamanan!
Apa yang kau lakukan? Ini memalukan.
Ambil semua yang kau mau.
Pergilah. Ambil apa saja.
Diam.
Duduk!
Kalian ini makhluk yang sombong.
Ini akan mengingatkan kalian
kenapa kalian sangat takut kegelapan.
TRENTON, NEW JERSEY
PUKUL 22.08
BIRO PENELITIAN DAN PERTAHANAN PARANORMAL
Stik Ikan. Kita harus bicara.
SANGAT RAHASIA
B.P.R.D. DOKUMEN TERLAMPIR
Penyamaran. Apa dia tak mengerti artinya?
Dengar, kita masih dibiayai Pemerintah.
Kita ini rahasia, meskipun rahasia
yang memalukan menurutku.
Resminya, kita ini tidak ada.
Maka, akan menjadi masalah
jika kita mendapatkan ini.
Bawah tanah. Jalan raya. Taman.
Dia berpose untuk yang satu ini
dan memberikan tanda tangan.
Aku menyembunyikan foto. Video ponsel.
Itu sangat menyusahkan
dan mereka muncul di YouTube...
Ya Tuhan, aku benci YouTube.
Dia hanya mau dunia tahu
apa yang kita lakukan.
Apa yang dia lakukan.
Dia membenciku.
- Kurasa tidak.
- Tidak?
- Sasaran latihan.
- Astaga.
Lalu dia sebarkan.
Kau tahu bagaimana perasaanku?
- Ada apa?
- Ini hari Jumat.
Dengar, Stik Ikan, dia membenciku.
Dia keluar untuk menghancurkanku.
Reputasiku rendah.
- Reputasi?
- Harga diriku.
Washington. Mereka meragukan kemampuanku.
Kau pikir pekerjaanku mudah?
Kau pikir aku senang
menjadi orang yang menjengkelkan?
Aku sedang dalam masa pengobatan.
Ini bukan permen. Ini antasida.
Ya, ini memang obat bebas,
tetapi ini juga termasuk obat.
Aku cemas karena...
Maksudku, setelah semua ini,
kita hanya akan menjadi pelayan publik.
Ini bukan tentangmu.
Dia bertindak sangat buruk.
Hubungannya dengan Liz sedang bermasalah.
Bermasalah? Seberapa parah?
Kenapa bermasalah?
- Kau tahu. Seperti biasa.
- Pasangan dalam masa penyesuaian.
- Mereka berdebat.
- Sering?
Kadang-kadang.
Seperti yang lainnya.
Mereka mengalami hari yang baik dan buruk.
Aku belum selesai denganmu.
Semuanya berantakan karenamu.
Red, kembali! Ambil pakaianmu. Sekarang!
- Hei, Abe.
- Red, kembali!
Manning.
- Ambil pakaianmu!
- Ya.
Singkirkan barang-barangmu!
Hati-hati, dia sedang terbakar.
Ini adalah hari yang sangat buruk.
Aku tak takut kepadamu.
Harus. Lihat semua kekacauan ini.
Aku punya satu aturan.
Jangan sentuh barang-barangku.
- Begitu. Itu aturanmu. Baik.
- Satu-satunya. Aku tenang.
Bagaimana mungkin? Semua ini milikmu.
CD yang sama, LP.
Kau tak bisa mendengarkan Al Green di CD.
- Ini sangat bagus untuk disimpan.
- Kaset yang sudah usang ini, Red?
Suatu saat dunia akan sadar
bahwa mereka salah.
Kaset adalah yang terbaik, Sayang.
Ayo, Anak-anak, kalian bisa
keluar sekarang. Ya, sudah berakhir.
Bagaimana denganku, Red?
Aku butuh ruang.
- Setidaknya cukup untuk sikat gigiku.
- Sikat gigi? Sebentar.
Ada di sana.
Red! Aku tak tahan hidup seperti ini.
- Sial.
- Pelanggaran keamanan...
Harus pergi. Kita semua harus pergi.
Ini darurat, bukan?
- Pelanggaran keamanan.
- Ayo.
Red!
- Semua personel ke area garasi.
- Tunggu sebentar.
- Astaga, Manning. Hati-hati, Liz.
- Red!
Dengar.
- Manning.
- Hai.
- Kita akan ke pusat kota Manhattan.
- Ini akan menyenangkan.
Pusat kota. Sangat berbahaya.
Berbahaya untukmu.
Juga untukku.
Aku tahu kau ingin hidup di dunia luar.
Percayalah, itu tidak terlalu baik.
Bahkan sebenarnya liar. Buruk.
- Ayo, bawa semua ini.
- Ini...
Sebaliknya, ini bagus.
- Kuba.
- Bagus.
- Jika terlihat?
- Buruk.
Aku sita semua ini
dan akan kuberi kau lebih banyak.
Namun, kau harus melakukan sesuatu
untukku malam ini.
Kau harus sangat...
- Diam-diam.
- Apa? Terima kasih. Ya.
- Sama-sama.
- Diam-diam.
Tak terlihat. Masuk dan keluar.
- Benarkah?
- Hei.
Aku bisa diam-diam jika aku mau.
Aku menuruti kau dan Myers, bukan?
Lalu kau memindahkannya ke Antartika.
- Itu sangat bijaksana.
- Dia bilang suka cuaca dingin.
Seperti bayangan.
Tim Red.
Seperti bayangan di malam hari.
MANHATTAN
PUKUL 23.37
Bea Cukai AS menemukan
beberapa barang impor ilegal.
Ini hanyalah pelanggaran kecil.
Mereka mendeteksi gas di sana.
Agen FBI, sesuai perintahku,
akan masuk dengan perlengkapan khusus gas.
Astaga, bau sekali.
Lebih buruk dari kamarku.
- Senyum.
- Ayo.
Terserah mereka mau bilang apa.
Dilaporkan ada 70 tamu.
Tak ada yang selamat. Tak ada mayat.
- Cerita yang sama, Sayang.
- Jangan panggil aku "sayang".
"Abe", kataku. "Abe". Salah saluran.
Abe, kurasa Liz masih marah kepadaku.
Masih di saluran yang sama.
- Boleh aku bertanya?
- Tidak.
Dengar. Saat pulang nanti,
aku akan bersih-bersih.
Bukan itu masalahnya.
- Lalu apa?
- Jangan sekarang.
Abe, apa yang kau dapat?
Ini menarik.
Kedua kotaknya punya segel Kerajaan.
Hanya ada di masa peperangan.
Red? Ada yang datang.
Ayolah, Blue, beri tahu aku.
Makhluk penggali terowongan.
- Berapa banyak?
- Banyak.
Tak ada mayat karena semuanya dimakan.
Sudah kau perhatikan lantainya?
- Menjijikkan.
- Tepat sekali.
Semua makhluk ini hanya tahu makan.
Lalu buang air, dan makan lagi.
Mengingatkanmu kepada seseorang?
Berengsek, Abe. Makhluk apa ini?
- Carcharodon Calcarea.
- Bahasa Inggris.
Peri Gigi.
Tidak. Abad ketiga, Hutan Hitam.
Biasanya makan kalsium,
tulang, kulit, dan organ.
Namun, pertama, makan giginya.
Maka, diberi nama Peri Gigi.
Taruhan, mereka pasti
tak meninggalkan uang.
Astaga.
Liz, kau hamil.
- Tidak.
- Ya, kau hamil.
- Apa yang kau temukan?
- Kurasa aku melihat satu.
Dia terlihat imut.
Jangan mendekatinya.
Dia menggigitku!
- Marble!
- Sakit!
Red, bantu kami!
Marble.
Makhluk kecil menjijikkan...
Tembak terus, Abe!
Sial.
Maaf, Nyonya.
- Kalian harus lari.
- Ada brankas di atas.
- Bagaimana cara kita ke sana?
- Kita butuh jalan.
Lari!
Naik ke brankas. Sekarang!
Abe. Naik ke sana.
- Ayo, Liz, bakar mereka.
- Pergi! Ya, kami pergi!
Masuk ke brankas, Abe!
Steel!
Monster sialan.
Api adalah milikku.
Api ada di dalam diriku.
Red, jauhi jendela!
Berhenti menggigitku!
Api adalah aku.
Dunia, aku datang.
Apa yang kau lakukan?
Sepertinya kita ketahuan.
Hellboy! Sebelah sini!
JALUR TIMUR KERETA API
TENGAH MALAM
DATANG DI MUSIM PANAS BERIKUTNYA
PUSAT PERBELANJAAN THREE POINT
BELANJA TERUS
Yang Mulia.
Pangeran Nuada.
Suatu kehormatan Anda mau kembali.
Sebelum masuk Ruang Dewan,
Anda harus menyerahkan senjata Anda.
Tidak.
Ini protokolnya, Tuan.
Berlaku untuk semua.
Aku tak sungkan
untuk membunuhmu, Chamberlain.
Kumohon, Saudaraku...
Serahkanlah.
Untukmu, Saudari.
Apa pun.
Menurut banyak saksi mata,
yang hidup, sebenarnya, terancam.
BERITA TERKINI, HELLBOY, MEMBANTU
ATAU MENGACAUKAN SITUASI?
Itulah faktanya, Hellboy.
Namun, apakah dia di pihak kita?
- Apa kau sungguh punya kekuatan super?
- Baiklah, ya.
Namun, yang kuinginkan
hanyalah menjadi manusia biasa
seperti semua orang.
Kalian melewatkannya.
Kita muncul di TV.
- Liz, kau baik-baik saja?
- Aku akan keluar sebentar lagi.
Kau tak perlu melakukannya.
- Instingku sangat akurat.
- Diam, Abe.
Singkirkan tanganmu dari pintu!
Kau tak perlu takut.
Meski begitu, aku yakin
Red bisa menjadi figur ayah yang baik.
Bagaimana dengan pria ini?
Berjalan dengan kloset di kepalanya.
Kloset!
Jelas-jelas ini alat untuk bernapas.
Kurasa kita harus mengganti truk sampah.
Memberikan kesan yang salah.
Menurutmu itu masalah kita?
Transportasinya?
Gadis ini, kita harus cari tahu
apa yang salah dengannya.
Dia cantik.
Kita harus menjadikannya artis.
Aku benci jika orang-orang memandangiku.
Membuatku merasa seperti orang aneh.
Kau tak berhak, Red.
- Manning, tolong...
- Berapa kali harus kukatakan
bahwa ini adalah kantung gas?
Ini kantung gas.
Suatu fenomena gas yang terjadi...
Kantung gas. Dasar bodoh.
Kau membunuhku.
Kau mengejekku.
- Kau bertanggung jawab atas semua ini.
- Apa?
Washington mengirim agen BPRD yang baru.
Orang baru?
- Kenapa?
- Untuk mengurusmu.
Tuan, silakan.
Ayah.
Kenapa?
Kenapa kau melakukan semua ini?
Untuk membebaskan kita. Kita semua, Ayah.
Kau telah melanggar perjanjian
antara kita dan manusia.
Perjanjian itu memalukan.
Manusia sudah melupakan para dewa.
Merusak Bumi. Untuk apa?
Tempat parkir. Mal.
Ketamakan sudah meracuni mereka.
Mereka tak pernah merasa cukup.
Apa yang dilakukan manusia
memang sudah sifatnya
untuk menghormati
perjanjiannya dengan kita.
Hormat? Lihat tempat ini.
Di mana kehormatannya?
Ayah, kau pernah menjadi kesatria hebat.
Kenapa sekarang lemah?
Aku kembali dari pengasingan
untuk memulai peperangan
dan merebut kembali wilayah kita.
Tanah kelahiran kita.
Untuk itu aku akan meminta bantuan
seluruh bangsa kita.
Mereka akan patuh.
Yang baik, yang buruk...
dan yang terburuk.
Tentara Emas!
Kau tidak boleh segila itu.
Mungkin aku gila,
tetapi mereka yang menyebabkannya.
Meskipun membangkitkan tentara...
tetapi tanah kita
tak akan bisa kembali seperti semula.
Biarkan tentara itu tetap tertidur.
Jika kita harus musnah...
biarkan kita musnah dengan damai.
Kita tak akan musnah.
Untuk terakhir kalinya, Anakku, kutanya...
inikah jalan yang kau inginkan?
Ya.
Maafkan aku, Ayah.
Maka, aku tak punya pilihan.
Bunuh dia!
Lalu kau, Saudariku,
apa kau setuju dengan keputusan rajamu?
Tentu, Saudaraku. Aku setuju.
Baik. Matilah.
Aku selalu menyayangimu, Ayah.
Sekarang, potongan terakhir, Saudariku.
Di mana dia, Wink? Di mana?
Cepat cari dia! Sekarang!
Temukan dia!
BIRO PENELITIAN DAN PERTAHANAN PARANORMAL
Lift tiba di lantai 42.
Maaf, Tuan-tuan. Permisi.
- Dia sudah tiba?
- Belum.
- Dengar, kita tak butuh orang ini.
- Kurasa kita butuh.
Jelasnya, dia orang penting di Washington.
- Siapa namanya?
- Namanya... Johann Krauss.
Johann Krauss? Seperti nama orang Jerman.
Dia ahli dalam ekto...
- Ektoplasma.
- Ya, terima kasih. Riset ektoplasma.
Datang dengan rekomendasi
dari penghubung kita di Eropa.
- Johann Krauss.
- Penghubung.
Aku suka kata itu.
Itu terdengar sangat sombong.
- Benci orang Jerman.
- Sidik jari, tidak.
- Itu dia.
- Orang Jerman membuatku gelisah.
Tak ada foto. Di dokumennya tertulis,
"Dia mempunyai wajah yang terbuka."
Astaga.
Tuan dan Nyonya, Johann Krauss,
siap melayani Anda.
Aku suka dia.
Lihat itu. Makhluk kecil yang malang.
Diperjualbelikan di pasar gelap.
Dimasukkan dalam kargo peti kemas.
Diselundupkan, disalahgunakan.
Tangannya sangat ekspresif.
Segel di kotaknya juga membuatku cemas.
- Suatu lencana peperangan.
- Ya, dari klan Bethmoora.
Anak Bumi.
Failmu mengatakan
kau adalah otak dari operasi ini,
dan kuakui, aku terkesan.
Dalam failku, kau akan melihat
bahwa aku bekerja sangat dekat
dengan Abe dalam latihannya.
Coba kita lihat
apa yang diingat teman kecil kita ini.
Ingatan hanya terlihat secara garis besar
setelah kau mati terbakar.
Namun, mungkin
Saint Malachy bisa membantu.
Tak ada jimat, Pak.
- Teleplasty.
- Plastik. Sangat modern.
Teleplasty,
di mana sebuah media ektoplasma,
seperti Dr. Krauss, dapat mengendalikan
makhluk yang sudah mati,
organik, mekanis, hidup atau mati.
Terima semuanya, Anak muda.
Ini dia. Bangun.
Bangun.
Sekarang, aku punya kendali penuh
atas sistem limbiknya.
Coba kita lihat berapa lama
aku bisa mengendalikannya.
Apa?
Hei, kau mengunyah ujung ekorku.
Ya, kau...
Katanya kau kasar,
tak beradab, dan tak terlalu pintar.
Sepertinya teman kecil kita
mengingat suara dan bunyi pasar.
Lalu suatu bahasa troll yang ganjil,
percakapan terakhir
sebelum kandangnya dibuka.
- Pasar troll.
- Pasar troll? Yang benar saja.
- Tak pernah ada yang menemukannya.
- Karena memang tak ada.
Tn. Krauss? Dr. Krauss, Pak.
Informan kecil kita tak terlihat sehat.
Masuklah lagi. Bagus.
Jadi, kini kita tahu mulai dari mana.
- Para troll tinggal di bawah jembatan.
- Kau genius.
Ada lebih dari 2.000 jembatan
di Kota New York.
Namun, Vladimir Vanya,
sejarawan supranatural abad ke-19,
menemukan pasar troll persis
di bawah ujung timur Jembatan Brooklyn.
Kami sudah memeriksanya.
Ya, tetapi tidak bersamaku, Agen.
Kita berangkat.
JEMBATAN BROOKLYN
PUKUL 03.30
Maju terus. Berhenti.
PERHATIAN - LURUS KE KANAN
HATI-HATI - KE ANGKUT
ANGKUT SECARA HATI-HATI
"Tidak bersamaku, Agen."
Egois sekali.
Aku suka dia.
Baiklah, kau boleh menyimpannya.
Apa hanya aku yang berpikir
bahwa orang ini...
Tidak, jangan bersandar.
Nomor 3-3-6,
kacamata Schufftein. Mungkinkah?
Tiga pasang yang selamat,
dan akan kita gunakan
untuk mencari pasar troll.
Dr. Krauss, betapa pintarnya.
Kacamata Schufftein.
Kau adalah pahlawanku.
Hei, kau Hellboy?
- Kau jelek.
- Ya, begitulah.
Dua lagi di dinding depanku.
Tiga lagi di lorong menghadap ke sana.
Bagaimana Tn. Tahu Segalanya?
Entah, masih awal.
- Hei, kau Hellboy.
- Aku tahu, aku jelek.
Ya, lupakan.
Kita akan bahas ini nanti.
Dia percaya diri,
dan kurasa mungkin kau takut.
Takut?
Tetap awasi kami dari kamera,
Agen Sherman. Ganti.
Apa ini?
Normalnya, kita tak bisa
melihat peri dan troll.
Mereka menghasilkan selubung aura
yang disebut "glamor".
Namun, tahun 1878, Emil Schufftein
merancang dan membuat ini.
Empat kristal dioptri
yang menembus efek itu
dan mengungkap makhluk-makhluk
yang tak terlihat.
Dr. Krauss, itu lebih indah
dari yang aku bayangkan.
Kau harus mencobanya.
- Cobalah, Agen. Ini bagus.
- Aku suka tali kulit yang ketat ini.
Takut?
Tn. Kraut?
- Krauss, Agen. Dengan dua "S".
- SS. Benar.
Dengar, alat itu?
Bagaimana kau tahu cara kerjanya?
Ada seorang tersangka.
Berikan lokasinya, Agen Sherman.
B-12, lorong, arah utara.
Baik, ikuti targetnya. Kami segera datang.
Awasi wanita itu. Aku segera kembali.
Wanita tua kecil ini? Yang benar saja.
Ini adalah Fragglewump.
Troll Skotlandia yang jelek.
- Mereka takut burung kenari.
- Astaga. Burung kenari, ya?
Bagaimana kucingnya?
Dia makan mereka.
Kemari, Kucing kecil.
Makhluk ini "perempuan"?
DI BAWAH JEMBATAN BROOKLYN
PUKUL 04.57
Merunduk, bodoh.
- Apa yang kau lakukan?
- Dia akan memakan kucing itu.
- Kita bisa ketahuan.
- Aku...
- Kita harus gunakan kenarinya.
- Dia akan memakannya!
Kita gunakan burungnya, Dr. Krauss.
- Dia akan makan kucing itu.
- Diam dan ikuti perintahku.
Tak bisa kubiarkan...
Kau di bawah perintahku.
Kau harus mematuhinya.
Persetan!
- Hei! Lucy!
- Kembali!
- Aku pulang.
- Ya, Sayang. Ada yang bisa kubantu?
Serahkan dia, Makhluk menjijikkan.
Kami bisa melihatmu.
Kalian bisa melihatku?
Bagaimana bisa?
Kami sedang mencari
jalan masuk ke pasar troll. Kau tahu?
Berani mendekat lagi,
akan kurobek jantungmu.
Kita harus gunakan cara lama, Abe.
Berikan burungnya.
Jangan kenari.
Kenapa, kau takut pada burung kecil ini?
- Yang benar?
- Jangan lagi.
Kuantar kau ke sana.
Ayo, antar aku,
dasar kau troll tua kotor.
Ayo.
Agen Sherman,
kami akan memasuki pasar troll.
Kurangi komunikasinya.
Aku suka dia. Inilah seorang pemimpin.
- Begitu?
- Ya. Dia efisien.
Perkiraannya tepat.
Tambahkan "tahan air",
dan kau akan dapat arloji baru.
Dr. Krauss sadar akan rantai kepemimpinan,
- dan sepertinya dia menyukaiku.
- Sudahlah.
Kita sampai.
Pintu yang bagus.
Ini kunci kombinasi yang rumit.
Bagaimana menurutmu, Agen Sapien?
Sangat sulit.
Dengan kombinasi simbolnya,
kita bisa berhari-hari di sini.
Tidak juga.
Biarkan aku mencoba teknik baruku.
- Buka, Lucy.
- Tidak!
Cantik, tolonglah.
Terserah kau mau apa, Setan.
Mau melepas monster kuning itu.
Mau mencungkil mataku.
Mau menyobek organ,
dan lengan, dan lidahku,
aku tak akan mau membuka pintu itu.
Itukah teknik investigasimu?
- Dia bilang "tidak akan".
- Itu tak beralasan.
- Itu artinya dia tak suka.
- Apa?
Lalu kau akan memperlihatkan
cara membukanya, Tn. Kutu Buku?
- Itukah maksudmu?
- Ya, kurasa.
Ini dia.
Biar kulihat. Ya.
Tuan-tuan, selamat datang di pasar troll.
Ikan segar.
Dapatkan ikan segarmu...
Red, ada hal penting yang harus kukatakan.
Liz, seharusnya kau di sini.
Kau akan menyukainya.
Tak ada yang memperhatikan kita.
Kita bisa berbaur.
Sudah kukatakan kurangi komunikasinya.
- Kau akan membongkar penyamaran kita.
- Kurasa dia benar.
Aku pasti akan membawamu ke sini, Sayang.
- Si Mangkuk Ikan mau mematikan radionya.
- Selesai.
KEPUTUSAN BESAR
MARI LAKUKAN BERSAMA
Segel Kerajaan.
Saudara Red. Red, kau dengar aku?
Aku dengar, Blue, tetapi aku
sedang mengawasi si detektif bekerja.
- Aku akan kembali.
- Permisi, Tuan.
Maaf. Tuan, boleh aku bertanya...
Akan kukatakan kepada mereka.
Permisi, Tuan-tuan.
Kalian pernah lihat seseorang
yang membeli peri gigi jenis ini?
- Tak ada penjualnya di sini, Kawan.
- Di Jersey, mungkin.
Baiklah, kalau ini?
Kau mengenali segel ini?
- Suruh dia pergi.
- Tidak.
- Kumohon, Tuan.
- Sebaiknya kau pergi. Sekarang!
Kami akan memberimu uang.
Aku yakin kau bisa...
Jangan buang waktumu.
Kami tidak akan buka mulut!
Apa yang kau lakukan?
- Kau sepertinya sangat yakin.
- Tentu.
- Kau tidak mau buka mulut?
- Tidak akan.
- Tidak?
- Tidak akan pernah. Selamanya.
- Sekarang mau?
- Kami tidak akan buka mulut.
Ya.
- Kami bicara, tetapi jangan pukul lagi.
- Pengecut.
- Siapa yang beli peri gigi?
- Pangeran Nuada.
Katanya Pangeran Nuada
melanggar gencatan senjata,
dan kini berencana memulai peperangan.
Perang melawan umat manusia.
- Maaf, Nak.
- Tak apa-apa.
Bayi yang baik.
Aku bukan bayi. Aku tumor.
Ya, Red. Aku sedang mengikuti
seseorang sekarang.
Ini mungkin...
Ini mungkin bukan apa-apa,
tetapi aku akan segera mengabari.
Mau apa kau? Beri tahu namamu.
Ikuti aku.
Ayahmu meninggalkan peta ini.
Katanya di dalamnya
tersimpan rahasia lokasi Tentara Emas.
Pergilah! Cepatlah, Yang Mulia.
- Ada yang bisa kubantu?
- Tidak, terima kasih. Cuma melihat-lihat.
Kau tak boleh masuk ke sana!
Tuan, kenapa kau mengikutiku?
Aku hanya berharap
bisa menemukan peta kuno Algiers.
- Kenapa mengikutiku?
- Aku tidak mengikutimu.
Apa saudaraku mengutusmu?
Untuk mencuri potongan mahkota.
Saudaramu? Itu tidak benar. Sungguh.
Maka, jawab yang jujur.
Kenapa kau mengikutiku?
Namaku Abraham Sapien.
Tak ada nama begitu.
- Aku juga tak suka, tetapi aku...
- Cukup.
Perlihatkan tanganmu.
Tanganmu.
Kau agen
Biro Penelitian dan Pertahanan Paranormal.
Namamu adalah...
Mengerikan, aku tahu.
Aku Nuala. Putri Nuala.
Ya, aku tahu.
Maafkan aku, Yang Mulia,
saat kau mempelajariku,
aku juga sedikit mempelajarimu.
Aku tahu kau butuh bantuan kami.
Kurasa kalianlah yang butuh bantuanku.
Jendela! Keluar sekarang!
Aku akan mengurusnya.
Astaga.
Pergi! Pergi sekarang!
- Pergi dari sini, Blue.
- Ya. Ikuti aku, Yang Mulia.
Lalu kau...
Biarkan kujelaskan sebaik mungkin.
Cerutuku. Itu dari Kuba.
Sekarang kau membuatku marah.
Sial.
Sekarang, diamlah!
Berengsek.
Satu gigi. Senang?
Menyerahlah, Kawan. Ini sudah berakhir.
Tak akan kulakukan jika aku jadi kau.
Sudah kubilang.
Astaga, apa yang telah kau lakukan,
Agen Hellboy?
Sekarang, kita harus pergi.
Red. Ini Putri Nuala.
- Tuan Putri.
- Kita harus pergi. Sekarang!
Ayo pergi.
Wink sudah mati.
Manusia besar berwarna merah membunuhnya.
Ada sesuatu yang mau kau katakan?
Di atas sana.
Tidak, di atas sana!
Di atas pasar ini.
Wink sudah mati.
Untuk memulai perangnya,
saudaraku butuh ini.
Potongan terakhir dari Mahkota Bethmoora.
Lalu peta ini
ke lokasi ruang Tentara Emas.
Tentara Emas.
Malaikat Maut.
Gelombang yang tak terhentikan.
Howdy Doody.
Yang Mulia, jika kau menyerahkan
potongan mahkota itu kepada kami...
Tidak. Potongan ini selalu bersamaku.
Ayahku mati mempertahankan
gencatan senjata dengan duniamu.
Kalian harus hormati niat mulianya.
Putri berada dalam bahaya besar.
Aku yakin kau mau menjaganya?
Tentu saja. Aku mau.
Meski demikian...
Maaf, tetapi kita tak boleh
begitu saja menerimanya.
Putri ini baru saja kehilangan ayahnya.
Masih kurang?
Kau boleh tak peduli,
tetapi ada prosedurnya. Peraturan.
- Serta sedikit buku panduan...
- Dia ikut dengan kita.
- Kau paham, Kantung Gas?
- Kau panggil aku apa?
Kau.
Kau akan membayar
atas perbuatanmu kepada temanku.
Ya, baiklah. Kau terima cek?
Setan.
Lahir dari neraka.
Dikirim untuk hancurkan dunia mereka,
dan kau masih percaya kau bisa diterima.
Kita akan berbincang semalaman?
Aku sangat mengantuk.
Tidak, Kakak. Jangan!
Bunuh dia.
Ini hanya kacang yang bisa melompat.
Dia mencari air. Cepatlah.
Ya ampun.
Tidak!
- Apa itu tadi?
- Hei, lihat. Kalian tahu ada apa ini?
Mundur. Tolong, mundur.
Kami melihat sasarannya.
Itu Elemental.
Pemberi kehidupan dan kehancuran.
- Apa?
- Dewa Hutan.
Dewa Hutan, ya?
Aku akan menggunakan Bayi Besarku.
BAYI BESAR
Tolong! Bayiku! Tolong!
- Bayiku di dalam!
- Ada yang bisa kubantu, Nyonya?
Mari ikut kami, Nyonya. Silakan.
Tak perlu cemas. Semua terkendali.
Bayiku masih di dalam sana!
Hei, Jagoan kecil.
Mengunci sasaran. Sasaran terlihat.
Pegangan, Nak.
Agen Hellboy.
Naik ke tempat lebih tinggi
dan tembakan senjatamu.
Berterimakasihlah kepada ekorku, Nak.
Pegang lebih erat.
Tembak pusat tenaganya.
- Apanya?
- Pusat tenaganya.
Kepalanya! Tembak kepalanya!
Sial.
Percayalah kepadaku, Sobat kecil.
Kau membangunkan bayinya.
Agen Hellboy, tembak dia! Sekarang!
Tembak! Ini perintah! Tembak dia.
Ini perintah, Agen Hellboy. Tembak!
Tembak!
Setan.
Tunggu apa lagi?
Ini yang kau inginkan, bukan?
Lihatlah.
Dia yang terakhir dari spesiesnya.
Seperti kau dan aku.
Jika kau hancurkan,
dunia tak akan melihatnya lagi.
Tembak!
Kau lebih baik bergabung bersama kami
daripada bersama mereka.
Dia mulai membebaskan diri.
- Kau bisa menjadi raja.
- Jangan melawan perintah langsung!
Tembak! Dia akan melarikan diri!
- Jika kau tak bisa...
- Dia akan hancurkan semuanya!
- Ini perintah, Agen Hellboy!
- ...maka, kau harus mematuhi.
- Tembak dia sekarang!
- Sial.
Tembak dia!
Mundur!
Dia... cantik.
Hei, kembalikan bayinya!
Apa yang kau lakukan kepada bayiku?
- Bayinya baik-baik saja.
- Kau aneh!
- Kau apakan bayi itu?
- Bayinya baik-baik saja.
Jangan bergerak.
Angkat tangan! Ke atas!
- Dia memegang senjata.
- Itu tangannya.
Nona, menjauh demi keselamatanmu.
Dia hanya ingin menolong.
Tidak lihat? Dia hanya ingin menolong.
Hanya itu yang kami lakukan.
Hanya itu yang kami lakukan
selama bertahun-tahun.
Kami hanya berusaha
menolong kalian. Kalian semua.
Kalian itu aneh!
Kami tak butuh kalian!
Liz.
Ayo pulang.
...investigasi BPRD dan promosinya
mengenai perkawinan antarspesies
dianggap sebagai ancaman
untuk perkawinan tradisional,
dibiayai oleh Pemerintah.
Aku belum menyentuhmu.
Kau melakukan sesuatu yang hebat tadi.
Lantas, kenapa aku merasa tidak puas?
Maksudku, aku membunuh makhluk itu.
Untuk apa?
Mereka bahkan tidak menyukaiku.
Mereka takut kepadaku.
Apa yang harus kita lakukan?
Red, aku tak mau kau lepas kendali.
Aku akan pergi sebentar.
Aku butuh waktu untuk berpikir.
Tentang apa?
Tak bisa berpikir di sini saja?
Dengar, aku akan benar-benar tenang.
Aku akan singkirkan
semua kucing-kucing ini.
Red, kenapa kau mau bersamaku?
Apa semua orang harus menyukaimu?
Semuanya? Atau aku saja sudah cukup?
Pikirkanlah.
Dia akan menakutimu.
Kita seharusnya sudah mati.
Ini peta buta. Tanpa koordinat.
"Dekati aku ketika cahayaku meredup.
Ketika darah merayap,
dan saraf menusuk dan memerah.
Lalu jantung terasa sakit,
dan semua roda melambat.
Dekati aku ketika bingkai perasa
dihancurkan oleh rasa sakit
yang menguasai kepercayaan.
Lalu waktu, seorang maniak..."
Tennyson. "Dalam Kenangan".
Puisi yang indah.
Maaf, aku tak bermaksud mengejutkanmu.
Tidak, aku meminjam buku ini.
Kuharap kau tidak keberatan.
Tak apa. Sekarang, ini juga rumahmu.
- Kau aman di sini.
- Saudaraku selalu bisa menemukanku.
Bagaimana caranya?
Lokasi kita ini sangatlah rahasia.
Ya, tetapi aku tahu
yang berarti dia juga tahu.
Kami kembar. Bahkan saat masih kecil,
suatu hubungan telah mengikat kami.
Satu dengan yang lainnya.
- Sesuatu yang tak bisa kujelaskan.
- Tidak perlu.
- Kau terlihat berbeda.
- Benarkah?
- Mungkin karena rambutku?
- Bukan.
Matamu. Aku bisa melihat matamu.
Ya. Aku memang mencoba penampilan baru.
Apakah itu peta?
Ya, ini ada dalam tabung itu.
Tak ada koordinatnya.
Mungkin ada tanda airnya?
Kau sangat berani mau melindungiku.
Bagaimana kau tahu aku ini bukan musuh,
bahkan membawaku ke sini?
Seperti yang barusan kau katakan.
Dari instingku, mungkin...
Ada suatu hubungan.
Normalnya, aku mampu membaca
seseorang sangat cepat.
Namun, aku belum pernah bertemu
yang sepertimu.
Meskipun aku menyukaimu.
Selamat malam, Abraham.
Selamat malam, Putri. Yang Mulia.
Yang Agung. Nona...
Nona?
Kau adalah keanehan yang indah
Kuharap aku lebih sepertimu
Kau tak seperti yang lainnya
Karena itulah aku mencintaimu
Keanehan yang indah
Selamat malam, Agen Hellboy.
Dengar, Agen,
aku tahu kau tidak menyukaiku,
tetapi aku bisa mengambil lencanamu.
Belum pernah punya.
Meskipun terus meminta.
Kau akan belajar mematuhiku,
mengikuti protokol, dan tetap fokus.
Kata itu, "fokus".
Dengan aksenmu, aku tak mau
menggunakannya terlalu banyak.
Aku tahu Profesor Broom, Anak muda.
- Kau tak tahu Profesor Broom.
- Aku tahu.
- Setelah kecelakaanku...
- Diam.
...dia merancang ruangan ini.
Orang yang hebat.
Bahkan dia mencemaskan masa depanmu...
Hei, Kantung Gas. Hentikan!
- Sekarang.
- Atau apa? Kau mengancamku?
Karena kurasa aku bisa mengalahkanmu.
- Apa?
- Kau dengar aku.
Aku tak bisa mendengarmu dari arah sana.
Aku bisa mengalahkanmu
karena kau punya satu kelemahan.
Aku mau dengar.
Tidak. Kau tak bisa menerima kritik.
- Coba saja.
- Tak akan bisa.
Apa kelemahanku?
Perangaimu. Itu menyerap kebaikanmu.
Membuatmu lemah dan rentan.
Sial.
Johann.
Johann?
Hei, Johann?
Ayolah, Kawan. Bertahanlah.
Johann? Johann!
Sial.
Itu dia. Perangaimu, membuatmu lengah.
Coba kendalikan, Agen Hellboy.
Sebelum itu mengendalikanmu.
Mata empat sialan.
Kau tahu aku tak bisa tersenyum tanpamu
Tak bisa tersenyum tanpamu
Aku tak bisa tertawa dan tak bisa...
Halo, Red.
- Kau belum tidur.
- Apa yang kau dengarkan?
Vivaldi. Il cimento dell'armonia.
- Aku sangat suka bagian akhirnya.
- Hei, apa itu?
Hanya pengendali.
Ini? Ya...
"Lagu Cinta Populer."
Abe...
kau jatuh cinta kepada sang Putri.
Dia sama sepertiku.
Makhluk dari dunia lain.
Kau harus lebih berusaha lagi.
Dia sebatang kara di dunia ini.
Aku mau membantunya.
Aku harus peduli kepadanya.
Kau sedang jatuh cinta. Minumlah bir.
Tubuhku adalah kuil.
- Ya, sekarang seperti taman hiburan.
- Tidak.
- Keseimbangan kelenjar...
- Diam dan minumlah.
- Lagu nomor berapa?
- Delapan.
"Can't Smile Without You."
- Aku tahu.
- Ya, aku juga butuh bir.
Aku suka lagu ini.
Aku tak bisa tersenyum. Atau menangis.
Kurasa aku tak punya air mata.
Kuharap Ayah ada di sini.
Dia akan menasihatimu. Menasihati kita.
Tak bisa tersenyum tanpamu
Aku tak bisa tertawa
dan tak bisa bernyanyi
Kurasa sulit untuk melakukan apa pun
Aku tahu aku sedih ketika kau sedih
Aku senang ketika kau senang
Jika kau tahu apa yang aku lalui
Aku hanya tak bisa tersenyum tanpamu
Kau datang
Seperti lagu
Serta mencerahkan hariku
Siapa yang percaya
bahwa kau bagian dari suatu impian?
Nuala.
Dia ada di sini.
Anjing pintar.
Perincian keamanan
untuk gerbang depan, segera.
Ini yang terakhir.
Lihat dia.
Dialah yang paling sempurna, Abe.
Dia segalanya bagiku.
Kau tahu?
Ya.
Aku akan menyerahkan hidupku untuknya.
Namun, dia selalu menyuruhku
mencuci piring.
Aku rela mati dan mencuci piring.
Kenapa dia marah kepadaku?
Bukan karena ruangan yang kotor.
Pasti ada hal lain.
- Tanyakan saja kepadanya.
- Tidak.
- Dengar, Abe.
- Ya.
Ketika seorang wanita marah
karena suatu hal,
tetapi sebenarnya,
dia marah karena hal lain,
kau tak boleh menanyakannya
karena mereka akan marah
karena kau bertanya.
Paham maksudku?
Lupakan, jangan jawab pertanyaan itu.
Kau hanya harus...
mencari tahu.
Cepat sekali kau memusnahkannya.
Peta itu. Itu tidak terlalu penting.
Tabungnya... sangat menarik.
Kami akan menemukan Tentara Emas di sini.
Untuk potongan mahkotanya,
aku tahu itu ada di dekat sini.
Aku bisa merasakannya darimu.
Ayah selalu mencoba
untuk melindungi hatimu dariku.
Namun, itu ada di salah satu buku
dan aku akan menemukannya.
Biru.
Kau selalu terlihat cantik
jika memakai gaun berwarna biru.
Biru.
Puisi. "Cinta.
Menemukannya lalu kehilangannya."
Hanya kata-kata. Aku akan menemukannya.
DARURAT
TEKAN
Dengar, Red.
Aku tahu apa yang terjadi dengan Liz.
- Red...
- Abe.
- Maaf, dia harus tahu.
- Abe!
Tahu apa?
- Kenapa?
- Mundur.
- Aku masuk duluan.
- Abraham. Jangan. Dia akan membunuhmu.
- Putri?
- Abraham?
Kau kenal dengannya?
- Tidak!
- Aku akan membunuhmu, Abraham.
Serta semua orang, kalau perlu.
Bagaimana?
Lantas, kenapa kau tidak mulai
dari aku, Yang Berengsek?
Siapa yang menaruhnya di sana?
Lalu senjata yang kau gunakan?
Mary Berjari Lima.
Berani bergerak,
akan kubunuh kawanmu si Abraham.
- Red, kau tak boleh menyakiti Pangeran.
- Apa?
Jika kau menyakitinya,
kau juga menyakiti Putri.
Yang benar saja.
- Maukah kau memberiku potongannya?
- Tidak.
- Potongannya.
Abe.
- Maaf, tetapi mereka terikat.
- Ada apa ini?
- Red.
- Liz.
Red, di belakangmu!
Kau pasti pernah merenungkan,
"Apa aku bisa mati?"
Sekarang kau mati.
Abraham, sudah banyak orang mati
demi mahkota ini.
Dia juga.
Jika kau ingin menyelamatkannya
dan bertemu Putri lagi...
carikan potongan yang hilang
dan bawalah kepadaku.
PERINGATAN
Ya Tuhan, Abe.
Tarik benda sialan ini keluar!
Tidak bisa.
Setiap kusentuh dan kudekati,
benda ini bergerak
makin dekat ke jantungnya.
Aku tak tahu harus berbuat apa.
Lukanya tak akan sembuh
sampai tombak ini dilepas.
- Kita kehabisan waktu.
- Ayo kita kejar si Pangeran.
Paksa dia untuk mengeluarkannya.
Hei, Liz.
- Kau pernah bertanya kepadaku...
- Jangan bicara.
Tidak, biar kukatakan.
Aku tahu apa yang penting.
- Kau.
- Red.
Aku bisa berpaling dari dunia ini,
dari semuanya,
selama kau masih mau bersamaku.
Aku mau.
Kau pria terbaik yang pernah kutemui.
"Pria."
"Dekati aku ketika cahayaku meredup.
Ketika darah merayap.
Lalu jantung terasa sakit,
dan semua roda melambat."
Tabungnya menunjuk koordinat
ke arah County Antrim, Irlandia Utara.
Jalan Lintas Raksasa. Di sekitar sini.
Bagus. Jadi, kita tahu ke mana dia pergi.
Tunggu apa lagi?
Kita harus segera pergi.
Pangeran akan meminta
potongan mahkota, Agen Sherman.
Berikan saja.
Dr. Manning?
Kurasa tak semudah itu.
Tunggu, apa maksudmu?
Tentara Emas tak boleh dibangkitkan.
Jadi, bagaimana?
Kau mau membiarkannya mati, begitu?
Maafkan aku. Kita dihubungi Washington,
kita punya perintah.
- Lalu, kau? Dia menyelamatkanmu.
- Aku tahu.
Aku tahu ini sulit untukmu, tetapi...
Tak akan kubiarkan dia mati.
Agen Sherman, kuingatkan kau
bahwa aku adalah ketua tim ini.
Tak diragukan lagi, Pak.
Kau adalah ketua, Dr. Krauss.
Meskipun kau pernah menjadi manusia,
itu sudah lama berlalu.
Ada apa dengannya?
- Mau kupanggil dia kembali, Pak?
- Biarkan dia pergi.
Aku mengerti.
Bagaimana denganmu?
- Kau temukan sesuatu?
- Tidak. Belum.
- Teruslah mencari.
- Baik, Pak.
Kalian semua.
Jangan khawatir, Pak. Kami tahu
itu ada di sini dan kami akan temukan.
Jika Tom Manning ikut serta,
masalahnya akan selesai.
Akan selesai!
Seratus persen. Aku jamin.
Meskipun tanpa potongan itu,
kita harus mengeluarkan dia dari sini.
Kita akan pergi ke Antrim
dan menemukan si Pangeran.
Kuminta, Semuanya, tetap mencari.
Abe!
- Hanya kita berdua?
- Ya.
Ayo berangkat.
Kita harus pergi sekarang.
Sebelum mereka memeriksa kita.
Selamat malam, Kawan. Apa kau
diizinkan untuk menerbangkan pesawat itu?
Kau tak bisa hentikan kami, Johann.
Sebaliknya, aku sudah memikirkannya,
dan kita seharusnya bisa
menyelamatkan Agen Hellboy.
Kau bilang aku bukan manusia lagi,
tetapi kau salah.
Aku mengerti rasa sakitmu.
Dahulu, aku pernah kehilangan
wanita yang aku cintai.
Lalu hal itu, faktanya,
menjadi sumber kemalanganku saat ini.
Akan kuceritakan suatu hari nanti.
Sekarang, kita harus memikirkan taktiknya.
Pertimbangkan ini. Si Pangeran
kekurangan potongan mahkotanya,
dan tanpa itu,
tentaranya tak berbahaya.
Jadi, kami diizinkan?
Agen Sherman, Liz, lupakan izinnya.
Kita akan menerbangkan pesawat itu!
ANTRIM, IRLANDIA UTARA
PUKUL 09.00
Seharusnya ada di sekitar sini.
Jalan masuknya seharusnya ada di sini.
- Aku tak mengerti.
- Mungkin petanya salah.
Halo!
Selamat datang, Orang asing.
Bolehkah aku menjadi pemandu kalian?
Kami mencari jalan masuk ke Bethmoora.
Kenapa gadis cantik sepertimu
mau pergi ke tempat itu?
- Kami mencari Pangeran Nuada.
- Aku kenal dia.
Berikan aku sesuatu,
aku akan antarkan kalian.
- Ini. Aku punya sabuk berkilau.
- Namun, aku tak punya celana.
Lihat, satu set mata ajaib
yang menakjubkan.
Aku sudah punya teropong.
Namun, aku melihat sesuatu
yang berkilau di balik pembalut itu.
- Aku mau itu.
- Kau tak bisa mengambilnya.
Itu akan membunuhnya.
Mungkin aku kenal
seseorang yang bisa. Mau?
- Baiklah.
Jalan terus.
Astaga.
Kau seharusnya melihat kota ini
saat kota ini masih hidup.
- Apa yang terjadi?
- Kutukan.
Segera setelah Tentara Emas
disimpan di sini,
wabah kematian menyerang kami.
Lalu, dunia tak peduli.
Untuk waktu yang lama,
aku tinggal sendirian di reruntuhan.
Baiklah, Nona, kalian berdua masuk.
Yang lain, tunggu di luar.
Halo, Kawan lama. Aku bawa tamu untukmu.
Aku juga punya satu permintaan.
Aku tidak punya utang budi
kepadamu, Goblin. Pergilah.
Namun, aku sudah melakukan
banyak hal untukmu.
Aku sudah membawakan
banyak cendera mata untukmu.
Lalu dia punya sesuatu yang berkilau.
- Red.
- Sesuatu yang menjadi milikku.
Red!
- Anung-un-Rama.
- Kau tahu nama itu?
Lalu kau. Elizabeth Sherman.
Akhirnya.
Aku sudah lama menunggu kalian berdua.
Selama bertahun-tahun.
Aku adalah kematiannya
dan aku akan menemuinya
di setiap persimpangan.
Namun, kapan aku bisa dapatkan milikku?
- Bisakah kau menyelamatkannya?
- Tergantung kepadamu.
Bagiku semuanya sama saja.
Hatiku dipenuhi debu dan pasir,
tetapi kau harus tahu
bahwa itu memang takdirnya
untuk membawa kehancuran bagi Dunia.
Bukan sekarang, bukan besok,
tetapi segera.
Dengan mengetahui hal itu...
kau masih mau menyelamatkannya?
Jadi, Anakku, pilihlah.
Dunia atau dia?
Dia.
Waktunya akan datang dan kau, Sayangku,
akan menderita lebih daripada yang lain.
Aku akan menghadapinya.
Sekarang, cepat selamatkan dia.
Sudah.
Aku sudah melakukan apa yang aku mampu.
Sekarang, berikan dia alasan untuk hidup.
Hei, Kawan, bagaimana dengan benda "itu"?
Jangan lupakan aku. Bagaimana denganku?
Kawan?
Berkilau.
Dengarkan aku, Kera besar.
Kau harus bangun.
Karena kau akan menjadi ayah.
Aku akan menjadi...
ayah?
Baiklah, ini sangat mengharukan,
tetapi jika kalian masih mau
menemui Nuada, ayo berangkat.
Siap.
Kita sampai.
Itu mereka.
Prajurit tujuh puluh kali tujuh puluh.
Kadang, kuharap
aku tak pernah menciptakan mereka.
"Duk-duk," suara palunya!
"Wuuss," suara tungkunya!
Apinya merenggut kakiku, sekarang.
Aku hanya bisa mengantar sampai sini.
Langkahku tidak terlalu bagus.
Namun, jika kalian ke sini untuk
hentikan si Pangeran, semoga berhasil.
Tentara Emas tak boleh dibangkitkan.
- Jangan biarkan itu terjadi.
- Pasti.
Kalian datang.
Jadi, kuharap kalian membawa
potongan terakhirnya.
Kami tidak bawa,
tetapi kita harus membicarakan...
Aku tidak bicara denganmu, Manusia Kaleng.
- Abraham.
- Abraham?
Saudariku baik-baik saja,
seperti yang kujanjikan, jadi...
Jangan lakukan itu, Abraham.
- Apa yang kau lakukan?
- Kau pasti melakukannya juga untuk Liz.
Agen Sapien, jangan!
Akulah Pangeran Nuada, Silverlance.
Pemimpin Tentara Emas.
Ada yang berani menentangku?
Bunuh mereka.
Jangan lakukan itu.
Dia bohong.
Abe, Kawanku, jika kita bisa lolos,
kita harus bicara.
Buka yang lebar!
Tak bisa dimusnahkan apanya?
Hei! Lemparkan tulangnya ke sini!
Sial.
Baiklah, aku kehabisan ide.
Aku punya ide.
Aku menantang Pangeran Nuada...
untuk memimpin tentara ini.
Kau menantangku?
Siapa kau berani menantangku?
Kau bukan siapa-siapa.
Kau bukan keluarga kerajaan.
Ya! Dia Anung-un-Rama. Anak Setan.
Dia punya hak. Tantangan harus dijawab.
Baiklah.
- Red, jangan.
- Pikirkan dahulu.
Dia akan membunuhmu.
Jangan lakukan ini, Red.
Jangan khawatir, Sayang.
Aku tak akan membunuhnya, Abe.
Aku hanya akan menghajarnya.
Red.
Hei!
Kendaraan yang bagus, bukan?
Dasar makhluk licin sialan.
Kena kau.
Bunuh aku. Harus,
karena aku tak akan berhenti.
- Aku tak bisa berhenti.
- Maaf, Kawan.
Aku menang.
Kau hidup.
Nuala...
Para manusia,
mereka akan bosan denganmu.
Mereka akan melawanmu.
Tinggalkan mereka.
Mereka atau kita?
Siapa yang harus dipilih?
Aku tak pernah sempat mengatakan
perasaanku kepadamu.
Berikan tanganmu.
Ini indah.
Kita mati...
dan dunia akan lebih menderita karenanya.
Nuala, Saudariku.
- Semua kekuatan itu.
- Jangan coba-coba.
Tidak ada apa-apa.
Sudah kubilang, ini jalan buntu.
Apa yang kau lakukan? Pergilah.
Periksa sabuk pelacaknya.
Periksa sabuk pelacaknya, sebelah sana.
Sebelah sana.
Kau membawa pesawatnya
tanpa izin, Anak muda.
Hei. Manning.
Datang membantu seperti biasa.
Apa yang terjadi?
Aku berhenti.
- Kau serius?
- Sepertinya begitu.
Ada apa dengan kalian?
Kalian tak bisa berhenti begitu saja.
Lihat saja.
Namun...
kurasa aku akan menyimpan ini.
Ayolah. Ayolah!
Johann, mereka tak boleh melakukan ini.
Hentikan mereka.
Dr. Manning,
simpan ektoplasma schwanzstucker-ku.
Seperti yang kau katakan sebelumnya,
- tentang kita hidup di mana saja.
- Kawan-kawan!
Di mana saja. Kau dan aku.
- Ayo kita cari tempatnya.
- Kubilang, kembalilah.
Udara bersih. Bukit yang hijau.
Tempat yang luas
dengan banyak ruang untuk bertumbuh.
Pasti hebat untuk si bayi.
Bayi-bayi.
vi p 2 1.e u. o r g