Ini tahun 517 Masehi,
dikenal sebagai Zaman Kegelapan.
Karena alasan yang tepat.
Perang tiada akhir antara manusia...
Dan makhluk kegelapan
telah pecah di Inggris.
Untuk memperbaiki ketidakadilan
manusia kepada makhluk lain...
Penyihir abadi, Vivienne Nimue,
menyebarkan wabah mematikannya...
Dan mengancam akan
melenyapkan manusia dari muka Bumi.
BUKIT PENDLE
517 MASEHI
Jadi, di Bukit Pendle,
di bawah pohon ek tua...
Raja Arthur...
Ya, sang Raja Arthur...
Dan penyihir kuatnya, Merlin...
Dipaksa menyerah kepada Nimue...
Sang Ratu Darah.
Baiklah...
Raja Arthur yang hebat
datang ke Bukit Pendle.
Namun, meyakini
manusia dan monster...
Tidak pernah ditakdirkan
untuk hidup selaras...
Arthur menyergap Nimue.
Dikhianati penyihirnya
yang tepercaya...
Ganeida.
Tidak ada senjata fana
yang bisa mencelakaiku.
Excalibur!
Ini bukan senjata fana.
Marah, Nimue melepaskan
wabah mematikannya.
Tidak!
Dengan satu ayunan...
Dari pedang legendarisnya...
Arthur memenggal kepala
sang Ratu Darah.
Tapi itu saja tidak cukup
untuk menghentikannya.
Jadi, dia memutilasinya...
Dan masing-masing bagian dikunci
di peti mati terpisah.
Ini belum berakhir. Aku dendam abadi!
Tidak!
Disegel dengan doa suci.
Hanya kata-kata dari pengabdi Tuhan
yang bisa mematahkan segel suci ini.
Arthur kemudian memerintahkan
beberapa kesatria terberaninya...
Untuk mengubur bagian tubuhnya...
Di segala penjuru negeri,
tempat dia tidak bisa ditemukan.
Iblis pun tidak bisa.
Ayah serius, Nak. Jangan minum,
bertengkar, jangan membuat keributan.
Tenang, Ayah.
Ini bukan kali pertamaku di Tijuana.
Menurutmu kenapa ayah
memberitahumu semua ini?
Ruiz adalah temanku.
Aku hanya ingin menjemputnya.
Agen Ruiz bukan temanmu.
Dia rekan mabukmu.
Tiga pekan lalu, kami mengirim Ruiz
untuk menyelidiki sarang vampir.
Sampai sekarang
kami belum mendengar kabarnya.
Baik. Sumber tepercaya memberitahuku
tempat aku bisa menemukannya.
- Telepon ayah jika sudah bertemu.
- Aku tidak akan menelepon Ayah.
Telepon ayah!
Ini penjemputan sederhana.
Bawa Ruiz keluar dari sana
tanpa membuat kekacauan lagi.
Aku tahu, Ayah! Ayah tahu aku,
sentuhanku lembut.
Agen Khusus, Ruiz Esteban
Ayah, tutup telepon
Sial! Jangan lagi.
Satu! Dua! Di luar! Sudah berakhir!
Camazotz!
Ada selebritas bersama kita
malam ini.
Penyelidik paranormal terhebat
di dunia.
Hellboy!
Mari menari sampai kau mati.
Ruiz! Esteban, apa itu kau?
Esteban? Bukan lagi.
- Camazotz!
Camazotz!
Ada apa dengan omong kosong
Camazotz?
BPRD mengirimmu ke sini,
selidiki sarang vampir...
Dan kau hilang tiga pekan lalu.
Aku merindukanmu, Bung.
Ayo, aku datang untuk menjemputmu.
Ayo, Kawan!
Jadi, ayo, jemput aku.
Lawan!
Baiklah.
Pergi dari sini, Iblis!
Enyahlah, Monster!
Baiklah. Hei.
Apa yang terjadi kepadamu?
- Kenapa begitu?
- Aku sedang latihan.
Berlatih untuk apa?
Untuk membunuhmu!
Baik. Tolong pegang sebentar.
Kau cocok memakai warna ungu.
Aduh!
Ini sangat menyenangkan.
Bisa kita pergi dari sini?
Apa yang mereka lakukan padamu?
Ruiz! Ayo minum dan bicarakan ini!
Kau agen yang baik!
Kawan, ayo. Ayolah, kau tidak ingat?
Halaman belakang? Minum bir di teras?
Dahulu kita bermain gitar!
Kau memainkan
musik hippie akustik payah...
Dan aku memainkan musik sungguhan.
Masa bodoh dengan ini!
Hei, maafkan aku. Kau baik-baik saja?
Ayolah, aku tidak mau
menyakitimu, Rekan.
Aku tahu kau di dalam sana.
Bicaralah padaku.
Kau berlagak pahlawan,
tapi aku tahu isi topengmu.
Benarkah? Begitukah? Mari lihat
yang ada di balik topengmu.
Ruiz! Hentikan ini!
Tidak!
Ruiz.
Aku mengenalmu.
Anung Un Rama.
Jantungmu berdebar kencang.
Aku tahu pihak mana
yang akan kau pilih.
Maafkan aku. Aku tidak bermaksud...
Akhirnya akan tiba.
Halo!
Tidak apa-apa, Nak.
Kau hanya melakukan tugasmu.
Aku tidak menilai.
- Hellboy.
- Bukan, namaku Josh.
Orang selalu tertukar.
- Ayo, kita harus pergi.
- Bagaimana kau menemukanku?
Twitter. Kau tidak berbaur.
Turut berduka soal Ruiz,
tapi kami harus membawamu kembali.
Coba saja!
Ayolah, Kawan. Tenang.
Kami hanya mengikuti perintah.
Dia ingin kau kembali.
- Pria tua itu mengirimmu?
- Dia hanya bilang ini penting.
Kita harus pergi.
Kawan, beri aku satu botol lagi.
Mereka yang bayar.
BIRO PENELITIAN
DAN PERTAHANAN PARANORMAL
Informasi detail masih bermunculan...
Terkait kejadian tragis di Meksiko.
Sedikit sekali informasi
yang diketahui tentang Hellboy...
Atau biro rahasia tempatnya bekerja.
- Ada yang terlewat. Bolehkah?
- Hei, Ayah.
Ayahku dahulu bilang bercukur
adalah bagian terpenting dalam hari.
Membedakan pria sejati
dan orang-orang kuno.
Hanya pria sejati yang memegang pisau
ke tenggorokannya tiap hari...
Dan tidak memotong pembuluh darah.
Kakek Bruttenholm,
dia pria yang lembut.
Dia bajingan tanpa penyesalan,
tapi dia mengajari ayah bercukur.
Ayah dan anak sama saja.
Minum tequila selama tiga pekan
mungkin mengurangi rasa sakit.
Tapi itu hanya memperparah
kesedihanmu...
Dan keadaan levermu.
Ayah tahu kau kesal soal Agen Ruiz...
Tapi itu bagian dari pekerjaan.
Semua orang di sini tahu.
Bukan pekerjaan
yang membunuhnya, tapi aku.
Dan kukubur dia lima meter
di dalam tanah...
Tepat di depan Kapel Perawan
Guadalupe agar layak.
Dia menjadi tidak suci,
seorang vampir...
Makhluk kegelapan
yang tidak bisa diselamatkan.
"Makhluk kegelapan
yang tidak bisa diselamatkan"?
Berarti kita semua
tidak pantas mendapatkan...
Pengampunan sesekali?
Kau berbeda. Sejak dahulu.
Jika wajahku bisa bicara,
pasti tidak sependapat dengan Ayah.
Menurut ayah itu wajah yang cantik.
"Akhirnya akan tiba."
Akhirnya akan tiba. Akhir dari apa?
Entahlah.
Itu kata-kata terakhir Ruiz.
Itu dan sesuatu seperti
"Anung nun"...
Apa Ayah tahu itu?
Tidak. Gumaman sakaratul maut.
Sudah. Kau terlihat tampan!
Kalau itu, aku percaya, Ayah.
Kenapa Ayah membawaku kembali?
Jangan bilang
karena Ayah merindukanku.
- Kau ingat Klub Osiris?
- Ya. Kelab striptis di Jersey.
Bukan, yang satunya. Kelompok kultus
Inggris terbentuk pada tahun 1866...
Oleh para anggota berpangkat
Persaudaraan Heliopic Ra.
Ra? Aku pernah bertemu Ra.
Suka mendekatkan wajah saat bicara.
Seperti kita, mereka bertarung
melawan kekuatan kegelapan...
Dan organisasi kita
memiliki hubungan sejak lama.
Mereka teman lama ayah.
Mereka meminta bantuanmu
untuk masalah raksasa.
- Ya? Apa itu?
- Raksasa.
Hellboy mencuri kehidupan
yang seharusnya kumiliki.
Mengusirku ke kehidupan menderita.
Kini aku hanya hidup
untuk membunuhnya.
Aku juga menderita
di tangan Hellboy...
Jadi, aku tahu rasa sakitmu.
Aku merasakannya,
jadi, kupanggil kau ke sini.
Aku akan memandumu ke penyihir,
Vivienne Nimue...
Sudah dimutilasi, tapi masih hidup
dan menunggu. Kembalikan dia!
Dia akan membuatmu kuat lagi
agar bisa membalas dendam.
- Terima kasih.
- Ini tidak akan mudah.
Mungkin tidak.
Tapi agar utuh lagi, aku bisa.
Pergilah sekarang.
Aku tidak mengerti.
Apa untungnya bagimu?
Itu bukan urusanmu, Monster!
Pada akhirnya, aku akan puas...
Dan Hellboy akan membayar utangnya.
INGGRIS
KLUB OSIRIS
Tamumu, Tuan.
Hellboy, selamat datang.
Lord Adam Glaren.
Perkenalkan rekan-rekanku,
Dokter Edwin Carp dan August Swain.
Hai. Kalian pernah ke Kelab Osiris
di Jersey?
Seperti ini,
tapi dengan penari striptis.
Bolehkah?
Apa ini punya fungsi istimewa?
Ya, ini merusak segalanya.
Kami sangat senang
kau menerima undangan kami.
- Itu bukan pilihanku.
- Ya. Profesor.
Ayahmu dan aku sudah lama
saling mengenal.
Ya, kudengar begitu.
Klub Osiris sudah lama didedikasikan
untuk melestarikan...
Sejarah rahasia Britania Raya.
Itu memberi kami wawasan
soal makhluk sepertimu.
Kami juga memberi konsultasi vital
pada BPRD-mu sesekali.
Mungkin kita bisa langsung saja.
Kecuali kau terbangkan aku
jauh-jauh...
Hanya untuk belajar sejarah.
Mungkin kami harus menunjukkannya.
Pintu rahasia.
Raksasa pernah mendominasi
Kepulauan Inggris.
Makhluk ganas dan menjijikkan.
Memakanmu begitu melihatmu.
Mereka selalu menjadi masalah.
Tubuh mereka dikubur di negeri ini.
Ini sifat aneh dari raksasa...
Mereka sesekali bangkit dari kubur
dan membuat kekacauan.
Saat itu terjadi, kami adakan
perburuan. Perburuan liar.
Menarik. Kukira kepalaku
termasuk besar.
Jelas kalian semua ahli
dalam hal ini.
Kenapa kau butuh bantuanku
untuk membunuh raksasa?
Sebenarnya, tiga raksasa.
Satu atau dua, kami bisa atasi.
Tapi tiga, itu masalah lain.
Trio ini meneror Hutan Baru.
Menyedot tulang orang tidak beruntung
yang bertemu mereka.
Mereka sangat suka sumsum tulang.
Jadi, jika ada yang mencapai
pusat populasi...
Selesai sudah.
Ini bukan tugas
yang bisa dianggap remeh, Hellboy.
Mereka Gigantum Mortis.
Sangat tidak menyenangkan.
Tanya saja ayahmu.
Trevor adalah tamu perburuan,
saat kami bunuh satu di tahun 1943.
Aku tahu Ayah awet muda,
tapi kalian...
Seolah-olah foto ini diambil kemarin.
Ada alasan untuk itu.
Fenomena yang sedang
kau perhatikan...
Adalah hasil pemanggilan arwah...
Yang kami berempat, bersama Profesor
Broom terlibat di dalamnya...
Tepat sebelum perang.
Izinkan aku memperkenalkan
peramal kami...
Lady Elizabeth Hatton.
Arwah yang aku hubungi malam itu...
Sangat kuat.
Sudah kuperingatkan
bahwa ada yang datang.
Sesuatu yang akan mengakhiri
umat manusia.
Kami dipilih untuk mencarinya
dan menghancurkannya.
Sejak itu, kami menua
dengan kecepatan siput...
Untuk menjalankan misi itu...
Tidak peduli butuh berapa lama.
Baik. Dan makhluk yang kau cemaskan,
apa dia muncul?
Ya. Kau muncul.
Aku ada di sana
saat kau datang ke dunia.
Perang Dunia II hampir berakhir.
Jerman hampir kalah.
Tapi Nazi masih punya
satu trik terakhir.
Mereka meminta ahli nujum terkenal,
Gregory Rasputin.
Di pulau di pesisir Skotlandia...
Mereka berkumpul
untuk melakukan ritual kuno...
Bertujuan membuat Jerman
memenangkan perang.
Tapi ada yang salah.
Ritualnya tidak berjalan
sesuai rencana.
Bunuh dia.
Untungnya, pemburu Nazi legendaris,
Lobster, tiba.
Halo.
Memimpin sekutu
dalam penggerebekan berani.
Selamat tinggal.
Ini. Agar iblis tahu
siapa yang mengirimmu.
Persetan denganmu!
Sisanya, para bajingan...
Waspada capitku, karena aku datang
untuk menegakkan keadilan...
Kepada kalian semua.
Profesor Broom dan aku...
Bekerja sama dengan sekutu saat itu.
Dengan pengetahuannya
akan okultisme dan keahlianku...
Kami menjalankan
misi rahasia ke pulau...
Untuk membunuh makhluk apa pun
yang muncul...
Dari dalam neraka malam itu.
Tunggu! Akan kuambil alih dari sini.
Tapi kami malah menemukanmu.
Ayahmu tidak pernah
memberitahumu, bukan?
Kenapa dia ada di sana malam itu?
Pasti dia lupa.
Rasputin membawamu ke dunia
sebagai senjata.
Dengan kesabaran dan pengertian...
Broom mengubah senjata itu
menjadi kekuatan untuk kebaikan.
"Kesabaran dan pengertian".
Kau yakin kita membicarakan
pria yang sama?
Dia melihat sesuatu dalam dirimu
yang tidak bisa kami lihat.
Dia membesarkanmu sebagai putranya.
Istirahatlah, Hellboy.
Tim berburu berkumpul saat fajar.
Jadi, aku anak iblis dan Nazi.
Bagus. Terima kasih, Ayah.
AYAH
TOLAK PANGGILAN
Ayolah!
BIARA SANTO SEBASTIANUS
TERLALU LARUT UNTUK PENGUNJUNG
JANGAN DIBUKA
Di mana itu, Biarawan?
Kemarilah, Berengsek!
Kemari! Kau menyimpannya? Hei!
Aku penasaran, apa berteriak
melanggar sumpah diam, Bruder?
Kau tahu yang kucari.
Di mana itu?
Tunjukkan padaku!
Ayo!
Kemari, Biarawan!
Aku benci besi!
Bukalah. Ucapkan kata-katanya.
Kau tahu hanya kata-kata
pengabdi Tuhan yang bisa membukanya.
Buka!
Apa aku harus
melakukan semuanya sendiri?
Sial!
Selamat datang kembali, Yang Mulia.
Kita mau melakukan Trick or Treat
atau berburu raksasa?
Tradisi. Untuk menghormati
para pemburu pemberani leluhur kami.
- Dan penusuk babi?
- Tradisi lain.
Digunakan oleh pembasmi raksasa
selama bertahun-tahun.
Tentunya dengan beberapa
modifikasi modern.
Lima kali lebih berbahaya
dari kursi listrik.
Tidak cukup untuk membunuh raksasa,
tapi tetap saja...
Cukup berguna untuk menaklukkan
makhluk-makhluk itu.
Kau mau satu?
Tidak perlu,
aku punya tradisi sendiri.
Astaga. Aku tidak perlu
memakai topi itu, bukan?
Tidak. Kami tahu betul
kau tidak suka tanduk.
Kehormatanku, sebagai kepala pemburu,
memakai hiasan kepala ini.
Lalu ini. Long Shadow.
Kau tidak punya Jeep atau motor?
Itu akan kurang menantang, bukan?
Dia akan membawamu pulang
dengan selamat.
Asal kau tahu, ini bukan ideku.
Tiga set jejak.
Seperti yang diramalkan Lady Hatton.
Aku menghitung empat tubuh.
Sisa-sisanya.
- Mereka akan kembali.
- Apa yang membuatmu yakin?
Raksasa tidak meninggalkan makanan.
Jejaknya menuju utara,
ke arah sungai.
Di sinilah kita akan menunggu.
Mereka akan pakai jembatan.
Kita bisa mengambil posisi
di semak dari kedua sisi.
Ya, sepertinya itu tempat sempurna
untuk penyergapan.
Benar.
- Serang dia!
Kejar dia!
Habisi dia!
Kau pikir kami butuh bantuanmu...
Untuk membunuh sesuatu yang kami
buru selama berabad-abad?
Kami tidak akan membiarkan
iblis duduk di takhta Inggris.
Itu akan menyebabkan kiamat.
Aku harus mengakui...
Saat Lady Hatton kali pertama
menceritakan ramalannya...
Dan apa yang perlu dilakukan,
aku ragu.
Broom sangat yakin
dengan potensimu...
Dan kau telah melakukan...
Banyak kebaikan.
Tapi takdir berubah-ubah.
Dan sekarang...
Aku harus melakukan
yang seharusnya dilakukan ayahmu...
Bertahun-tahun lalu.
Jika bisa menghibur...
Kepalamu akan menjadi tambahan bagus
untuk galeri kami.
Jill!
Kau akan kalah!
Kukira jempolnya sama.
Kau tidak tahu...
Berapa banyak yang harus kubunuh.
Kau akan segera memainkan Twister.
Maaf, terlalu cepat.
Tidak lama lagi, kau akan
mendapat hadiah atas usahamu.
Aku tidak tahu kau lapar atau tidak.
Seribu tahun di dalam kotak,
aku pasti kelaparan.
Kau tidak akan percaya benda
yang dibuang orang zaman sekarang.
Kukis!
Balas dendam adalah satu-satunya
yang kubutuhkan.
Lihat ini.
Sebuah dunia yang dirusak
oleh perang dan kemiskinan...
Yang dipimpin
oleh penebar ketakutan yang lemah.
Mereka mengganti pedang
dengan kompetisi menyanyi.
Ya.
- Tidak akan lama lagi.
- Bagaimana dengan tanganku satunya?
Kau yakin bisa mengambilnya?
Ya, dan kau akan mengembalikanku
seperti janjimu?
Jangan khawatir,
kau akan dapat ganjarannya.
Semua hal baik
datang kepada mereka yang menunggu.
Bawakan aku kotak terakhir.
Buat aku utuh lagi.
Bersama-sama, kita akan membaptis
dunia ini dengan darah.
Sakit. Baiklah.
Lihat itu.
Kurasa kalian memang butuh bantuanku.
Tunggu sebentar.
Kukira seharusnya ada tiga.
Astaga, aku akan merasakannya
di pagi hari.
Datanglah ke ayah.
Jangan bergerak, Tampan!
Di sana basah!
Hei, Bung!
Apa yang kau makan?
Sial, aku lupa.
Ya, hanya kau dan aku sekarang,
Tuan Putri!
Apa itu Uber-ku?
Dia di sana.
- Itu dia.
- Ayo bawa dia.
Selamat datang kembali
di negeri orang hidup.
Hampir sembuh.
- Kau pulih dengan cepat.
- Di mana aku?
Bakon, telur,
dan puding hitam, bukan?
Sepertinya kau butuh
sarapan ala Inggris.
Ayo, duduklah sebelum kau terjatuh.
- Bagaimana aku bisa ke sini?
- Seorang pria dengan van.
Sebenarnya, empat orang.
Omong-omong, kau berutang 300 paun.
Maaf, apa aku mengenalmu?
"Waspadalah
terhadap Jabberwock, putraku.
Rahang yang menggigit.
Cakar yang menangkap.
- Hati-hati burung Jubjub...
- Burung jubjub...
Dan shun...
- Bandersnatch yang berbuih."
- Berbuih...
Alice.
Alice Monaghan Kecil.
Alice Monaghan yang tidak kecil lagi.
Ini yang kau lakukan sekarang?
Kau membaca daun teh?
Kau meramal nasib orang?
Aku memanfaatkan bakat
yang diberikan.
Ya? Kau biarkan orang bicara
dengan mendiang kerabat mereka?
Dengan harga lima dolar sekali coba?
Lebih tepatnya sepuluh dolar.
Terlewat satu.
Sial!
Jangan makan bagian yang hangus.
Kau juga beruntung.
Jika bukan karena arwah orang mati,
aku tidak akan pernah menemukanmu.
Mereka terus mengoceh.
Terutama Ibu dan Ayah.
Omong-omong, mereka titip salam.
- Maaf. Aku tidak tahu.
- Tentu saja.
Mungkin jika kau peduli...
Dan memeriksa keadaanku
sekali dalam 20 tahun terakhir...
Apa?
Tidak.
Biarkan aku mengurusnya.
Lebih banyak arwah?
Sudah kubilang,
mereka tidak pernah diam.
Apa yang mereka katakan sekarang?
Mereka bilang aku harus membunuhmu
selagi ada kesempatan.
Mereka tahu yang tidak kau tahu...
Bahwa ada senapan gentel
di bawah meja...
Penuh tulang malaikat
yang mengarah ke kemaluanmu.
Sepertinya semua orang
ingin aku mati akhir-akhir ini.
Mereka memberimu alasan?
Hanya bahwa akhirnya akan tiba.
Dan kaulah yang membawanya.
"Akhirnya akan tiba."
- Terjemahkan itu.
- Itu hanya sesuatu...
Yang seorang teman katakan.
Seperti ramalan.
IBLIS
Kau akan menembakku?
Arwah orang mati
mungkin takut padamu...
Tapi aku lebih mengenalmu.
Lagi pula,
aku masih berutang kepadamu...
Karena menyelamatkan hidupku
saat aku masih kecil.
- Jadi, kita sedang apa di sini?
- Menghindari kaca.
- Polisi bersenjata!
- Tetap di sini!
Astaga!
Itu anak ayah.
- Ayah!
- Halo, Nak.
Entah kenapa kau begitu marah
kepada ayah.
- Ayah tidak bisa mengetuk?
- Sudah ayah bilang...
Setelah membereskan kekacauan
yang kau tinggalkan dengan raksasa...
Dan kau ada di sana, ayah takut
yang terburuk akan terjadi.
Syukurlah kau baik-baik saja.
Ayah tahu yang lebih menyakitkan
daripada ditusuk dari belakang?
- Ditusuk dari belakang.
- Ayolah.
Kau tidak mungkin percaya
ayah tahu bahwa Klub Osiris...
- Berencana membunuhmu.
- Ayah tahu yang sulit kupercaya?
Aku tidak percaya Ayah ke Pulau Nazi
bertahun-tahun lalu...
Hanya untuk membunuhku.
Itu benar.
Aku bertemu teman lama Ayah,
Lady Hatton.
Dia menceritakan
beberapa bagian yang hilang...
Soal kisah keluarga kita.
Jika kau ingin menggali
kerangka ayah di kuburan...
Ayah akan menjadi orang pertama
yang memberimu sekop.
Tapi ini bukan saatnya...
Dan ada seseorang yang ingin
ayah perkenalkan kepadamu.
Mayor Ben Daimio,
kepala Operasi Khusus untuk M-11.
- M-11?
- Putraku.
Kukira kalian dibubarkan
setelah perang.
Kukira kami akan melawan monster...
Bukan bekerja dengan mereka.
Siapa yang monster, Bung?
Kau sudah bercermin
belakangan ini, Scarface?
Apa itu untuk bercanda?
Mungkin. Terapisku mengatakan...
Bahwa aku mengandalkan lelucon
sebagai cara untuk normalisasi.
Normalisasi, benar. Semoga berhasil.
Senang melihat kalian berdua akur.
Karena ini di tanah Inggris,
ini akan menjadi operasi gabungan.
Ayolah, aku tidak butuh bantuan
untuk menghajar...
Klub Osiris, mengerti?
- Aku bisa.
- Ini lebih besar dari dugaanmu.
Santo Sebastianus telah diserang
dan sebuah peninggalan dicuri.
Konon, itu salah satu Peti Nimue.
- Siapa?
- Vivienne Nimue.
Juga dikenal sebagai Ratu Darah.
Penyihir abadi dari abad kelima.
Di antara kekuatannya...
Adalah wabah yang hampir
memusnahkan Inggris dari peta.
Dan kali ini bisa jadi dunia.
Raja Arthur sendiri
yang menangani monster itu.
Dia memakai Excalibur untuk
memutilasinya, menguncinya di peti...
Dan menyembunyikannya
di seluruh negeri.
Sangat mengesankan, Mayor.
Klub Osiris menemukan
satu peti di tahun 1930-an...
Dan menyimpannya sebagai bagian
dari koleksi permanen mereka.
Bagus. Jadi, kita kembali
ke Klub Osiris...
Temukan petinya cari siapa
yang mencoba menyatukan...
Ratu Darah ini.
Kita bisa sekalian membalas dendam.
Balas dendam?
Ini bukan soal balas dendam.
Bagiku, ya.
Begitu petinya diamankan,
kau akan dipulangkan.
Biro bisa memasukkanmu lagi
ke kandangmu.
Kandangku?
Aku akan memintamu membersihkan
serbuk gergajiku.
Aku tidak sabar sampai kau mencium
kotoran iblis, Bung!
Mereka bilang kau penanggung jawab.
- Apa ini?
- Tagihan kerusakan.
Satu juta paun?
Untuk jendela yang pecah?
Kau harus mengganti rugi
atas trauma emosionalnya.
Maaf, kau siapa?
Aku gadis yang menyelamatkan Hellboy.
Siapa kau?
Ya, aku ingin berterima kasih.
Jadi, dia pengawalmu?
Benar. Jadi, ayo pergi.
Ini operasi militer!
Bukan pertunjukan karnaval.
Hanya Alice yang kupercaya.
Jadi, jika kau menginginkanku,
dia ikut.
Ini.
Mainan barumu.
Lakukan yang harus kau lakukan.
Ayah akan kembali ke Kantor Pusat...
Dan berusaha menemukan
sisa tubuh Ratu Darah.
- Semoga berhasil.
- Profesor.
- Bagaimana dengan gadis itu?
- Alice?
Dia seorang perantara arwah
yang kuat.
Bawa dia bersamamu.
Kita butuh semua bantuan yang ada.
Baiklah, kita sudah selesai!
Mari berangkat!
Kau tidak akan membukanya?
Itu keren.
Dia mungkin ingin menebus
karena dia bukan ayah kandungku.
Itu hadiah keren.
Beberapa ayah memberi anaknya Lego.
Ada apa?
Migrain cenayang.
Seperti ada tabrakan mobil
di kepalaku.
Sesuatu yang buruk terjadi di sini.
Tetap di sini. Jangan bergerak.
Astaga.
- Tahan. Tunggu perintahku.
- Apa?
Boleh kita masuk sekarang?
Demi Tuhan, tolong dia!
Kau tidak bisa dengar teriakannya?
Alice.
Bunyi apa itu?
Itu Lady Hatton.
Cenayang yang kau ceritakan?
Sudah jelas, dia tidak cukup hebat.
Alice?
Merasakan sesuatu?
Arwahnya masih bersama kita.
Kau bisa mengontaknya?
Mencari tahu yang terjadi di sini?
Kau mungkin ingin pergi, Mayor.
Ini tidak bagus.
Melewatkan kesenangan? Tidak
mungkin.
Lady Hatton.
Kau bisa mendengarku?
Lady Hatton?
Matilah aku.
Nimue, dia telah kembali.
Ya, kami tahu.
Itukah sebabnya Osiris
mencoba membunuhku?
Manusia akan jatuh ke kegelapannya.
Mereka yang hidup dalam bayangan
akan bangkit lagi.
Baiklah. Aku akan
menghargai ramalan...
Dengan risiko yang lebih kecil
dan bisa dipahami.
Ratu tidak boleh menemukan raja!
Saat Nimue kembali utuh...
Maka takdirmu akan terungkap.
Aku sudah melihat ini.
Hanya dengan begitu...
Hanya dengan begitu apa?
Hei!
Kau baru mulai bagian serunya!
Dia masih ada di sini!
Tunggu.
- Kau baik-baik saja?
- Tidak.
Seorang wanita baru saja keluar
dari mulutku!
Tetaplah bersamanya.
- Sial!
- Aku mengenalmu.
Apa itu lengan?
- Lepaskan aku!
- Menjijikkan!
Ibumu tidak pernah melarangmu bermain
dengan benda mati!
Ratuku, tolong aku!
Aku belum siap! Ratuku!
Menarik.
Aku belum pernah melihat
makhluk sepertimu.
Nimue.
Kekuatan seperti itu...
Potensi besar.
Tidak ada alasan bagi kita bermusuhan
bila kita bisa menjadi...
Jauh lebih besar.
Mereka takut pada kita.
Mereka menyebut kita monster.
Kita mendambakan hari yang sama,
saat kita tidak dicaci...
Tapi dipuji sebagai pahlawan.
Benih demi benih...
Pohon demi pohon, batu demi batu...
Kita tanam kembali Eden bersama.
Yang terjadi selanjutnya...
Hanya takdir yang menentukan.
Hellboy!
Dasar berengsek!
Aku meleset, bukan?
Hei! Katakan kau menangkap
bajingan itu.
Kami mengejarnya.
Makhluk itu terlalu cepat.
Kami bahkan tidak melihatnya
dengan jelas.
Bajingan berwajah babi itu.
Tapi kau menangkapnya, bukan?
Kau tahu yang terjadi...
Jadi, sebaiknya kau mulai bicara.
Gruagach.
- Apa?
- Kau yakin?
Ya. Aku tidak akan pernah
melupakan wajah seperti itu.
- Apa itu Gruagach?
- Kami bertemu beberapa tahun lalu.
Alice masih bayi saat itu,
dan peri suka mencuri bayi.
Seperti hidup dalam mimpi buruk
yang tiada henti.
Entah kenapa...
Saat mereka berhasil
mendapatkan bayi...
Mereka meninggalkan pengganti
yang mirip manusia.
Dia terlihat sama, tapi...
Aku tidak bisa menjelaskannya.
Itu bukan putriku.
Lihatlah dirimu.
Alice, bukankah kau bayi termanis?
Ibumu dan ayahmu...
Khawatir kau bertingkah aneh.
Tidak apa-apa. Ada Paman Hellboy.
Dia punya benda yang tepat...
Untuk itu.
Ya, sudah kuduga, Berengsek!
- Astaga! Apa yang kau lakukan?
- Besi. Mereka benci itu.
Apa yang kau...
Lepaskan aku!
Ini penganiayaan anak!
Aku bayi, Berengsek!
- Menjijikkan!
- Apa itu?
Tidak kena!
Enyahlah!
Sakit! Aku berjanji!
Para peri akan mengembalikannya!
Sumpah! Lepaskan aku!
Ya, aku ingin memercayaimu.
- Lepaskan!
- Tapi kau tahu?
Ada satu masalah, aku tidak bodoh!
Sial!
Dasar berengsek!
Dengar!
Sebaiknya kau kembalikan
bayi mereka...
Atau aku akan menjemputnya sendiri!
Lalu kau dan teman-teman perimu
akan menyesal!
ALICE DI NEGERI CERMIN
Akhirnya.
Alice.
Astaga. Dia kembali.
Sebaiknya ini popok bersih,
atau aku akan mengejarmu!
Alice.
Kurasa aku tidak bisa
menghindarinya selamanya.
Takdir selalu punya cara
untuk kembali.
Takdir.
Kata bodoh untuk "kebetulan".
Jangan menjelekkan takdir.
Takdir itu pendendam.
Kita menanggung semua dosa
di garis keturunan kita.
Ratu Darah mengatakan hal yang sama.
Jadi, itu masalahnya?
Seorang makhluk gaib...
Yang kau buat kesal
kini ingin membalas dendam?
Kini dia memakai Ratu Darah
untuk mendapatkannya.
Aku tidak tahu soal itu.
- Mungkin dia memanfaatkannya.
- Bagaimana?
Si Arthur datang,
memotongnya kecil-kecil...
Mengubur dia di dalam kotak?
Mungkin dia hanya ingin
monster keluar dari bayangan...
Dan hidup lagi.
Bagus, agar dia bisa menghabisi
umat manusia lagi.
Hei.
Kita tidak tahu soal itu tentang dia.
Belum tentu.
Kumpulkan pasukan kita.
Kita bawa mereka kembali ke London.
Wahai Malam,
pemelihara misteri yang setia.
Dan bintang serta rembulanmu...
Menggantikan api siang
yang penuh kebencian.
Hati-hati, Jalang!
Sakitnya lebih ringan dibandingkan
1.500 tahun di dalam kotak.
Aku hanya hidup
untuk melayani, Ratuku.
Kau hanya melayani
untuk balas dendam kepada Hellboy.
Kenapa dia sangat penting bagimu?
Dia membakarku dengan besi dan
mengutukku ke dunia yang memalukan.
Aku bisa saja menjadi manusia.
Bukan makhluk sia-sia
yang berkeliaran.
Aku bisa menjalani kehidupan nyata,
penuh cahaya dan kebahagiaan.
Hellboy mencuri itu dariku.
Makhluk yang malang.
Hasrat balas dendam
membuat kita dibutakan amarah.
Nimue, Ratu Penyihir.
Nimue yang hidup.
Nimue...
Yang tidak akan pernah mati.
Tapi sekarang...
Aku melihat jalan baru
terbentang di depanku.
Jalan menuju kemenangan besar.
Dan Hellboy-mu adalah kuncinya.
Hellboy? Apa maksudnya itu?
Aku tidak mengerti.
Kau akan mengerti.
Tapi pertama...
Kau harus menyelesaikan
satu tugas terakhir.
- Kedai ikan dan kentang?
- Kita sampai.
Ini?
Kau mengharapkan tanda
yang bertuliskan "Markas Rahasia"?
Ayo.
- Bu Harker.
- Halo.
Kupikir bau tidak enaknya di luar.
Akan kubiarkan kalian ambil alih.
Aku akan pergi.
Dan kau, jangan pergi ke mana pun.
Aku tidak butuh orang aneh
berkeliaran menakuti warga lokal.
Dia mau ke mana?
Bukankah kita
harus menyelamatkan dunia?
- Dia berengsek.
- Hei, aku butuh KTP, Sayang.
- Kau serius?
- Peraturan adalah peraturan.
Kini aku pernah
ke purgatorium dan neraka.
Ini tempat perlindungan bom tua
yang diperbaiki setelah perang.
Diperbaiki? Kau sebut ini perbaikan?
Bagus, kau di sini! Hanya ini
yang kita dapatkan soal Nimue.
Kami baik-baik saja.
Terima kasih sudah bertanya.
Tapi teman-teman Ayah
di Osiris tidak.
Tidak ada dua kisah yang sama,
tapi semuanya tampak menyiratkan...
Dia tidak akan dapat kekuatan penuh
sampai benar-benar utuh.
Hei, Ayah mendengarku?
Semua teman Ayah sudah mati!
Akan ada lebih banyak kematian
jika kita tidak menemukannya.
Jadi, mungkin kalian berdua ingin
mengambil buku, lakukan penelitian...
Cari tahu keberadaannya
agar kita bisa menguburnya...
Sebelum dia mengubur kita.
Bagus. Pekerjaan rumah.
Pantas saja Daimio pergi.
TOKO SENJATA
HARCOURT & PENDLETON
Agen Daimio, M-11.
Apa kemasannya sudah siap?
Hampir, Pak.
Kau yakin ini akan berhasil?
Banyak yang sudah mencoba
membunuhnya.
Tidak dengan senjata ini.
Dicetak dari perak Judas...
Dicampur darah Santo Dominikus...
Dan diberkati oleh Bapa Suci.
Ini akan berhasil, kupastikan.
Anggap kau benar-benar
harus menggunakannya.
Maksudku, siapa yang tahu
orang ini jujur atau tidak?
Kau tahu apa yang kulakukan
sebelum ikut militer?
Aku aktuaris.
Aku menilai risiko berdasarkan
persamaan matematika kompleks.
Kau tahu, orang berbohong,
tapi angka tidak.
Dan dari posisiku,
Hellboy tidak masuk akal.
Monster di dalam dirinya
tidak bisa disangkal.
Ini bukan masalah pribadi,
hanya matematika.
Jadi, ya, aku tidak bisa
membiarkannya hidup.
Pastikan itu tembakan pembunuhan.
Antara jantung atau otak.
Berarti jantung.
Otak Hellboy terlalu kecil
untuk menjadi target.
Kenapa buku ini punya banyak kata?
Anggap saja kita menemukan Nimue.
Lalu apa?
Dengan kemarahan yang benar
dan tinju perkasa...
Kau akan menghajarnya.
Ayolah, Hellboy,
Turunkan kakimu dari meja Churchill.
SIR WINSTON CHURCHILL
- Keren.
- Lalu apa?
Lalu kita pastikan
dia tidak kembali lagi.
Lalu apa?
Dunia akan terus berputar
dan kita akan minum teh lagi.
Lalu...
- Apa?
- Apa maksudmu?
- Jawab saja pertanyaannya.
- Lalu apa?
Kita lawan musuh berikutnya.
Itu yang kita lakukan.
- Lalu apa?
- Teman-teman.
Lalu apa?
Ada yang ingin kau katakan, katakan.
Moral tinggi Ayah didirikan
di atas tumpukan omong kosong.
Ini BPRD. Kita adalah batasannya.
Itu masalahnya, kau selalu bisa
membuat batasan lain.
- Teman-teman!
- Jika kita tidak di sini...
Ini akan menjadi
tempat liburan Setan.
Mungkin jika manusia
tidak begitu bersemangat...
Membunuh penyihir, iblis,
dan semacamnya...
Penyihir, iblis, dan semacamnya...
Tidak akan begitu ingin
membunuh manusia.
Itu perbandingan yang salah
dan kau tahu itu.
Pasti ada cara lain.
Jawaban dari setiap ancaman yang kita
hadapi tidak mungkin pemusnahan.
Pasti ada dunia...
Tempat monster tidak perlu
bersembunyi dalam bayangan.
Tempat mereka tidak perlu hidup
dalam ketakutan.
- Tempat para monster...
- Dia memengaruhimu?
Nimue.
Dia menghampirimu dengan kata-kata
dan dada indahnya?
Bodoh sekali!
Aku bahkan tidak membicarakan dia!
Lalu siapa?
Kita menghadapi semua
ancaman mistis dan metafisik...
Tapi Ayah menerimaku, kenapa?
Ayah dikirim untuk membunuhku.
Apa yang mengubah pikiran Ayah?
Kau.
Ayah memberiku pistol
di hari ulang tahunku yang kesepuluh!
Ayah mengirimku ke Hutan Wildungen...
Untuk berburu sekawanan troll liar!
Kita mulai lagi.
Kita tidak bermain ular tangga.
Tidak bermain pancing.
Ayah tidak melatihmu
main sepak bola atau bisbol.
Ayah menjadikanku senjata.
Ayah hanya ingin membantumu
menjadi yang terbaik dari dirimu.
Jika Ayah memang menyayangiku...
Mungkin Ayah bisa bicara
dengan teman-teman manusia Ayah...
Yang ingin melihatku mati...
Daripada membebaskanku...
Untuk membantai saudara-saudaraku!
Apa?
Pengasuhan yang tegas.
Manusia sialan.
Naik.
Turun.
- Aku menekan tombol naik!
- Turun.
- Naik!
Apa-apaan ini?
- Turun.
Turun.
Lantai bawah.
Baba Yaga.
Baba?
Baba Yaga!
Hentikan omong kosongmu.
Aku tahu kau di sini.
Kenapa kau memanggilku?
Kau ingin bermain, bukan?
Begini saja, mari bermain Yahtzee.
Jika tidak, aku tidak tertarik.
Aku merasakan rasa laparmu,
dan aku menyiapkan jamuan untukmu.
Kau terlihat cantik.
Kebanyakan menganggapku jelek.
Wanita tua bermata satu.
Aku tidak.
Mungkin karena kau
yang menjadikanku begini!
Aku ingat kau mencoba membesarkan
hantu Stalin dari Necropolis.
Aku harus melakukan sesuatu
untuk menghentikanmu.
Jadi, kau menembak mataku
dan memasukkanku ke penjara ini.
Kukira mengusirmu ke dimensi
yang berdekatan...
Adalah langkah pintar.
Ayo. Duduk. Makan.
Ya. Cukup banyak untuk dua orang.
Kita merayakan kebangkitannya.
Nimue?
Kau benar untuk memuji kebenarannya.
Di dunianya,
kau akan menjadi pahlawan!
Mereka akan membangun patung dirimu,
setinggi 600 meter!
Berasal dari tulang-belulang musuhmu.
Akan butuh banyak tulang.
Apa makan malamnya?
- Apa itu anak kecil?
- Itu hanya anak manusia.
Makanlah.
Astaga!
Ceroboh sekali.
Maaf. Aku harus pergi.
Harus hadir untuk kebangkitan.
Akan lebih seru daripada The Beatles!
Aku bisa membantumu.
Kau bisa, bukan?
Kau tahu lokasi Nimue, bukan?
Mata yang indah.
Kuning seperti air seni.
Warna favoritku.
Aku ingin kau mengganti
yang kau ambil dariku.
Itu tidak akan terjadi, Kak.
Waktumu akan habis, Iblis.
Setelah kebangkitan Nimue selesai...
Wabahnya akan melucuti
daging dari tulang.
Baik, ambillah.
Katakan dahulu di mana Nimue.
Ini tawaran sakral.
Jika berhasil, tidak boleh dilanggar.
Kau mau menulisnya?
Tidak perlu.
Mari sepakati dengan ciuman.
Bagaimana bisa ada rambut di lidahmu?
Pergilah ke Bukit Pendle.
Dia harus mengambil darahnya
untuk mengembalikan kekuatannya.
Kau hanya punya waktu
sampai tengah malam.
Yang mana, kanan atau kiri?
Baiklah, ini akan sangat menyakitkan.
Kau sudah bersumpah!
Kau akan dapatkan matamu.
Begitu aku selesai dengan itu.
Kita tidak menyebutkan waktunya.
Seharusnya lebih spesifik.
Kau makan anak-anak!
Pergi! Bawa matamu
dan simpan untuk sementara.
Tapi jika kau curang, ini kutukanku.
Kau punya dua mata...
Untuk melihat hal yang paling
kau cintai di dunia ini...
Menderita dan mati!
Jadi, kau tidak memakai pintu lagi?
Jangan membuat kami tegang.
Aku baru dikunjungi Baba Yaga.
Ratu Darah ada di Bukit Pendle.
Waktu kita sedikit!
Senang melihatmu
meluruskan prioritasmu.
Aku tidak menerima
perintah darimu, Pak Tua!
Aku hanya menarik
garis batasku sendiri!
Tolong ambilkan permen min untukku!
Sudah lama sekali, Kawan Lama.
Ini gila.
Kau tahu perbuatan mereka
kepada penyihir di Bukit Pendle?
Memotong lidah mereka,
memberikannya ke belatung...
Dan mengubur mereka
hidup-hidup di sana.
Jangan percaya semua
yang kau baca di internet.
Aku bilang apa?
Menyingkirkan dunia kejahatan
adalah bisnis kotor.
Ada apa denganmu dan monster?
Salah satu dari mereka
menyentuhmu saat masih kecil?
Aku melihat hal aneh
sepanjang hidupku.
Jika itu mengajarkanku sesuatu...
Yaitu kebencian bersembunyi
di balik wajah paling berbudi.
Kau serius akan menceramahiku
soal wajah?
Mungkin kau pikir aku mendapatkan
bekas luka ini saat bercukur.
Apa yang terjadi?
Aku tidak akan berhenti bertanya.
Sebaiknya kau memberitahuku.
Unitku sedang latihan di Belize.
Salah satu tetua suku setempat
meminta bantuan.
Desa mereka diserang
oleh pemakan manusia.
Dia akan datang saat malam,
membawa mangsanya.
Sebagian besar pria,
tapi terkadang wanita dan anak-anak.
Biadab. Pintar.
Benar-benar tanpa rasa bersalah.
Selama itu kami memburunya...
Pada kenyataannya, dia memburu kami.
Hanya aku yang selamat.
Aku turut prihatin.
Kita mendekati target.
Tidak mungkin kita bisa mendarat
di bukit itu.
Aku akan membuat kita
sedekat mungkin.
Ini, Ratu.
Kau akan segera kembali
merasakan dirimu yang lama.
Darahku menjagamu.
Tapi kini aku harus mengklaim
yang menjadi milikku.
- Yang lain akan segera datang.
- Bagaimana dengan Hellboy?
Jika dia datang, aku punya kejutan.
Ayo, sudah hampir tengah malam!
Waktu hampir habis.
Tunggu! Tunggu sebentar!
Aku bukan iblis atau tentara.
Aku sangat lelah.
Beri waktu sebentar.
Baiklah. Ayo pegang...
Tangan!
Tidak adakah di negara ini
yang tetap terkubur?
Jangan sekarang!
Hellboy!
Ini hampir tengah malam.
Cari Ratu Darah.
Biar kami tangani ini. Dia akan
sebarkan wabah jika tidak dihentikan!
Tidak ada waktu! Pergi!
- Alice, aku tak akan meninggalkanmu.
- Pergi! Hentikan Nimue!
Peluruku habis. Tetap di belakangku!
Memangnya aku harus ke mana lagi?
Gol!
Akhirnya...
Aku terlahir kembali.
Ya, kau tampak sehat, Yang Mulia.
Dialah sang ratu istana.
Mereka datang, Ratuku.
Mereka keluar dari kegelapan...
Untuk merayakan kebangkitanmu.
Tidak ada lagi membungkuk
dan mengais, Sayangku.
Bukan itu yang kuinginkan.
Aku ingin pasukan...
Yang lama tersembunyi
dari mata manusia.
Aku ingin orang-orang terlupakan
keluar dari kegelapan!
Mereka yang hidup dalam debu...
Yang telah menggerogoti tulang kering
sambil memimpikan darah!
Itulah yang kuinginkan.
Beri aku pasukan seperti itu...
Dan kita akan membuat
dunia siang menangis!
Jangan bersembunyi seperti tikus.
Majulah.
Adik-adik tersayang.
Kalian baik sekali menganugerahiku
dengan kehadiran kalian...
Setelah bersembunyi
selama bertahun-tahun.
Kumohon, Nimue, demi aku
dan adik-adikku, kasihani kami.
Ganeida, apa kau dahulu
mengasihaniku?
Saat Arthur memutilasi
dan menguburku hidup-hidup...
Di mana belas kasihanmu saat itu?
- Jangan, kumohon!
- Lihat dirimu.
Menyembah seperti hewan.
Jangan khawatir, Ganeida.
Aku tidak akan membunuhmu.
Tapi kau harus melakukan sesuatu
untukku dahulu...
Untuk membuktikan
kesetiaanmu yang baru.
Bawa Hellboy ke orang
yang bisa menunjukkan takdirnya.
Maaf! Apa aku menyela?
Hellboy, Berengsek!
Kuharap aku tidak terlambat ke pesta!
Kau datang tepat waktu.
Mereka terlalu banyak.
Lepaskan dia!
Di belakangmu!
- Di mana kau belajar melakukan itu?
- Entahlah.
Sejak para peri menculikku...
Aku bisa melakukan hal aneh.
Tetaplah di belakangku.
Memangnya aku harus ke mana lagi?
Keluarkan kita dari sini!
Tahu kapan harus menunggu.
Kini tidak terlalu lucu, bukan?
Ratuku, kembalikan aku sekarang!
Biarkan aku menghabisinya!
Belum.
Tapi kau bersumpah...
Jaga ucapanmu, Babi. Cepat.
Masuklah.
Kau mau ke mana?
Melahirkan dunia baru!
Ya, dengan membunuh
banyak orang tidak berdosa!
Kenapa kau berjuang untuk mereka
yang benci dan takut padamu?
Aku hanya ingin membalas dendam
sampai aku melihatmu.
Kau bisa mempercepat kiamat.
Dari abu, Eden yang baru akan muncul.
Tinggalkan para manusia yang rapuh
dan menyedihkan itu.
Jadilah rajaku
dan dihormati sesuai kapasitasmu.
Kita ditakdirkan bersama.
Ya! Tapi itu tidak akan berhasil.
Karena aku Capricorn, dan kau gila!
Ada iblis tidur di dalam dirimu,
dan aku akan membangunkannya.
Hellboy!
Meskipun aku harus
mengambil semuanya...
Dan semua orang
yang pernah kau cintai.
Ada aku, Nak.
Selamat, Ratu Darah memiliki
semua kekuatannya sekarang.
Jangan sentuh!
Itu hanya akan menyebar lebih cepat.
Kau punya tiga detik
untuk memperbaiki ini!
- Aku tidak bisa.
- Tiga.
Kekuatan Nimue terlalu kuat.
Dua.
Ada yang bisa membantumu
dari Dunia Lama.
Di mana?
Jangan dengarkan dia!
Dia bisa saja menjebak kita!
Kau bisa selamatkan temanmu.
Kita tidak punya pilihan.
Pergi ke Black Fin.
Di atas tebing...
Ada jalur kambing tua
tersembunyi di bebatuan.
Jalannya berbahaya...
Tapi kau harus menyusurinya
sampai ujung.
Di sana, kau akan menemukan jalan...
Ke dalam perut bumi, di dalam gua.
- Lewat sini, Daimio.
- Orang yang kau cari ada di sana.
Merlin sang bijaksana.
Penyihir para raja, dan raja sihir.
Ditakdirkan hidup selamanya...
Terkubur di dalam lubang
karena membiarkan Arthur berkhianat.
Kau akhirnya datang
untuk mengeklaim jiwaku?
Itu orang lain.
Ayolah! Temanku diracuni dan kami
diberi tahu kau bisa membantu!
Aku pernah melihat ini.
Ini pasti Nimue.
Jangan meremehkan penyihir ini.
Dia adalah jelmaan iblis.
Masih ada kesempatan
jika kita bertindak cepat.
Tapi kau harus berjanji.
Bahwa kau akan melakukan apa pun
untuk menghancurkan Nimue...
Apa pun itu.
Aku bisa menjamin itu.
Haruskah kita mencemaskan
ke mana makhluk itu pergi?
Hei.
- Hei.
- Selamat datang kembali.
Siapa anggota baru itu?
Kau tidak akan percaya
jika aku beri tahu.
Hei! Kenapa kau melakukan itu?
Biarkan temanmu istirahat.
Mereka akan baik-baik saja.
Yang akan datang berikutnya
untukmu sendiri.
Hellboy, ceritamu
masuk ke telingaku...
Dan aku sadar takdir punya hal lain
untuk kita berdua.
- Baik.
- Beri tahu aku.
Apa masih ada dongeng
Raja Arthur di zamanmu?
Bagaimana dia menarik pedang
dari batu?
Ya. Film juga.
Dia tokoh budaya popular.
Ulurkan tanganmu.
Orang-orang percaya bahwa
garis keturunan Arthur...
Ikut mati bersamanya, tapi itu salah.
Garis keturunan Arthur berlanjut
saat dia memiliki putri...
Dan putri itu punya seorang putri,
dan seterusnya.
Berakhir dengan Sarah Bethany
Hughes.
Dia dahulu terbang ke Sabbath...
Menaiki iblis berbentuk kambing.
Di Malam Walpurgis tahun 1574,
dia menikahi iblis.
Pada malam itu,
dia dibawa ke neraka...
Tempat dia melahirkan seorang putra.
Anung un Rama.
Bagian terakhir itu, aku pernah
mendengarnya. Apa itu?
Itu kau.
Anung un Rama. Penghancur segalanya.
Gelar yang diberikan
pada hari kelahiranmu.
Jadi, ibuku...
Adalah manusia.
Kau juga. Setidaknya, sebagian.
Putra Arthur, keturunan terakhir.
Darah dagingnya.
Ditakdirkan menjadi raja manusia.
Itu sebabnya aku tahu
kau satu-satunya...
Yang bisa melakukan
yang harus dilakukan.
Excalibur, satu senjata
yang bisa melawan Nimue.
Tampak lebih besar di kartun.
Hanya keturunan dari Arthur
yang bisa mengambilnya.
Ini hakmu, Hellboy, takdirmu.
Begini caramu menghancurkan
Ratu Darah.
Tidak! Kau sudah berjanji!
Ambil pedangnya sebelum terlambat!
Ambillah!
Ambil sekarang! Dasar bodoh!
Aku menggunakan sihir terakhirku
untuk membawa Excalibur kemari.
Kini pedangnya
telah kembali ke Arthur...
Satu-satunya orang
yang layak memilikinya.
Kau padahal bisa menghentikan dia.
Setidaknya, aku tidak akan berada
di sini melihat dunia layu dan mati.
Lari. Ya, lari.
Dasar bedebah menyedihkan.
Sejauh ini,
pemerintah Inggris gagal...
Menunjukkan asal-usul wabah...
Yang menyebar dengan tingkat
yang belum pernah terjadi.
Perdana Menteri menyatakan kondisi
darurat resmi...
Dan mendesak warga Inggris
untuk tetap di dalam ruangan...
Dan menghindari kontak dengan orang
yang mungkin terinfeksi.
Korban diperkirakan mencapai
100.000 orang dalam dua jam...
Dengan wabah Inggris
yang menyebar ke Uni Eropa...
Menyebabkan kematian masal
dalam 24 jam ke depan...
Dan mengancam penyebaran global.
Dengar, hadirin sekalian.
Masalah ini sudah lepas kendali.
Di luar sana,
ada penyihir abad kelima...
Dan monster babinya...
Yang ingin menjatuhkan
London dan dunia.
Katakan di mana mereka!
Aku perlu melihat KTP, Sayang.
Masalahnya, tingkat infeksi
jauh lebih tinggi dari awal...
Kau akan memberi tahu kami
yang terjadi di sana?
Di mana Gandalf?
Dia mati.
Dia menawariku pedang, Excalibur.
Dia bilang itu satu-satunya cara
untuk membunuh Ratu Darah.
Baiklah, jadi, di mana itu?
Tidak kuambil karena jika kuambil...
Akulah yang akan membawa kiamat.
Kau yang akan membawa kiamat?
Sadarlah.
- Daimio!
- Kita punya tugas.
- Kita harus pergi.
- Ada apa?
Ratu Darah baru saja menyerang BPRD.
Ayah.
Kami akan menemukan ayahmu.
Dia belum mati.
Percayalah, aku tahu.
Lihatlah ini.
Aku di luar Katedral Santo Paulus
dan di sana...
Ratusan polisi bersenjata
melanjutkan baku tembak...
Dengan penyerang tidak dikenal.
Minggir!
Hei! Aku di pihakmu!
Maaf. Salahku.
M-11! Tidak ada yang boleh masuk
dalam keadaan apa pun!
Di mana dia?
- Ayah?
- Halo, Hellboy.
Maaf, ratuku tidak bisa datang
untuk menyambutmu secara langsung.
- Itu bukan pertanda bagus.
- Bagaimana dia bisa sebesar itu?
Hellboy, seperti yang kau lihat...
Dia memastikan kau menerima
sambutan yang layak.
Kau tidak tahu
sudah berapa lama aku menunggu.
Aku tahu! Akulah...
Yang mengirim babi kecil berdecit
pulang ke rumahnya.
Berlindung!
Akan kurobek kepalamu!
Awas!
Babi Kecil,
aku membawakan kesukaanmu!
Besi!
Itu tidak akan berhasil kali ini.
Tidak mau bergerak!
Rasakan itu, Berengsek!
Bajingan sialan.
Pergi dari sini.
Aku tidak akan meninggalkanmu!
Pergi!
Enyahlah!
Lihat dirimu.
Wajahmu seperti bokong babon.
Berbaringlah di sana dan berdarah
selagi aku menghabisimu.
Ya? Semoga berhasil, Kawan!
Bajingan sialan.
Daimio?
Mari makan barbeku!
Hellboy!
Apa yang harus kulakukan dengan itu?
Improvisasi!
Akan kuremukkan kepalamu sekarang.
Dasar bajingan bermuka merah!
- Cukup!
- Yang Mulia.
Lepaskan dia, Piaraanku.
Kita sudah sepakat.
Aku menemukanmu.
Aku yang menyiapkan semua ini!
Aku yang memulai semuanya.
Dan akulah akhirnya.
Maafkan aku.
Aku butuh seseorang
untuk menantang Hellboy...
Mendesaknya.
Tapi kau sudah berjanji!
Untuk membuatmu kembali utuh.
Dengan kekuatan tidak tertandingi.
Dan untuk sesaat...
- Kau mendapatkannya.
- Ini tidak adil!
Sialan kau, Hellboy!
Ya, sama-sama.
Baiklah.
Saatnya menyelesaikan ini.
Tapi aku tidak ingin membunuhmu.
Kita bukan musuh.
Kita dipersatukan oleh takdir!
Jangan bicara
omong kosong lagi, Nona!
Beberapa pelajaran perlu diulang.
Bayangkan berapa banyak
yang menghabiskan hidup mereka...
Mencari makam Arthur.
Selama ini ada di sini.
Silakan. Ini hakmu, bukan?
Kau bisa merasakannya, bukan?
Ia memanggilmu.
Menggelitik sesuatu di dalam dirimu.
Hal yang ditakdirkan untukmu.
Ayo, ambillah.
Kau ingin membunuhku, bukan?
Ambil pedangnya. Ambil!
Tidak!
Aku tidak paham permainanmu...
Tapi aku sudah selesai bermain!
Baiklah.
Ayah!
Jangan cemaskan ayah.
Lakukan yang harus kau lakukan
dan habisi jalang ini!
Tidak! Nimue! Jangan!
Lepaskan dia, Nimue!
Lepaskan dia! Kau ingin aku!
Bawa aku!
Aku sudah memilikimu.
Kau hanya belum tahu.
Tidak!
Ayah?
Tidak. Tolong jangan pergi.
Tidak!
Astaga, Kawan. Kau kacau.
Setidaknya, kini aku tahu alasanmu
bersikap menyebalkan.
Aku ingin kau sadar sekarang.
Dia butuh bantuan kita.
Simpan air matamu.
Kematiannya adalah belas kasih...
Dibanding apa yang kusiapkan
untuk sisa umat manusia.
Semua ini karena kau
terlalu pengecut...
Untuk memakai Excalibur
saat punya kesempatan.
Kedua ayahmu akan malu!
Nimue!
Datanglah kepadaku.
Ayo.
Kau sangat indah.
Kini kau lihat kita dilahirkan
untuk berkuasa bersama.
Arthur hanya manusia.
Di tangannya...
Excalibur adalah instrumen kematian.
Tapi di tanganmu,
kau bisa membangun dunia baru.
Dunia yang lebih baik
untuk semua golongan kita.
Tuanku.
Berhenti!
Ini bukan kau, Hellboy.
kau lebih baik dari ini.
Jangan dengarkan orang tua bodoh ini.
Kau ditakdirkan untuk ini.
Dia ingin memanfaatkanmu,
menjadikanmu bukan dirimu.
Jadi, jangan cengeng...
Dan tunjukkan bahwa dia salah.
Lanjutkan dan rangkul takdirmu.
Hancurkan musuh-musuhmu!
Hanya keluhan dan rengekan
tentang takdir.
Dewasalah! Kau pria!
Dan pria baik!
Bersikaplah sepantasnya.
Jangan biarkan ramalan mendiktemu.
Kau yang memutuskan sendiri.
Dia bohong! Kau monster kiamat agung.
Ini dirimu yang sebenarnya!
Sejak awal.
Bakar masa lalu.
Singkirkan kelemahan.
Rajaku.
Ini belum berakhir! Kita ditakdirkan
untuk satu sama lain!
Kita akan bertemu lagi
di hari terakhir dunia!
Nona, berhentilah selagi kau
menjadi kepala.
Tidak!
Ayah sudah tahu, bukan?
Selama ini.
Monster di dalam diriku.
Sifat asliku!
Takdirku!
Kau juga tahu.
Kenapa Ayah tidak membunuhku
bertahun-tahun lalu?
Ayah punya tugas,
melindungi dunia dari monster!
Ayah tidak pernah menyesali
keputusan ayah malam itu.
Ayah.
Diam dan dengarkan ayah.
Ada yang ingin ayah katakan.
Ayah berusaha menjadi ayah terbaik.
Ayah tahu apa soal membesarkan anak?
Ayah dahulu seorang pembunuh,
pandai dalam hal itu.
Beberapa monster
pantas menerimanya, beberapa tidak.
Tapi ayah melakukan
yang ayah yakini diperlukan.
Jika ayah punya kesempatan
menjadi orang baik...
Itu karena kau.
Kau mengubah ayah.
Kau mengubah segalanya.
Jika ada akhir dalam perang
yang tampak abadi ini...
Itu karena kau
dan tangan kananmu yang kuat.
Kau harapan terbaik
dan satu-satunya bagi manusia, Kawan.
Tolong jangan pergi. Aku belum siap.
Kau sudah siap.
Menjadi ayahmu adalah keputusan
terbaik yang pernah ayah buat.
Ayah menyayangimu, Hellboy.
- Apa itu?
- Kesalahan.
Aku suka kucing.
Aku lebih suka anjing.
Jadi, kau raja Inggris sekarang.
- Ya.
- Aku tidak menyangka.
ENAM BULAN KEMUDIAN
Baik, ya, kita sudah sampai.
Ada yang dengar? Barang butut!
Kelompok Oannes.
Mereka membuat Osiris
terlihat seperti Pramuka.
Astaga! Klub rahasia lainnya?
Banyak orang gila.
Sedang apa mereka di sini?
Di mana bantuan kita?
Ayolah! Jangan menyelinap begitu!
Kau tidak pernah berhenti merengek?
Aku senang kau bisa bergabung
dengan kami.
Ya. Ayo, tunjukkan wajahmu.
Ini bukan sesuatu
yang bisa kuhidupkan dan matikan.
Transformasinya
adalah reaksi elektrokimia...
Karena rasa sakit dan emosional...
Maaf mengatakannya...
Tapi ini agak lebih rumit...
Selamat datang di BPRD.
Ya, ayo beraksi.
Tidak ada yang bilang
ada aturan berpakaian.
Hei, Teman-teman. Lihatlah.
ICTHYO SAPIEN
14 APRIL 1865
Icthyo Sapien.
Ada yang tahu artinya?
Danny
Pipanya memanggil
Sekarang tidak apa-apa.
Kami bisa menyelesaikan pekerjaan
dan lain-lainnya.
Aku memasang wajah bahagia.
Tapi aku merasa agak...
Aku kasihan padamu, Nak.
Profesor adalah pria baik.
Astaga.
Dengar. Kau mungkin sering
mendengar ini.
Aku merasa seperti orang berengsek
saat melakukan ini.
Tapi sebenarnya
aku penggemar terbesarmu.
Aku sudah membaca semua aksimu,
bahkan orang-orang...
- Cukup.
- Baiklah.
Kurasa kau ingin melihat capitnya.
Ya.
Astaga.
- Itu mengesankan.
- Tentu.
Kurasa ayahmu
tidak ingin melihatmu...
Duduk di sini, merengek.
- Kau benar.
- Kau harus kembali bertarung.
- Ya.
- Ini urusan yang belum selesai.
- Baiklah.
- Aku terbunuh.
- Itu bukan salahmu.
- Dengar, yang besar akan datang.
- Baiklah.
- Kau memenangkan satu peperangan.
Kau harus beraksi dalam perang.
Benar.
Baiklah!
Hentikan omong kosongmu.
Persiapkan dirimu.
Kembalilah bertarung.
Aku mencintaimu, Lobster Johnson!
Baiklah.
Baiklah, itu terjadi.
Dia mengejekku dan aku sudah muak!
Pergi!
Bunuh Hellboy
dan bawakan matanya padaku!
Bisakah kau melakukan itu?
Aku bisa. Lalu jika aku bisa?
Aku akan mengabulkan
harapan terbesarmu.
Yaitu?
Aku akan membiarkanmu mati.
v ip2 1.e u. or g