BELGRADE, SERBIA
Itu tasku?
Ya.
Yang itu milikmu.
Jangan dianggap enteng.
Bahkan aku berharap
dia akan muncul sendiri.
Begitulah Tn. Voight.
Dia serahkan orang lain
mengerjakannya untuknya.
BERKSHIRES, MASSACHUSETTS
Kau menikmati suasana?
Ya, tempat ini luar biasa.
Siapa namamu?
Joey.
Joseph. Teman-temanku
memanggilku Joey.
Aku juga.
Aku Serena.
Jadi, kau kenal Voight?
Aku bekerja untuknya.
Tentu.
/ Tentu.
Pasti dia akan senang
bertemu denganmu.
Ada tempat di ujung lorong.
Pintu ganda.
Datanglah 10 menit lagi.
Halo?
Serena?
Indah, bukan?
Tn. Voight, tadi ada wanita.
Dan aku cuma...
Maaf.
Jangan meminta maaf.
Kau boleh memegangnya.
Jawab saja pertanyaannya.
Ya. Ini sangat bagus.
Apa ini?
Itu...
Teka-teki.
Satu-satunya.
Terlupakan sampai sekarang.
Dan itu hampir selesai.
Lanjutkan.
Jika aku memecahkannya,
aku mendapatkan hadiah?
Aku dapat.
Tunggu, kurasa aku mengerti.
Hei!
Hei, siapa saja!
Apa yang terjadi?
Aku tidak bisa...
Kau apakan aku?
Rasa sakitnya...
Aku orang bertobat...
...dari Leviathan Agung.
Kumohon!
Anugerahi aku audiens ini.
Berikan anugerah ini.
Lebih kuat lagi.
Yakin?
/ Ya, lebih kuat lagi.
Tidak. Tunggu.
Balikkan aku.
Baik.
Baik, lakukan.
/ Di sini?
Lakukan.
Bagaimana kecepatannya? Bagus?
Kau suka?
/ Ya.
Aku suka.
Aku mencintaimu.
Apa? Tunggu.
Apa?
[ Enam Tahun Kemudian ]
Harusnya tak kuucapkan. / Ya.
Tidak apa-apa.
/ Kurasa aku terjebak suasana.
Tidak apa-apa, Trevor.
Kupikir mungkin... / Astaga.
Hei.
Kalian sedang buat makanan?
Ya. Nora membuat tapas.
Jadi, ini orangnya?
Ini Trevor.
Kau menceritakanku pada mereka?
Cuma sedikit.
Benar.
/ Baik. Apa kabar?
Bagus.
Ini kakakku, Matt.
Dan ini pacarnya, Colin.
Hei.
/ Hei.
Nara, teman sekamar.
Duduklah. Masih banyak.
Duduk.
Aku harus pergi.
Banyak lukisan harus diselesaikan.
Ini hari kerja bagiku, jadi...
/ Tidak masalah. / Baik.
Kuambil jaketku.
Senang bertemu kalian.
Nikmati makan malamnya.
Sampai jumpa.
Kalian baru saja
mendengar kami bercinta?
Ya.
/ Ya.
Katakan saja, Matt.
Aku tidak suka dia.
Kau cuma terintimidasi
karena dia tampan.
Pria macam apa berhubungan dengan
seseorang dari program 12 langkah?
Jujur?
Apa?
Itu harusnya menusuk hati?
Riley, tidak seperti itu.
Dan kekhawatiranku adalah kau.
Bagaimana kau akan
menanganinya saat dia kambuh?
Kau tak mabuk berbulan-bulan.
Sudah hampir setengah tahun?
Ya.
Jangan ambil semua keburukanku.
Biarkan aku bercinta
dengan pria manis!
Kalian mematikan TV untuk
mendengar kami bertengkar?
Tidak.
Ya Tuhan, tidak ada yang
menganggapku serius.
Karena kau terlalu serius
pada semua orang.
Seseorang harus melakukannya.
Awal bulan akan
datang sangat cepat.
Aku tidak bisa terus
membiayaimu.
Aku tahu!
Tidak ada yang memintamu.
Tipnya akhir-akhir ini kurang.
Aku sedang berusaha.
/ Baik.
Ri, aku menyayangimu.
Aku ingin kau bergembira. Aku tak mau
mengawasi setiap pilihan hidupmu.
Kau cuma ingin memastikan
aku bisa mengontrol diriku.
Benar?
Pesan diterima.
Aku tidak akan menemuinya.
Ini masalahnya.
Dia tidak salah.
Itu masalahnya.
Dia tidak salah dan
dia bermaksud baik.
Dan itu membuatku ingin
memukulnya tongkat.
Biar aku saja.
Masa bodoh.
Aku tidak perlu dia
bangga kepadaku.
Akan sedikit menyenangkan
jika dia tidak malu.
Biarkan saja.
Kita tidak melakukan itu.
/ Apa yang kita lakukan?
Kita kesepian bersama.
Kenapa? Kau punya
tempat tujuan lebih baik?
Ya. Aku harus mencari pekerjaan.
Kau punya pekerjaan.
Aku tahu. Maksudku...
Pekerjaan yang lebih baik.
Aku capek bokek.
Apa?
Lupakan.
Kakakmu tidak akan suka, jadi...
Dia juga tidak ingin
aku berada di sini.
Dia tidak akan terluka
jika dia tidak tahu.
Benar.
Tapi itu menyakitimu.
Kau mungkin bukan gadis baik, Riley.
Tapi kau ingin menjadi gadis baik.
Ada Matt kecil yang
bersandar di bahumu.
Jadi, dia mungkin layak didengar.
Mungkin.
Sekarang kau bisa memberitahuku.
Tidak ada yang perlu
diberitahukan.
Beritahu aku, Trevor.
Hei. Berhenti.
Tenang.
/ Beritahu aku.
Baiklah.
Baik. Kau tahu aku selalu
pergi ke distrik gudang?
Ya. / Ada satu tempat kami
sering menitipkan barang.
Tak terpantau.
Tidak ada yang pernah
melihat siapapun di sana.
Tapi barang yang keluar-masuk?
Sepertinya barang mahal.
Jadi kadang aku melewatinya.
Dan sumpah itu terbengkalai.
Sangat terbengkalai, kecuali
untuk satu pengiriman terakhir.
Jadi kau ingin membobol?
Tidak perlu.
Aku ingat kode kuncinya.
Apa kirimannya?
Aku tidak tahu.
Milik siapa?
Orang kaya pencari laba.
Mereka tidak akan mencarinya.
Bantu aku, kuberi persenan.
Kau tahu?
Lupakan aku mengatakannya.
Karena kau mencoba
memperbaiki diri.
Dan aku tidak ingin
menghalangi itu, jadi...
Diam, Trevor.
Baiklah.
Tak bisa mundur.
Yakin mau melakukan ini?
Ya?
Ayo.
Baik.
Mari kita lihat di sini.
Bagaimana?
Apa maksudmu?
Kau tahu kombinasinya?
Tidak.
Aku tidak tahu.
Mustahil kau bisa
jika aku tidak bisa.
Ada trik untuk segalanya.
Benar.
Mari kita lihat.
Baik.
Mari kita lihat di sini.
Bisa?
/ Ya.
Bisa kau buka?
Ya Tuhan.
Kotak di dalam kotak.
Astaga.
Bagaimana cara membukanya?
Cuma itu?
Sial!
Ya Tuhan, kupikir akan
ada setumpuk obligasi.
Itu pasti berharga.
Semoga saja.
Aku akan mengambilnya jika
kau tidak menginginkannya.
Ya.
Kenapa kau tidak
simpan saja saat ini?
Aku akan mencari penaksir.
Dan kita bagi dua harganya.
Baik.
"Ombaknya mati,
ombaknya ada di kuburnya.
"Angin layu di udara stagnan,
dan awan binasa.
"Kegelapan tidak butuh
bantuan dari mereka."
"Dia adalah Semesta."
Sial.
Shelley.
Percy Shelley.
Tidak.
Mary.
/ Byron.
Sial!
Lord Byron.
Dia baik saja.
Tak usah dipedulikan.
Hei.
Jangan tinggalkan ranjang ini.
Baik.
Kau mengagetkanku.
Aku mencarimu malam ini.
Dari mana saja?
Keluar.
Minum?
Omong kosong. Kau bahkan
tidak bisa melepas sepatumu.
Di sini gelap dan aku berusaha
untuk tidak membangunkanmu.
Jangan bertanya jika kau tahu
aku tidak bisa menjawabnya, Matt.
Obat?
Tidak.
Tidak, serius...
/ Baik, coba kulihat.
Astaga, Matt. Aku bersih.
Hei, aku mencemaskanmu, Ri...
/ Keluar dari kamarku!
Riley, aku tidak mencoba...
Aku menyayangimu.
Kau suka ada sesuatu untuk
diperbaiki, agar bisa merasa
sukses besar di apartemen jelek ini...
/ Aku mengerti maksudmu.
Kau tidak paham. Aku tidak...
Kau tahu? Lupakan.
Aku juga tidak tahu.
/ Baik.
Kau mabuk.
Ya! Kau iri?
Kau takut?
/ Tidurlah.
Dan di pagi hari,
kemasi barang-barangmu.
Kau tidak sungguh-sungguh.
Siapa bilang?
Maka katakan.
Sungguh-sungguh.
Keluar!
/ Keluar!
Seperti itu? Puas?
Aku tidak tahu apa yang akan
terjadi padamu, selamanya!
Kau ingin bermain,
kau akan kalah, Riley.
Kemasi barangmu.
Keluar dari rumahku.
Kupikir kau tidak
akan pernah meminta!
Selamat tinggal, Colin.
Serius, kembalilah ke dalam.
Ini cuma malam yang buruk.
Baik? Kau akan menyesali ini nanti.
Sial!
Jadi, kau ini apa?
Sial.
Aku merusakmu?
Astaga.
Apa-apaan?
Bilah itu...
...untukmu.
Siapa di situ?
Ikutlah dengan kami.
Jika bukan kau...
...bawakan kami orang lain.
Tidak...
Ada apa? Kau bermimpi buruk?
Ya.
Ya, kurasa begitu.
Telepon saja dia.
Dia tidak akan menjawab.
Tunggu, kau pergi sekarang?
Riley.
Ri.
Hei!
Ri! Tidak.
Hei.
Hei, ayolah.
Hei, apa yang kau minum?
Apa yang kau minum?
Ri?
Riley. Hei, syukurlah.
/ Apa?
Aku di sini.
Tanganmu.
Ya.
Baik, ayo.
Aku memegangmu.
Baik, kita pergi.
Baik.
Baiklah. Kau baik saja?
Aku akan membilas ini dan
kau akan tetap terjaga. Ya?
Tetap terjaga.
Matt? Apa...
Baiklah, tatap.
Kau menelan obat malam ini?
Obat? Apa saja?
Aku tidak ingat.
Kau mencampur
sesuatu dengan alkohol?
Aku tidak ingat.
Ada hasil?
/ Tidak.
Ada kabar?
Jadi sekarang apa?
Apa yang harus kita lakukan?
Kurasa kita menunggu, karena
polisi belum bisa berbuat apa-apa.
Mereka bilang beberapa tetes
darah di wastafel tidak cukup.
Rupanya, itu bahkan
mungkin bukan darahnya.
Itu darah Matt.
Bagaimana kau tahu itu, Riley?
Sudah kubilang dia terluka karena ini.
Itu? Apa itu?
Kau tidak cerita tentang itu.
Aku tidak tahu.
Tidak. Aku sangat kacau.
Dan aku sadar-pingsan.
Tak mengira Matt ke sana.
Dan obatnya bereaksi,
dan kulihat banyak hal.
Apa?
/ Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu. Itu hal gila.
Kau ingin kuberitahu?
/ Ya, ceritakan tentang Matt.
Apa katanya? Yang dia lakukan.
/ Sudah.
Dia membangunkanku,
tangannya berdarah.
Dia ke kamar mandi
dan tidak pernah keluar.
Tunggu, kau tidak pernah
melihatnya keluar?
Tapi katamu kau
sadar-pingsan berkali-kali.
Jadi apa yang kau lewatkan?
Dia takkan pergi begitu saja.
Itu bukan sifatnya.
Aku tahu itu.
Maka berpikirlah, Riley! Tolong!
Aku sedang berusaha.
Aku melarangmu pergi.
Riley.
/ Tidak, aku cuma...
Hei. Kenapa kau di sini?
Cium aku.
Apa yang terjadi?
Apa?
/ Apa yang terjadi?
Apa? Riley.
Ada apa?
Aku tidak tahu.
Baik. Berapa banyak kau minum?
Tiga.
Obat yang sama?
/ Ya, itu obat yang sama.
Itu tidak pernah membuatku
berhalusinasi penuh sebelumnya.
Aku tidak minum
apa-apa sekarang.
Kenapa aku masih melihat hal gila?
Aku tahu.
Karena itu kita
meletakkan semua ini.
Bagaimana kau membuatnya
berubah dari kubus menjadi itu?
Tidak.
Itu berubah sendiri.
Lihat.
Ini teka-teki.
Lihat? Kepingannya bergerak.
Jika terpasang di tempatnya, maka
kau menyelesaikan sebagiannya.
Tapi sekarang, itu seperti...
Di langkah selanjutnya.
Ini. Cobalah.
/ Tidak.
Kau percaya aku?
Ya. Sudah kubilang, aku tidak
main-main dengan yang seperti itu.
Ya, tapi kau percaya aku?
Apa ini? Dari mana asalnya?
Aku tidak tahu.
Jadi, bagaimana dengan
kontainer pengirimannya?
Kontainer pengiriman siapa itu?
Aku tidak tahu.
Pemiliknya tidak pernah muncul mencarinya.
/ Dan siapa pemilik gedungnya?
Bisa kita cari tahu?
Pasti ada nama di suatu tempat.
Riley, ini terasa agak gila.
Tidak ada Serena Manaker lain.
Aku cuma ingin bicara dengannya.
Ada tamu.
Serena?
Hei.
Aku tahu kau tidak mengenal kami.
Namaku Riley McKendry,
dan ini temanku, Trevor.
Dan kami punya beberapa
pertanyaan, jika tak keberatan.
Mungkin ini waktu tak tepat.
Waktu tak tepat?
Paru-paruku membusuk.
Aku sekarat di sini.
Tentang apa ini?
Gudang.
Kau harus lebih spesifik.
Namamu ada di aktanya.
Kau punya kiriman.
Kirimannya masih ada.
Itu tidak dikirimkan.
Itu terkunci.
Dan itu bukan milikku.
Bisa beritahu kami pemiliknya?
Bagaimana kau tahu tentang ini?
Dan kenapa kau peduli?
Kau tidak tahu bisnis
siapa yang kau campuri.
Roland Voight sangat
mengerikan dan sadis.
Roland Voight?
Kau bekerja untuknya?
Aku membereskan
kekacauan lahannya.
Dan itu hal terakhir yang
pernah kulakukan untuknya.
Aku tidak bangga dengan
hal-hal yang kulakukan.
Yang kau kejar berbahaya.
Itu mengakhiri nyawa Voight, dan
itu akan mengakhiri nyawamu juga.
Atau lebih buruk.
/ Persetan ini.
Persetan, Riley.
Ayo.
Riley.
Riley?
Ayo.
Ini yang kau maksud?
Siapa yang membuka ini?
Ini bukan konfigurasi pertama.
Siapa yang menyentuhnya?
Kakakku.
Dan kini dia tak ada, benar?
Jadi kau pernah melihat mereka.
Roland juga sering melihat mereka.
Orang-orang mengira dia gila.
Mereka menyebutnya Malaikat.
Kau akan mengira iblis
akan mengenali iblis lain.
Ayo.
Ambilkan aku air.
Trevor, ambilkan.
/ Baik.
Kuambil ini kembali
untuk kebaikanmu.
Hei, kenapa kau tidak
meletakkannya?
Aku menguncinya.
Maaf, aku tidak punya
informasi lain untukmu.
Apa? Ayolah, berikan padaku.
Berikan, Serena.
/ Tidak.
Serena!
/ Tidak!
Serena, tolong kembalikan.
Kau tidak tahu apa
yang kau lakukan.
Kembalikan!
Apa yang terjadi?
/ Tidak apa-apa.
Aku melukai diriku sendiri.
Apa yang terjadi di sana?
/ Aku tidak tahu.
Benda itu ada di atas meja,
lalu dia mengambilnya...
Itu membuktikan datang
ke sini ide buruk, benar?
Apa maksudmu?
Dia bilang Matt hilang.
Bagaimana dia tahu itu?
Pelan-pelan.
Mari kita bongkar semua.
Banyak yang harus dicerna.
Kita tidak sedang rapat, Trevor.
Maaf karena mencoba menolong.
Dia merasa pusing.
Dia melukai dirinya dengan parah.
Dokter baru saja keluar.
Biar kucek. Mungkin
dia masih di sini. / Baik.
Dia piket siang.
Halo?
Maaf.
Maafkan perbuatanku.
Ampunilah.
Simpan nafasmu...
...untuk menjerit.
ROLAN VOIGHT
INVESTOR, KOLEKTOR SENI
Tercela, dan Tak Kenal Malu:
Kebejatan Roland Voight
Foto bocor yang diduga
sisi kelam dari jutawan Voight...
Aksi menghilangnya
seorang kolektor okultisme
..saat dia melihat Voight di kawasannya,
antusias berdandan...
...investigasi dan banyaknya yang mati...
Bisnis Voight di lelang
oleh PT. milik Menaker.
...Roland Voight dianggap mati.
Trevor...
/ Hei.
Hei. Kemari.
Aku baru saja menemukan
banyak hal aneh tentang Voight.
Segala macam hal seks gila.
Tuduhan pencucian uang juga.
Lalu enam tahun lalu,
dia menghilang begitu saja.
Tidak ada yang tahu...
Apa? Ada apa?
Pengacaranya juga lenyap.
Apa?
Apa maksudmu?
/ Manaker.
Aku menelepon karena
mencemaskan tangannya
dan mereka bilang jika
dia tidak ada di sana.
Dia di rumah sakit, lalu tidak ada,
dan tidak ada yang lihat dia pergi.
Sial.
/ Ya. Sial!
Kita harus menyingkirkan itu, Riley.
Baik?
Apa yang kau lakukan?
Pertama kakakku,
lalu Serena Manaker.
Hal yang sama persis
enam tahun lalu.
Di minggu-minggu menjelang
hilangnya Voight, ada yang lain.
Ada penjaga lahan,
seorang pekerja seks.
Dan mungkin ada yang
tidak diketahui siapapun.
Dan semua terhubung
tak langsung dengannya
dan lahan miliknya,
dan mereka semua hilang.
Mereka semua hilang.
Ini terjadi lagi.
Aku tahu jika orang ini
ada hubungannya dengan itu,
dan itu juga ada hubungannya.
Itu terbuka dan melukaimu.
Lalu saat itu terjadi, kau...
Kita harus ke sana.
Ke lahannya. Tidak jauh.
Mau angkat itu?
Ya.
Hei, Colin. Ada apa?
Hei, apa kabar? Di mana kau?
Aku di tempat Trevor saat ini.
Baik. Di mana tempatnya?
Aku akan menjemputmu.
Tidak usah. Aku sedang sibuk.
Kita semua sibuk.
Baik?
Tapi kita harus
melakukan ini bersama.
Karena aku tidak tahu apa
yang harus kulakukan di sini.
Itu bagian kacaunya.
Matt pasti akan berbuat itu.
Ya.
Baik, aku akan datang
dan menjemputmu.
Riley?
Trevor!
Trevor, apa yang kau...
Aku mau membuang benda ini.
Tidak ada yang tahu bedanya.
Bedanya, aku butuh itu
untuk menemukan Matt.
Kau tidak mengerti?
Bisa kita setidaknya
membicarakannya? Tolong.
Bicarakan itu?
Kau tidak ingin membicarakannya.
Karena itu kau mengambilnya!
Kupikir kau percaya aku.
Aku percaya!
Aku percaya kau, Riley.
Dan kupikir aku bisa memercayaimu!
Halo?
Mereka muncul lagi,
mengantarku ke depan.
Meski aku sangat ingin
melihatnya komplit.
Tiap Cenobite tertusuk dan termutilasi,
melebihi ketahanan tubuh manusia.
Lament: Kehidupan, Lore: Pengetahuan,
Laudarent: Mendiami, Liminal: Sensasi.
Lazarus: Kebangkitan, Leviathan: Kekuasaan.
Audiens dengan Tuhan
Riley...
Matt?
Matt!
Tolong aku.
/ Di mana kau?
Riley!
Matt!
Itu benar kau?
Kau ingin ini aku?
Ya Tuhan.
Maafkan aku.
Pulangkan aku.
Riley, ini aku, Colin.
Ini aku.
Aku tidak mengerti.
Tenang, Sayang. Kami di sini.
Apa yang terjadi?
Kami bicara dengan Trevor dan
datang untuk menemukanmu.
Pintunya terbuka.
Kami mendengarmu menjerit.
Kami pikir kau butuh bantuan.
Bantuan?
Aku tidak butuh bantuan.
Dengan apa? / Kami di sini
untuk membawamu pulang.
Aku tidak mau pulang.
Aku di sini karena suatu alasan.
Bisa beri kami waktu sebentar?
/ Serius?
Riley, kami perlu...
/ Lupakan. / Apa?
Percayakan saja
padaku tentang ini.
Kami di atas. Aku sangat
senang kau baik-baik saja.
Riley. / Tidak apa-apa.
Beri mereka waktu sebentar.
Adakah seseorang
tinggal di tempat ini?
Apa ini?
Kenapa kita di sini?
Mari kita jemput Riley
dan keluar saja, benar?
Hei, tenang.
Bukan pertama kalinya
kita harus melacaknya.
Beri dia sedikit ruang.
Ruang? Ya.
Baiklah.
Sekalian kita cek yang
mereka tinggalkan.
Baik...
Ketemu.
Baiklah.
Apa minumanmu, Bu?
Kita tidak minum saat Riley ada.
Benar.
Baik. Aku akan mencari
kamar kecil dengan cepat.
Tentu.
Tempat apa ini?
Aku tidak tahu.
Penjara bawah tanah?
Bisa jelaskan tentang apa ini?
Sial! Maaf.
Maaf.
Ya Tuhan.
Jadi, menurut Voight,
kotak teka-tekinya
punya 6 sisi dan 6 konfigurasi.
Tersisa 3.
Katanya siapapun yang
punya konfigurasi akhir,
dianugerahi bagian ke alam lain
untuk, "audiens dengan Tuhan."
Riley, sejak kapan kau
percaya pada Tuhan?
Yang kupahami adalah
Tuhan ini, apapun itu,
menawarkan pilihan pada siapa pun
yang memegang konfigurasi akhir.
Sampai di situ, maka kau
memilih hasrat utamamu.
Kehidupan, pengetahuan, cinta,
sensasi, kekuatan, kebangkitan.
Kau paham arahku?
Tidak.
Matt.
Bagaimana jika ini bisa
memulangkannya?
Baik. Riley.
Mari kita tutup ini
dan pergi dari sini.
Tidak.
Aku tahu kedengarannya gila.
Tapi aku ingin memulangkannya.
/ Ini terlalu sulit dicerna, Riley.
Colin?
Sial!
Trevor.
Trevor!
Nora.
/ Astaga. Kau mengagetkanku.
Kenapa kau menutup pintu?
Tidak. Kau memanggil namaku.
Aku kembali.
Bagaimana kau menemukan...
Keluarkan aku dari sini.
Ada panel di belakang bar.
Salah satu sakelar.
Baik. Bertahanlah. Baik?
Baik. Riley.
/ Tapi, aku...
Ini berat dicerna. Aku mengerti.
Aku mengerti.
Baik?
Aku tidak meragukanmu,
aku cuma mempertanyakan ini.
Kau harus merubah kotaknya.
Kau harus tandai pengorbanan.
Lalu mereka datang
untuk mengumpulkan.
Begitu kau dapatkan hadiahmu.
Ini, lihat.
Tunggu. Di mana kotaknya?
Tidak ada padaku.
Sudah menemukannya?
Ya.
Saklar yang mana?
Cobalah semua.
Baiklah.
Ada hasil?
/ Tidak.
Sudah menemukan...
Tidak!
Tidak.
Ya Tuhan.
Hei, kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi? Punggungmu?
/ Punggungku.
Apa itu?
Baik? Aku akan...
/ Tidak!
Ada bilah di situ.
Sial.
Aku akan menekannya.
Tekan.
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Kami tadi di ruangan lain.
Bantu aku membangunkannya.
Ya Tuhan. Nora.
Ada seorang pria di dinding.
Apa katanya?
Aku tidak tahu.
Bicaranya melantur.
Kita harus pergi.
Kita perlu memanggil ambulans.
Kita harus pergi. Sekarang!
Kita harus pergi dari sini.
Dia dalam bahaya.
Angkat dia dari lantai. Ayo.
Kau memapahnya?
Sial.
Kita harus pergi.
/ Bertahanlah.
Mari naik ke belakang. Ayo.
Nora.
Kau akan baik-baik saja.
Kudengar lonceng...
/ Apa? / Baiklah. Ayo.
Apa katanya?
Baiklah. Ayo.
Ini terjadi.
Riley, kau ikut dengan kami
atau menyusul di belakang?
Ya. Ayo pergi dari sini.
Cepat, berangkat.
Nora. Bertahanlah, Sayang.
Ayo, buka matamu.
Sial.
Apa itu? Sial.
Ayo.
Trevor...
Sial.
/ Apa yang dilakukannya?
Ini berubah. Aku tidak tahu.
Itu sedang apa?
Aku tidak tahu.
/ Berubah menjadi apa?
Itu belokannya.
Kita melewatkannya.
Tidak. Jalan utama di kiri.
Tidak, itu di sini.
Ya, begitu juga kita.
Sial!
Jalan.
/ Ya, aku jalan.
Kita tersesat?
Kita akan menempuh
jalan salah. Kembali.
Tidak.
/ Ya, kita salah jalan!
v ip2 1.e u. or g
Colin?
Riley?
Sial.
Ya Tuhan, tolong.
Bapa kami di surga,
dimuliakanlah nama-Mu...
Untuk apa kau berdoa?
Penyelamatan.
Dan seperti apa rasanya?
Catatan menyenangkan?
Tanpa perubahan,
tanpa akhir?
Surga?
Tidak ada musik di dalamnya.
Tolong..
Tapi ini...
Masih banyak lagi yang
mampu tubuh dirasakan.
Dan kau akan merasakan semuanya.
Sebelum kita lewat.
Tidak!
Apa-apaan?
Astaga!
Tidak!
Kau benar.
Kita harusnya membuangnya.
Aku harusnya tidak...
Kalian harusnya
tidak di sini sekarang.
Kami datang sendiri.
Tidak, kalian datang karenaku,
karena itu salahku.
Tidak ada waktu untuk ini.
Maaf, tapi tidak.
Kita perlu memanggil polisi.
Suruh mereka menggeledah.
Baik. Mungkin mereka
akan menemukannya.
Siapa yang tahu?
/ Mereka tidak akan menemukannya.
Maka biarkan. Tapi aku tidak
tertarik berkeliaran di sini lagi.
Kita harus pulang.
Persetan rumah itu.
/ Apa?
Di sana mobil Riley.
Tidak ada yang bagus
di rumah itu, Trevor.
Aku mengerti itu.
Tapi kita harus memutuskan.
Setelah kita sampai di sana, kita
bisa membicarakan selanjutnya.
Atau salah siapa atau
apapun yang kita inginkan...
Jangan menyalahkanku.
Aku tidak...
/ Jangan menyalahkanku...
Tunggu.
Belum.
Terima rasa sakit
...yang telah kau tempa.
Kenikmatan yang
lebih besar menanti.
Kami ingin melihatmu lanjut.
Aku tidak meminta ini.
/ Tapi kau memintanya.
Kalian ini apa?
Penjelajah, di area
pengalaman selanjutnya.
Dari tepi sensasi.
Hadiah kami tidak terbatas.
Aku tidak ingin itu.
/ Ya, kau mau.
Tuhan kami menunggu.
Kau tahu apa yang
bisa ditawarkannya.
Kebangkitan?
Akhir kakakmu sangat indah.
Apa?
Kau akan senang
bertemu dengannya lagi?
Riley!
Di mana kau?
Dua lagi, dan dia milikmu.
Beri itu makan.
Rasa sakit mereka.
Darah mereka.
Buka kunci konfigurasi berikutnya.
Lalu yang terakhir.
Tidak.
Cukup.
Cukup...
...adalah mitos.
Kami tidak mau ditolak.
Darahmu ada di tangan
kami sekarang.
Milik kami untuk
diklaim setiap saat.
Tapi kotak yang
kutinggalkan di tanganmu.
Jika bukan kau, yang lain. Pilih.
Dua lagi.
Riley!
Di mana kau?
Hei.
Sial.
Sial, Sayang.
Apa yang kau lakukan?
Bukan aku.
/ Baiklah, ayo.
Tidak apa-apa. Ayo pergi.
Mari kita terus berjalan.
Baik.
Riley. Hei.
Kau tak apa?
Kau baik-baik saja?
Hei, lihat aku.
Aku tidak mau melakukannya.
/ Apa?
Aku tidak mau menawarkanmu.
Apa itu?
Apa-apaan...
Apa yang kau lakukan? Ayo!
Ayo, Riley.
Colin. Berdiri.
/ Colin!
Collin, berdiri!
Apa yang kau lakukan?
Colin, ayolah.
/ Berdiri!
Berdiri!
Tidak.
Ayo. Dorong!
Tidak!
Ayo!
Riley!
Riley, Riley. Riley!
Riley, ayo!
Sial.
Sial!
Hei, mereka datang lagi.
Apa yang kita lakukan? Riley!
Apa yang akan kita lakukan?
Ayo.
Ayo, cepat.
Berdiri.
Bergerak! Cepat!
Ya Tuhan.
/ Dia berdarah banyak.
Kurasa dia akan mulai syok.
Tunggu, Riley. Mau ke mana?
Apa yang telah kita lakukan?
Astaga.
Apa yang baru saja kau lakukan?
Aku menekan tombol.
Kita harus menghentikan pendarahannya
atau setidaknya memperlambatnya sedikit.
Sial, baik. Sini gespermu.
/ Apa?
Gespermu!
Astaga.
Baik.
Satu, dua, tiga!
Baringkan dia di sini.
Baik, pegang kakinya.
/ Ayo.
Tidak.
Sial, kita perlu menemukan
sesuatu untuk lengannya.
Astaga, darahnya banyak sekali.
Ini kuat.
Kau harus memegang ini
andai dia butuh nanti.
Biar kucarikan sesuatu
untuk tanganmu juga.
Baik.
/ Ya.
Terima kasih.
Apa mereka masih di sana?
Ya, mereka tidak bergerak.
Sepertinya kerangka logamnya.
Mengitari seluruh rumah.
Itu mencegah mereka masuk.
Sampai berapa lama?
Trevor tidak akan bertahan lama.
Apa yang akan kita lakukan?
Kau akan pergi.
Ambil Trevor dan pergi.
/ Ke mana? Apa?
Mereka punya darahku.
Kau sadar itu, bukan?
Aku yang mereka kejar.
/ Berhenti.
Kecuali kalian kukorbankan.
Aku tidak mau melakukannya.
Aku tidak mau kehilangan orang lain.
/ Aku juga tidak.
Di samping itu...
Aku tidak ingin ambil risiko
dengan para makhluk itu.
Jadi, apa lagi usulmu?
Roland.
Hei, maaf.
Situasi agak tak kendali.
Aku tahu.
Harusnya tak begini. Tapi dengar.
Dengar...
Tugasmu memberi makan kotak.
Dan memulangkannya! / Sudah.
Tn. Voight, sudah.
Baik? Aku...
Wanita itu tandanya.
Kubawa dia dan dia membawanya.
Itu harusnya membawanya.
Tapi aku...
Kau pengecut.
Kau harusnya membukanya sendiri.
Kau harusnya memastikan.
Baik, tidak masalah.
Dia diatas angin. Lantas?
Lantas?
Dia memberinya makan sendiri,
dan dia membawanya kemari.
Benar?
Situasi berbalik. Kuakui itu.
Tapi aku sedang menanganinya.
Kita berada di jalur benar.
Satu konfigurasi lagi.
Kau hampir sampai.
Selesaikan.
Itu sedang menyelesaikan
dirinya sendiri. Bersabarlah.
Sabar?
Setiap detik adalah seumur hidup!
Keluarkan ini dariku.
Sial.
Itu berhasil pada yang besar.
Harusnya berhasil pada yang lain.
Kau ingin membiarkannya masuk?
Aku tahu. Cuma satu.
Kita biarkan satu masuk, pancing,
tutup pintunya, lalu aku menusuknya.
Kau sudah siuman.
Apa yang terjadi?
Riley punya rencana.
Bisa bergerak?
Kurasa aku tidak bisa
membuatmu berubah pikiran?
Kau tidak bisa membujukku.
Meski aku menginginkan itu.
Lakukan.
Aku ragu soal ini.
Aku akan keluar.
/ Ri...
Bawa aku!
Bawa aku seperti
kau membawanya!
Seperti kau membawa kakakku.
Bawa mereka?
Kami membebaskan mereka.
Lepaskan dirimu.
Sekarang. Ayo.
Jangan sampai mereka menyentuh...
Hati-hati.
Lari!
Trevor, sakelarnya!
Riley! Riley!
Colin!
Kau tak apa?
Apa yang terjadi?
Aku baik-baik saja.
/ Baik.
Apa yang sedang dilakukannya?
Sepertinya itu tersangkut!
/ Bunuh saja makhluk itu!
Aku tidak bisa.
Aku tidak punya kotaknya.
Terjatuh saat aku terjerembab.
Baik, biarkan aku masuk.
Biarkan aku masuk!
Di mana itu?
/ Di lantai di sebelah kirimu.
Di situ aku terjerembab.
Aku menabrak makhluk itu di sana.
/ Baik.
Tolong cepat.
Aku tidak melihatnya.
Itu di lantai.
Aku tidak melihat apa-apa, Riley.
/ Aku tidak tahu di mana lagi itu.
Jatuh di sana.
Aku tidak menemukannya.
/ Apa maksudmu?
Itu tidak ada di lantai.
Aku tidak melihatnya di mana pun.
Sial.
/ Colin!
Tidak!
Colin!
Kau tidak harus melakukan itu!
Bilah itu akan mengambil mereka!
Tidak penting.
Para Cenobit akan datang
seperti yang kuinginkan.
Ya Tuhan.
Itu Roland Voight.
Trevor, itu dia!
Di depan mata...
...seperti yang kalian lihat.
Tapi dia sudah tahu itu.
Benar begitu, Trevor?
Kau tahu?
Kau tahu!
Kau meletakkan benda itu
di tanganku dan kau tahu.
Teganya kau melakukan itu?
Kenapa kau melakukan itu?
Maaf.
Ya Tuhan.
Teganya kau melakukan itu?
Dia melakukannya karena kubayar.
Dan dia akan terus
melakukannya...
...karena ini kesepakatan terbaik
dalam hidup menyedihkannya.
Apa itu?
Apa yang terjadi?
Bukannya sudah jelas?
Aku mengklaim ganjaranku.
Sudah kualami semua yang telah
manusia bisa, aku masih tak puas.
Aku memilih Ambang.
Aku memilih sensasi.
Tapi selera Cenobit tidak
seperti yang kubayangkan.
Mereka memangsa sarafku.
Menariknya acak,
berhenti secukupnya...
...agar aku tidak pernah
bisa mati rasa.
Aku tidak tahu apa yang
mereka janjikan padamu.
Pengetahuan? Cinta?
Aku mencari kesenangan.
Tapi yang mereka berikan...
...cuma rasa sakit.
Itu tipuan.
Semuanya.
Buka.
Jangan.
Trevor, apa yang kau lakukan?
Membiarkan mereka masuk.
Tidak, jangan!
Colin.
Colin, pergi.
/ Aku tidak bisa.
Berdiri. Kau harus pergi.
Ruangannya berputar-putar.
Collin, berdiri! Aku tidak bisa
membantumu dari sini.
Kau harus berdiri dan pergi.
Dengarkan aku.
Baik. / Mereka akan datang.
Kau harus pergi!
Gerbangnya terbuka.
Cepat!
Pergi!
Awasi dia.
/ Colin, Colin, Colin.
Sudah berakhir.
/ Pergi, berdiri.
Kita butuh dia dekat.
Ya. Ambil.
Kuberi kau darah dan
penderitaan mereka.
Ambil, bajingan.
Aku masih di sini dan
aku menuntut audiens!
Colin!
Colin...
Sudah berakhir.
Kembali ke kamar karena
mereka akan datang.
Kami sudah di sini.
Tidak.
Rantaimu tidak bisa
menjangkauku di sini.
Katakan pada Tuhanmu
murid-muridnya kutangkap.
Pendetanya.
Menurutmu kenapa aku
membangun benteng ini?
Aku membangun kurungan!
Dan kalian tak boleh pergi
sampai aku disembuhkan lagi.
Kau menolak hadiah kami.
Persetan hadiahmu!
Persetan kau!
Sekarang keluarkan dariku.
Luar biasa.
Semua ini...
Semua untuk kami.
Tidak, bukan untukmu.
Untukku.
Aku mendapatkan yang kumau.
Maka biarkan kami masuk, untuk
menghilangkan kesakitanmu.
Apa yang kau lakukan?
Bukannya sudah jelas?
Tunggu.
Ambil saja kembali.
Aku tidak menginginkannya lagi.
Colin.
Colin!
Berhenti!
Keluarkan saja.
Aku tidak menginginkannya lagi.
Biarkan saja aku mati.
Aku memohon padamu.
Cukup...
Biarkan saja aku mati.
Tidak ada kata mundur.
Setelah ambang telah dilewati,
yang dapat kau lakukan cuma
mencari ambang lebih besar.
Bukan dia.
Aku tidak pernah memilih dia.
Tapi dia terpilih.
Tertandai.
Hadiah tidak bisa dibatalkan.
Cuma pertukaran
yang bisa dilakukan.
Aku diberitahu jika
kotak itu di tanganku.
Kalau bukan aku, orang lain.
Benar?
Bukan dia.
/ Riley, apa yang kau lakukan?
Mungkin kau lebih suka...
...yang lain.
Ada yang lebih baik dari ini.
Mungkin kami salah tentangmu.
Kau tidak pernah mencari sensasi.
Seluruh hidupmu, setiap penaklukan,
semua kesenanganmu
terletak pada kekuasaan.
Kekuasaan.
Untuk usahamu, kami
menawarkan konfigurasi Leviathan.
Riley, tunggu.
Kucoba menghentikanmu, ingat?
Ya?
Letakkan saja benda itu.
Baik?
Berikan padaku!
Kekuatan kami terletak di dominasi,
dalam kedaulatan penderitaan.
Dan sekarang, itu menjadi
milikmu untuk kau gunakan.
Tidak...
Kau akan memahami
hadiah terbaik kami.
Tidak!
/ Ya.
Kami punya pemandangan
yang indah untuk kau lihat.
Pergi.
Tidak.
Aku akan baik-baik saja.
Selesaikan saja.
Ratapan, Pengetahuan, Pujian,
Ambang, Kemiskinan, Kebesaran.
Apa yang akan kau
minta dari kami?
Riley...
Riley, lihat aku.
Pegang tanganku.
Bawa aku pulang.
Tidak.
Aku telah melihat hadiahmu.
Aku tahu kakakku sudah tiada.
Aku tidak menginginkan
apapun darimu.
Tidak ada. / Maka kau telah
memilih, hidup menyesal.
Mengetahui semua perbuatanmu,
semua yang kau sakiti dan mati.
Penderitaanmu baru dimulai.
Kau memilih untuk hidup,
untuk memikul beban itu.
Pahit dan singkat.
Kau telah memilih
Konfigurasi Ratapan.
Apa yang terjadi di dalam?
Aku memilih.
Itu pilihan tepat.
Benar?
Roland, sudah waktunya.