Dibagian terdingin luar angkasa,
Ada raksasa yang dinamakan:
Ogdru Jahad, 7 Dewa Kehancuran.
yang tertidur di penjara kristalnya
Menunggu untuk mengambil alih bumi...
dan membakar surga.
Apa yang membuat
manusia itu manusia?
Apa memang sudah aslinya,
saat semua dimulai?
Atau sesuatu yang lain,
yang sulit dijelaskan?
Bagiku, semua berawal
pada tahun 1944.
Misi rahasia.
Disebelah pantai Skotlandia.
Saat Nazi putus asa.
Mengkombinasikan sains
dan sihir hitam...
...Mereka berniat mnghancurkan
keadilan dalam peperangan.
Aku berumur 28, saat menjadi penasihat
paranormal untuk Presiden Roosevelt.
Aku tak pernah menyangka
apa yang terjadi malam itu...
...Tak hanya
mempengaruhi sejarah...
...tapi mengubah
hidupku selamanya.
Baiklah, Bergerak. Maju!
Ayo!
Mari kita serang.
Pasukanmu...
Mereka membutuhkan ini.
Apa kau katolik?/
Ya. Tapi itu bukan intinya.
Kau butuh ini.
Aku tak bisa
menggunakan kekerasan.
Terima kasih. Kuharap kau tak
berpikir aku gila, Sersan Whitman.
Tidak, Telat tiga hari untuk
itu, Professor Broom.
Baiklah, kalian semua, Maju!
Maju!
Ayo!
Lewat sini! Kiri! Kanan!
Kita sudah dekat!
Kau membuang waktu kami.
Tak ada apapun disini kecuali batu.
Bukan batu, tapi reruntuhan./
Tunggu disana!
Sisa bangunan Trondham Abbey,
Dibangun untuk memotong...
...Ikatan antara dunia kita
dan dunia lain...
Omong kosong!
Seminggu lalu aku tak pernah
mendengar kata "parabnormal. "
Paranormal.
Bergerak!
Tahan posisi.
Ayo!
Astaga.
Mereka pasti kesini
untuk dombanya.
Orang aneh dengan
topeng gas itu...
Karl Ruprecht Kroenen.
Pembunuh terhebat Hitler dan
ketua dari Thule Occult Society.
Jika dia disini, berarti
keadaannya sangat buruk.
Apapun yang terjadi malam ini...
Buku ini akan
menuntunmu kepadaku.
Aku tak mau meninggalkanmu.
Aku menghormati kehidupanmu...
...masa mudamu...
...Dan kekuatan untuk melayaniku.
Ilsa! Grigori!
Sudah waktunya.
Lima tahun penemuan dan
pembuatan, Grigori.
Lima tahun!
Führer tak mau
menerima kegagalan.
Tak akan ada kegagalan, Jendral.
Aku menjanjikan Hitler keajaiban.
Aku akan memberinya.
Apa yang akan kulakukan malam ini
tak akan bisa ditarik kembali!
Aku akan membuka sebuah gerbang...
Dan membangunkan
sang Ogdru Jahad:
Tujuh Dewa Kekacauan!
Musuh kita akan hancur!
Dan dari abu mereka...
...Eden baru akan bangkit.
Tiarap!
Aku mengambil gambar.
Kau melakukannya lagi,
aku akan membuangmu.
Dengar, Gerbangya terbuka.
Kau mengerti?
Kita harus menghentikan mereka.
Ayo!
Awas!
Tiarap!
Hampir selesai.
Tidak.
Gerbangya terbuka terlalu lama.
Sesuatu pasti telah
menyebrang kesini.
Suruh pasukanmu
memeriksa area ini.
Menyebar!
Pak! Ada sesuatu disini!
Dia menghilang.
Untuk sekarang.
Saat kau bilang sesuatu
mungkin menyebrang kesini...
Memangnya darimana?
Aku tak melihat mereka!
Apa kau sungguh percaya neraka?
Ada sebuah tempat
yang sangat gelap...
Dimana semua Mahluk kejahatan
tidur dan menunggu untuk kembali.
Grigori memberi pandangan pada
kita malam ini./ Grigori?
Orang Rusia itu, 'kan?
Grigori Efimovich Rasputin.
Rasputin?
Ayolah!/ Mantan penasihat Romanovs.
Tahun 1916, saat makan malam...
Dia diracuni, ditembak
dan dibunuh...
Dimasukan dalam peti lalu
di tenggelamkan ke laut.
Tapi, kita melihatnya malam ini.
Professor Broom.
Hati-hati.
Apa itu? Seekor monyet?/ Bukan.
Warnanya merah.
Turunkan sentermu,
kau menakutinya.
Apa yang kalian tembaki?/
Seekor monyet merah!
Itu bukan monyet.
Ada batu besar di tangannya.
Kupikir itu tangannya.
Coba lihat ukuran pemukul itu..
Jangan, Tunggu!
Ambilkan selimut.
Ayo, ini aman.
Lompatlah.
Lompat.
Dia laki-laki.
Ini hanya bayi laki-laki.
Bergeser kekiri.
Begitulah, Ayah yang tak siap
untuk anak yang tak disangka.
Mereka memberi nama anak
itu pada malam itu juga.
Mungkin tak terlalu bagus.
Tapi tidak terburuk, Nama yang
akan kami beri padanya..
Kami memberinya nama "Hellboy."
Lihat burungnya.
BUKTI BARU DITEMUKAN
PEMERINTAH MENYANGKAL DIA ADA
"MENGGELIKAN" KATA KETUA FBI
"ITU BOHONG"
APA DIA HIDUP DIDEKATMU?
FBI MENGADAKAN
PERJANJIAN DENGAN IBLIS?
Jadi, apa sebenarnya
tugas agensi ini?
Mereka memburu monster.
PEMERINTAH
MENYEMBUNYIKAN KEBENARAN
Mahluk itu...
...Bekerja untuk FBI
sebagai pemburu monster.
PEGUNUNGAN BIRGAU, MOLDAVIA
SAAT INI
yang ingin kau lihat disana...
Ini adalah tempat yang suci.
Berikan emasku.
Kita tak seharusnya disini.
Tuan.
Matamu.
Apa yang mereka
lakukan pada matamu?
Kau belum memberitahunya?/
Belum.
Kita seharusnya memberitahunya.
Malignant sarcoma.
Di paru-paru...
Tulang belakang...
Hati.../ Kurang lebih...
Berapa lama?/ Mungkin 6 minggu.
Aku bisa mengatur
biaya rumah sakit.
Membuat waktu lebih ditahan./ Tidak.
Aku lebih baik dirumah.
Aku punya pekerjaan...
Untuk Putraku.
Kau selalu bisa dapat
opini kedua.
Tak perlu.
Cepat!
Cepat!/ Tunggu disini!
Tom Manning adalah ketua operasi
khusus di FBI.
Dia akan bergabung dengan kita malam
ini untuk membahas penampakan Hellboy.
Itu ekornya.
Itu tanduknya.
Aku punya pertanyaan.
Gambar aliens, UFO,
Yeti, Hellboy...
Kenapa selalu samar-samar?
Mengapa kau tak memberitahu kami...
Tentang Biro Pertahanan dan
Penelitian Paranormal.?
Aku akan mengatakan pada
rakyat Amerika satu hal.
Sekarang, Biro...
Pencarian Paranormal dan pertahanan.
Tak ada yang seperti itu.
"Pengaturan Pelayanan Pembuangan"?
Apa itu?
John Myers, FBI.
Pindahan dari Quantico.
Lihat ke kamera, Nak.
Halo, Aku John.../
Kau telat, itulah kau.
Lima menit./ Aku tahu.
Aku mau ke.../ Sektor 51. Aku tahu.
Awas tangan dan sikumu.
Maaf?/ Awas tangan dan sikumu.
Halo?
Balik halamannya,
jika kau tak keberatan.
Tolong.
Halamannya.
Ini? Kau membaca ini?
Empat buku sekaligus, setiap hari...
Jika aku ada untuk
membalik halamannya.
Namaku Broom.
Professor Trevor Broom.
Pak, Aku John...
Agen John T. Myers,
Kansas City, '76.
"T" singkatan dari Thaddeus,
Kakak dari ibu.
Luka didagumu kau dapat
saat berumur sepuluh tahun.
Kau masih penasaran,
apa akan bisa hilang.
Bagaimana mahluk itu.../ Dia.
Bukan "Mahluk. "
Abraham Sapien.
Ditemukan hidup di ruangan rahasia...
Di bekas Rumah sakit
St. Trinian. Washington.
Namanya diambil
dari inskripsi ini...
Terjebak didalam
akuarium milik "Icthyo Sapiens."
Pada tanggal 14 April 1865."
Hari dimana Abraham Lincoln tewas.
Hence, Abe Sapien.
Telur busuk,
Abe menyukainya.
Bagaimana dia
tahu semua tentangku.
Abe memiliki selaput unik...
"Unik." Adalah kata yang akan
sering kau dengar disini.
Pak, sebenarnya dimana kita?
Saat kau masuk ke Lobi,
Ada tertulis:
"Dibagian terkecil cahaya, Ada kegelapan."
Ada sesuatu yang muncul
saat malam hari, Agen Myers.
Jangan meragukan itu.
Dan kami adalah orang yang
mengembalikan mereka.
1937, Hitler bergabung dengan
Perkumpulan Thule...
Kelompok Aristokrat Jerman
yang terobsesi dengan hal gaib.
Tahun 1938, Dia mendapatkan
Tombak Longinus...
Yang menusuk dada Yesus.
Dia memegangnya dan
menjadi tak terkalahkan...
Kekuatan Hitler bertambah
sepuluh kali lipat.
Tahun 1943, Presiden Roosevelt
memutuskan untuk melawan balik.
Lalu Biro Pertahanan dan
Penelitian Paranormal lahir.
Tahun 1958, Perang gaib
akhirnya berakhir...
Dengan matinya Adolf Hitler.
Maksud anda Tahun 1945.
Hitler tewas pada tahun 1945.
Benarkah?
Myers, Ini Agen Clay.
Ikuti dia.
Dia akan mengenalkanmu.
Anda tidak ikut?
Aku memilihmu dari 70 lebih
daftar nama lulusan akademi.
Buat aku bangga.
Mereka tak saling bicara.
Professor Broom menghukumnya.
Siapa yang dihukum?
Kau sudah melihat
manusia ikan, 'kan?
Ya, sangat aneh.
Ya. Benar.
Masuklah, dan temui keluarga yang lain.
Dia diberi makan enam kali sehari.
Dia sangat suka kucing.
Kau akan menjadi pengasuh,
penjaga dan teman baiknya.
Dia tak pernah pergi tanpa di awasi.
Siapa?
Aku benci buku komik.
Mereka tak pernah menggambar
matanya dengan benar.
Hellboy.
Dia sungguhan.
Enam puluh tahun, Tapi dia tak
bertambah tua seperti kita.
Dalam tahun anjing.
Dia mungkin sekitar 20 tahun.
Kenapa rambutmu, Clay?
Akhirnya mengalami kebotakan, ya?
Akan kutumbuhkan lagi.
Siapa bocah itu?
Agen Myers adalah pengawas barumu.
Aku tak mau dia.
Apa, Kau lelah denganku, Clay?
Beri dia permennya.
Pak, aku...
Aku punya ini untukmu.
Ayah pulang?
Dia masih marah?/
Ya, Kau masih melarikan diri.
Aku mau menemui gadis itu.
Bukan urusanmu./ Urusanku, Kau
masuk TV lagi.
Myers, ya?
Kau punya nama depan, Myers?
Coba untuk tak memandang.
Dia benci itu.
John. John Myers.
Baiklah, John.
Memandangi apanya?/
Tanduknya. Dia memotongnya.
Apa yang kau lihat, John?
Tidak, bukan apa-apa.
Kode merah.
Bahaya. Kode merah
Mereka memainkan lagu kita.
Ayo, jagoan.
Mari melawan beberapa monster.
Kita di perpustakaan Machen...
Dimana sejam lalu,
Alarmnya di bunyikan.
N.Y.P.D. (Polisi) belum
memberikan pernyataan.
Ada mobil SWAT, paramedis.
Dan sekarang mobil sampah.
Mobil sampah yang besar.
Lihat wajah buruk mereka, Blue.
Hanya selembar kaca yang
memisahkan kita dengan mereka.
Itu kisah hidupku.
Diluar. Aku bisa saja keluar.
Maksudmu, keluar dengan gadis itu.
Jangan menggunakan
kemampuanmu padaku, kawan.
Tak ada kemampuan untuk itu.
Kau mudah ditebak.
Bagaimana aku bisa mendapatkan gadisnya.
Aku berkeliling dengan mobil sampah.
Liz meninggalkan kita, Red.
Hadapi saja.
Kita tak menghadapinya.
Penduduk sipil di kamar tidur.
Baiklah, Nyalakan alat pelacak kita.
Kunci semua pintu.
Red dan Blue akan masuk.
Jam 19.00. Sebuah alarm berbunyi.
Besar, tipe 5, dilaporkan
sangat agresif.
Enam penjaga tewas.
Kukira kami yang memeriksa tempat ini.
Pemalsuan dan reproduksi.
Sayangnya, tak semuanya palsu.
Ayah.
Mahluk itu masih disana.
Video keamanan menampilkan
enam belas patung hancur.
"St. Dionysius the Areopagite."
Yang memerintah iblisnya./ Tepat.
Patungnya berlubang.
Peninggalan.
Sebuah penjara.
Bangsa Vatikan menganggap penghuninya
sangat berbahaya...
Untuk dimasukkan kedaftar Avignon,
yang kita punya salinannya.
Pekerjaan sempurna untuk sayangku.
Kubuat sendiri.
Air suci, Daun Semanggi,
Serutan Perak, Kayu pohon oak.
Dibalik pintu ini,
ada seekor mahluk kegelapan.
Jahat, Purba dan lapar.
Baiklah, Biar kusapa.
Sebaiknya kau baca bukunya.
Saudara Blue.
Kita sungguh membutuhkan informasi
tentang mahluk ini.
Tak ada yang ikut dengannya?
Astaga.
Tidak, Dia suka begitu.
Memainkan "Pahlawan sendirian."-nya
Hei, Bau.
Dapur ditutup.
Apa yang kau makan?
Enam penjaga perpustakaan, Kulit
ditambah sabuk dan sepatu.
Kau akan butuh anyak serat agar
bisa mengeluarkannya dari perutmu.
Red, Aku menemukan sesuatu.
Nama mahluk itu adalah Sammael,
Sang Tandus.
Putra dari Nergal, Saudara dari...
Dengar, Sammy...
Aku bukan penembak hebat, Tapi senjataku
ini punya peluru yang besar.
Jadi, Bagaimana kalau kita menyelesaikan
ini dengan baik, damai dan...
Sial.
Kau yang minta, Sam.
Red, Kau harus mendengarkan
semua informasinya..
Tak perlu, Dia sudah mati.
Tidak, Dengar ini.
"Sammael, Sang Tandus,
Raja dari bayangan...
...Putra dari Nergal,
Pangeran kebangkitan... "
Lihat...
Aku tak suka itu.
Apa? Kebangkitan?
"Pertanda Wabah.
Bibit kehancur..."
Langsung saja,
bagaimana aku membunuhnya?
Tak tertulis disini.
Kedepan, Ayo! Bergerak!
Aku akan kebelakang.
Sial.
Anakku.
Sudah dewasa, ya.
Suara itu.
Suara nyanyian pertama yang
pernah kau dengar, Anakku.
Aku membawamu ke dunia ini.
Hanya aku yang tahu panggilanmu,
Nama aslimu.
Namakan ini.
Mahluk itu./ Apa yang kau lakukan?
Kaupikir apa yang kau lakukan?/
Menolongmu...
Aku tak butuh pertolongan.
Ini pekerjaanku.
Kau mau menolong? Isi ini.
Ini peluru pelacak. Kocok dulu.
Astaga, Apa itu ditanganmu?
Sial.
Mahluk apa itu?
Biar kutanyakan.
Terus. Bagus.
Kenapa, Dasar kau...
Tunggu!
Kami mengarah ke warga sipil.
Kostum Gila, ya?
Tipuan atau permen.
Merah berarti berhenti!
Kau tak apa?/ Ya.
Tunggu disini.
Sammy, Kau jadi lemah.
Menungguku, Muka Kayu?
Apa yang...
Aku dipihakmu./ Tentu.
Benar!
Buka lebar!
Brengsek...
Nikmati ini.
Aku tahan api.
Kau tidak.
Myers.
Ya?
Bagaimana tanganmu?
Ya, tak apa.
Dimana kau?
Aku baru saja memanggang si Bau.
Dengar...
Bilang pada ayah aku akan pulang...
Tapi tak usah ditunggu...
Tidak, Tunggu.
Ya, Aku ikut denganmu.
Myers./ Ya?
Sampai jumpa.
Sial.
Sammael sudah memenuhi takdirnya.
Mati dengan tenang...
Dan dilahirkan lagi dan lagi.
Tinggal tujuh hari lagi gerhana.
Anak itu akan datang,
Begitu juga kita semua.
Benarkan?
Ada pria besar merah disana.
Tak apa, Sayang.
Santa tak akan datang bulan ini.
Bukan Santa.
Kalau begitu siapa?
Aku membawa bir.
Red, tanganmu.
Seharusnya kau mengobatinya.
Aku mau bertemu denganmu.
Setiap kali media melihatnya,
Mereka menanyakanku.
Aku kehabisan kebohongan, Trevor.
Kupikir kau suka masuk TV./ Memang.
Berapa kali kabur tahun ini? Lima.
Tom, Dia tamu kita, bukan tahanan.
Tamumu 6,5 kaki, Merah, memiliki ekor
dan asas pemerintah.
Aku tahu dimana menemukannya.
Aku akan membawanya kembali./
Hei. Stik ikan.
Jangan sentuh apapun.
Aku harus menyentuhnya
untuk melihatnya.
Melihat apa?/ Masa lalu dan masa depan.
Benda apapun yang kupegang.
Dia serius?
Jangan khawatir dengan sidik jari.
Tak pernah ada.
Profesor, Mereka disini.
Siapa? Nixon? Houdini?
Jimmy Hoffa? Siapa?
Tunjukkan padaku apa yang
terjadi disini, Abe.
Ini sayap timur. Kita aman.
Pastikan semua terkuci.
Mengerti.
Kroenen!
Minggir!
Maju!
Itu dia!
Lindungi dia!
Baiklah! Jangan bergerak!
Turunkan benda itu.
Turunkan senjatamu!
Habisi mereka.
Kelantai!
Peringatan terakhir!
Tembak dia!
Sekarang, Siapkan penyambutan, Sayangku.
Garam dari air mata ratusan malaikat.
Mengembalikan intisari...
Dari Sammael, sang Anjing neraka.
Bibit kehancuran.
Ini yang akan kujanjikan, Sammael.
Setiap satu kematianmu...
Dua akan bangkit.
Profesor./ Aku tak apa.
Profesor.
Anda...
Anda sangat sakit.
Jangan sampai Hellboy tahu.
Enam puluh tahun lalu,
Mereka mencoba menghancurkan dunia.
Mereka kembali.
Dalam masa hidupku, mereka kembali...
Untuk menyelesaikan pekerjaannya.
Kami merindukanmu di Biro.
Abe bertambah gila setiap harinya.
Ayah masih marah denganku.
Kembalilah, Liz.
Kembalilah./ Tidak, H.B.
Tidak kali ini.
Aku tak suka disini...
Tapi aku tak punya
episod dalam sebulan.
Kau tahu?
Aku belajar mengendalikannya.
Aku belajar dari mana asalnya.
Pertama kali dalam hidupku...
Aku tak takut.
Sepertinya kendaraanmu disini.
Pasukan pengasuh.
Tunggu dulu.
Pak, Boleh aku duluan?
Tunggu sebentar.
Dia sangat mengenalnya.
Kalau begitu ini urusannya
untuk mengubahnya.
Dengar, H. B...
Aku punya kesempatan untuk
keluar dari sini.
Jika kau peduli denganku...
Jangan kembali.
Ya...
Aku juga harus pergi.
Banyak pekerjaan.
Kenapa lama?
Ayo, waktunya pulang.
Obati lukamu.
Memangnya kau ini apa? Pramuka?
Bukan. Tidak pernah./
Ya, kau hampir membodohiku.
Red.
Astaga. Kau kehilangan banyak darah.
Bukan apa-apa.
Kau tahu apa yang membunuhku, 'kan?
Baiklah. Red, Ayo pulang.
Kau terbakar oleh cairan organik.
Aku beruntung.
Aku menghawatirkanmu./ Aku?
Baiklah...
Aku tak akan selalu ada, kau tahu.
Sial!
Bisa lebih hati-hati?
Dasar bayi besar.
Berapa lama ini menempel padamu?
Entahlah. Sekitar lima detik.
Profesor, lihat./ Apa buruk?
Dia hanya menyentuhmu lima detik,
Sudah menghasilkan tiga telur.
Bakan tidak membelikanku minum.
Penyengatnya adalah lidahnya dan
itulah yang mengeluarkan telur.
Mereka sangat sensitif
dengan panas dan cahaya.
Mereka butuh lembah,
lingkungan gelap untuk bernafas.
Apa kau pernah kehilangan jejaknya?
Kita lihat.
Aku kehilangan dia aat aku
berada dibawah kereta.
Kita tak dapat mengambil resiko.
Besok pergi dan periksa
bersama beberapa agen.
Cari diseluruh tempat.
Cari telurnya dan hancurkan.
"Elizabeth Sherman. "
Aku tak suka dengan julukan "Penyala-api."
Tidak suka.
Dan "Api-kinesis" terengar seperti
Psikosis atau apapun.
Entahlah.
Mungkin benar.
Tak bisa melepaskannya.
Menakutkan.
Aku meneror episode.
Setiap jam.
Kau pernah mendengar...
Siapa yang kehilangan
kendali akan meledak.
Mereka mujur, itu tak benar.
Tapi denganku, itu benar.
Tuanku memanggil namamu, Gadisku.
Kau harus kembali kepadanya.
Sekali lagi...
Bermimpilah...
Terbakar.
Hai, Aneh!
Kemari kau!
Tangkap dia!
Tangkap dia!/ Lihat ini.
Aneh!
Tidak! Jangan lagi!
Tidak! Seseorang!
Tolong!
Siapa saja tolong aku!
Harus berapa banyak bangunan
lagi yang harus dia bakar?
Dia seharusnya disini.
Bukan itu yang dia rasakan.
Dia mungkin tak pernah
merasakannya. Itu pilihannya.
Profesor, Gadis yang anda...
Profesor, Gadis yang anda bicarakan...
Anak pramuka...
Berpikirlah dua kali.
Bukan, Aku membaca datanya.
"Membaca datanya."/
Dia menyalahkan dirinya...
Atas ledakan di Pittsburgh.
Mungkin aku bisa menolongnya.
Aku bisa bicara dengannya.
Kurasa aku bisa membawanya kembali.
Apa pekerjaanmu disini?
Apa?
Ketepatan waktu?
Seperti caramu menyisir?
Apa keahlianmu?
Dia tak mau aku didekatnya.
Aku tahu itu.
Kau akan baik saja./ Tidak.
Lihat, Dia menghormati Clay,
Tapi aku tidak.
Maafkan aku.
Aku bukan orangmu.
Aku sekarat, Agen Myers.
Seperti kebanyakan ayah.
Aku khawatir dengannya.
Di zaman pertengahan,
Sering ada Ksatria muda...
Tak berpengalaman...
Tapi memiliki hati murni./
Ayolah.
Aku tidak berhati murni.
Ya.
Rasputin kembali untuknya.
Yang ingin kuminta...
Kau punya keberanian untuk berada
disampingnya ketika aku telah tiada.
Dia terlahir sebagai Iblis.
Tak bisa dirubah.
Tapi kau bisa menolongnya...
Menemukan jati diri...
Sebagai manusia.
Turunkan itu.
Dia mengalami kemajuan besar...
Dan sekarang ini.
Kami akan tutup beberapa bulan.
Dan akan membutuhkan banyak biaya
untuk membaiki gedungnya.
Dia seperti ini semenjak itu terjadi.
Kau yakin mau masuk?
Nona Sherman?
Aku Agen Myers, FBI.
Bisa kupanggil Liz?
Itu nama yang indah.
Enam puluh persen nama wanita
didunia adalah Liz.
Ya, selalu menakjubkanku.
Namaku John.
John T. Myers.
Dr. Broom mengirimku untuk
membawamu kembali ke Biro.
Tak ada tindakan khusus.
Tak ada pengawal keamanan.
Hanya kita naik taksi
seperti manusia biasa.
Tak terdengar seperti dia.
Nona Sherman,
Dia memintamu kembali...
Tapi semua pilihanmu.
Pilihan, ya?
Lucu.
Aku sudah keluar
biro tiga belas kali.
Aku selalu kembali.
Kemana lagi aku harus pergi?
Kemari.
Kau bilang telur itu butuh
tempat lembab dan gelap?
Mereka mendapatkan jakpotnya.
Semua rel keretanya bertemu
disebelah sini.
Dibawah kita adalah bekas gudang.
Yang ditinggalkan pada tahun 30-an.
Ada denyut nadi.
Di tangki air sebelah sana.
Kebanyakan telurnya disana.
Tak ada jalan masuk.
Kita harus meminta izin, tipe 2...
Kalian ikut?
Kita butuh cahaya.
Ini, dokter.
Ini akan meelindungi siripmu.
Air Relik. Lanssung dari Vatikan.
Tulang dari St. Dionysius.
Seperti merah jambu.
Ingatkan kenapa aku melakukan ini?
Demi Telur busuk dan
keselamatan umat manusia.
Tak terlihat seperti
rambut boneka.
Jujur, Red. Bagaimana menurutmu?
Menurutku akan kulakukan sendiri.
Kalian menemukan sesuatu?
Belum ada telur, Red.
Apa kalian makan siang?
Tak ada apapun disini.
Red bergerak. Akan kulindungi dia.
Sial, Red.
itu Abe.
Astaga.
Bawa mainanmu kemari.
Ya ampun.
Astaga.
Hanya satu. Akan cepat kugoreng.
Disana dua.
Red?
Red. Masuk.
Aku tak dapat sinyal.
Dimana kau?
Seperti keju Swiss disini.
Tenang, kawan.
Sedang kuurus.
Sammael, Pangeran Kebangkitan.
Bukankah kau sudah kubunuh?
Dasar monster brengsek!
Sial.
Ini untukmu!
Kau seharusnya tak menyakiti orang!
Meleset.
Muka kayu.
Monster besar sepertimu
seharusnya bisa lebih.
Kucingku! Kumohon!
Seseorang ambilkan kucingku!
Kencan kedua.
Tanpa lidah.
Kucingku. Hati-hati!
Nyonya, Ayolah!
Terima kasih.
Tugasku.
Clay, Aku dapat sinyal dari Abe.
Dalam perjalanan.
Kawan, Awas.
Clay.
Seseorang terluka.
Aku butuh ambulan. Kalian dengar?
Bertahan kawan.
Seseorang terluka.
Kalian dengar?
Quarry, Moss, Kalian dengar?
Seseorang terluka.
Enak sekali berada diluar.
Sudah lama sekali.
Kau tahu,
Itu tak aman Nona Sherman.
Mohon tetap dimobil.
Jangan nona Sherman. Kumohon.
Kau bisa tenang?
Pemandangan yang bagus.
Senyuman, ya?
Ya, itu bagus.
Ini.
Sial.
Kau harus memoto lagi nanti./ Ya.
Dia akan selamat.
Tak semua orang mujur.
Dua agen tewas hari ini.
Clay mungkin tak akan selamat.
Jangan sekarang, Manning, kumohon./
Masalahku denganmu:
Kau ceroboh.
Mereka percaya padamu
untuk memimpin tim.
Dimana kau?
Aku tahu mereka lebih darimu.
Lalu itu membuatnya baik?/ Tidak.
Tapi aku menghentikan
mahluk itu, 'kan?/ Memang.
Itu pekerjaanmu, karena itu
kami memerlukanmu.
Kau punya penglihatan,
mengerti monster.
Apa yang kau coba beritahu?
Semua lelucon ini...
Pada akhirnya...
Setelah kau membunuh dan menangkap
semua monster diluar sana.
Masih akan tersisa satu.
Kau.
Manning.
Andai kubisa lebih ramah, tapi...
Selamat datang kembali.
Hanya untuk akhir pekan.
Profesor Broom.
Lalu aku akan
melanjutkan perjalananku.
Lihatlah sekitar.
Kami merubah beberapa bagian disni.
Aku mau mahluk itu dikunci.
Mulai sekarang!
Sekarang! Apa kau?
Sekarang, kalian dengar?
Dikunci!/ Tak ada yang berubah.
Rumahku surgaku.
Liz?
Liz!
Kau berhasil!
Myers?
Ayah?
Bagaimana keadaanmu?
Apa itu depergelanganmu?
Ini?
Ini sesuatu yang kupelajari
saat terapi./ Benarkah?
Aku depresi, satu gelang karet.
Aku tak sabar...
Dua gelang karet.
Mungkin...
Mungkin aku harus
membelikan yang baru.
Ya, mungkin dua.
Ya, mungkin.
Kutaruh disini, ya?
Sebentar.
Myers...
Kau banyak bicara.
Apa kata yang bagus dan kuat
untuk "membutuhkan"?
"Butuh" itu sudah kata yang
bagus dan kuat.
terlalu dramatis.
Kau punya nahcos.
Nachos.
Astaga.
Lihat semua ini.
Siapa yang punya bayi?
Liz, Ada sesuatu yang mau kaudengar.
Ini...
Akan lama?
Karena aku mau keluar.
Keluar?
"keluar" keluar?
Ya. Minum kopi.
Tapi, bacakan saja.
Kau pergi sendiri?
Tidak, Myers mengajakku.
Hei, Makananmu jadi dingin.
Aku tak lapar.
Bukankah ada yang mau kau bilang?
Ini baru daftar,
belum selesai./ Baiklah.
Sampai nanti.
sampai nanti.
Ada lagi yang kau butuhkan?/
Tidak darimu.
Baiklah, selamat malam.
Selamat tinggal.
Subjek: Karl Ruprecht Kroenen.
Lahir di Munich, tahun 1897.
Menderita kompulsi masokitis...
Biasa dikenal dengan
kecanduan pembedahan.
Kedua kelopak mata sengaja dipotong.
Begitu juga bagian atasnya...
Dan dibawah bibir.
Darah di nadi mengering
beberapa dekade lalu.
Hanya tinggal debu.
Mengerikan...
Membuat mahluk seperti
ini tetap hidup.
Tidak.
Ayolah, Red.
Astaga.
Sial, Red. Jangan lagi.
Satu kue itu, apa kau punya donat?
Maaf, kawan. Bagaimana
kalau kue beruang?
Mau yang lain?
Tokonya mau tutup.
Ini dia.
Dengar, tentang...
Aku mengaguminya.
Dia tegas.
Apa yang kalian bicarakan?
Apa yang menarik dan begitu penting?
Tidak. Dia percaya diri
dan tak bisa dihentikan.
Beberapa orang menyebut itu sombong.
Dia kuat./ Ya, memang.
Ini punyamu.
Pamanku dulu berkata kita menyukai
seseorang karena kualitasnya...
Tapi cintai mereka karena kekurangannya...
Dia mencintaimu.
Bagaimana denganmu?
Entahlah, Aku tumbuh dengannya.
Tapi tiap kali aku melihatnya,
Aku bingung.
Tak ada hari tanpa memikirkannya.
Bahkan sekarang...
Aku merasa seolah dia disini.
Tunggu.
Mau donat? aku punya.
Terima kasih, Baik sekali./
Aku juga punya kukis.
Gula?/ Tidak. Terima kasih.
Tak pakai gula dan krim, bodoh.
Dia suka yang hitam.
Aku juga punya susu./
Tidak, aku tak suka susu.
Sudah kubilang.
Dia memotretnya.
Sial!
Sial.
Dingin, 'kan?
Kopi menghangatkanku.
Sekarang apa yang mau kau lakukan?
Newark, New Jersey,
Ibu kota yang paling menghibur.
Hei.
Kau Hellboy.
Aku dalam misi.
Ceritakan tentangmu,
darimana asalmu?
Aku tinggal bersama pamanku.
Lalu aku ke Quantico, Menjadi ranking satu.
Aku seperti...
Jangan bilang siapapun, ya?
Anak baik.
Pak, dia meninggalkan pelacaknya.
Perlu kita kirim pasukan?/
Cukup.
Dia tak akan berubah.
Anak-anak.
Tak pernah dewasa.
Sebastian Plackba, nomor 16.
Mosko.
Siapa yang mau kami di Moscow?
Ibuku membuatnya./ Dia tertawa.
Dia duduk di bangku taman
dan tertawa.
Itu dia, aku selesai.
Mereka tak terlihat
seperti mata-mata.
Kau bercanda?
Lihat pria itu.
Mata kecilnya, Dan senyumnya.
Kau makan itu?/ Tidak.
Lihat, dia menguap. Dia bosan.
Ya, Trik menguap lama.
Perhatikan tangannya.
Pertama dia mau pekerjaanku.
Sekarang wanitaku.
Kita semua punya sisi
yang harus di sembunyikan.
Astaga...
Apa-apaan.
Siapa yang melempar?
Kau tak apa?/ Ya. aku baik saja.
Tembakan bagus.
Sebastian Plackba, nomor 16.
Itu makam Rasputin.
Aku melihat bonekanya.
Tapi dimana...
Pengendali bonekanya?
Hebat, Profesor Broom.
Ternyata kau.
Selembar kertas...
Tiba-tiba Liz bangun dan kembali.
Bread crumbs on the trail.
Seperti dalam dongeng.
Mereka berdua menganggunya...
Dan memanduku kemana ku mau.
Mosko.
Takdirnya.
Dan petunjuk terakhir...
Akan ditinggalkan oleh
yang terakhir Professor Broom.
Kau membesarkan anak itu.
Memeliharanya.
Sebagai balasannya...
Aku akan menunjukanmu...
Masa depan.
Dia akan membuka kembali gerbangnya...
Dan membawa kehancuran
di Bumi ini.
Andai kau
menghancurkannya 60 tahun lalu...
Hal ini tak akan terjadi.
Tapi sekarang, Kau sudah tahu.
Pilihan Tuhanmu untuk  tetap diam.
Tuhanku hidup bersamaku.
Tiap kali aku mati
dan menyebrang...
Selalu bertambah tuan....
Masuk kedalam tubuhku.
Dia memberitahuku
nama asli anak itu.
Kau mau tahu?
Aku tahu panggilannya.
Tak akan ada yang bisa kaulakukan...
Untuk merubah itu.
Aku memanggilnya...
Anakku.
Aku siap.
Ini akan cepat.
Pergi kesana dan
katakan saja peraaanmu.
Ibuku bilang...
Dengar, ini tidak semudah itu.
Ditambah, kau masih berumur 9 tahun.
Kau tak cukup tua memberiku saran.
Baiklah, awas./ Siapa mereka?
Liz, Maafkan aku, Ini masalah Broom.
Ayo, kita harus menemukannya.
Tidak/ Apa yang terjadi?
Tidak!/ Tak apa.
Jangan dia.
Bisa kau bawa dia?/ Ada yang salah.
Dia tak bicara ada
siapapun selama tiga hari.
Tak satupun.
Tak mau makan dan tidur.
Aku tak pernah
melihatnya seperti ini.
Tak pernah.
Haruskah aku tinggal?
Maksudku, dengannya?
Dengar, aku bukan
penyelesai masalah.
Tiga dekade. Aku hanya
menyelesaikan dua sisi.
Tapi yang kutahu.
Jika ada masalah...
Kita semua saling memiliki.
Dan aku terjebak disini.
Jadi...
Urus si monyet besar untukku.
Mau 'kan?
Aku sudah memperhitungkan
banyak ketertarikan...
Untuk memelihara warisan kita.
Banyak, sepertiku.
Percaya Ibu Rusia.
Akan segera dekat dengan
kelahiran kembali sejarah.
"Kelahiran kembali"?
Aku suka itu.
Dua ton batu.
Benda ini jatuh dari langit
di hutan Tunguska.
30 Juni 1908.
Romanovs langsung mengambilnya.
Aku menginginkannya.
Imbalanyya, tentu saja...
Tak akan ada jalan kau bisa
meninggalkan wilayah Rusia.
Ini imbalannya.
Tamu kami akan datang.
Lapangan Volokolamsk, 50 mile
dari Mosko. Kesana kita akan pergi.
Sebastian Plackba, nomor 16.
Hanya itu petunjuk yang kita punya.
Kami mengumpulkan dan
menghancurkan ratusan telur...
Tapi kami tak punya jejak
Sammael atau Rasputin.
Kita akan pergi setelah kita mendapatkan
peralatan dan perlengkapannya..
Hellboy juga ikut.
Aku tak senang dengan ini, tapi
Aku akan memimpin kali ini.
Pilih melanjutkan ini atau
menutup pertunjukan ini.
Hai./ Hai.
Aku akan...
Ikut ke Mosko.
Jika kau masih mau pergi.
Tentu.
Tapi ada yang ingin kukatakan padamu.
Aku mengerti, Apa yang tak kau
suka tentangku..
Sungguh.
WKalau aku...
Membuatmu merasa ak dubutuhkan...
Disana.
Red, Aku tidak..../ Dengar...
Aku tak seperti Myers.
Dia membuatmu merasa hebat...
Dan itu sungguh bagus.
Kuharap bisa melakukan
sesuatu tentang ini.
Aku tak bisa.
Aku hanya bisa
menjanjikanmu dua hal.
Pertama, Aku akan selalu setampan ini.
Dan kedua...
Aku tak akan menyerah padamu.
Tak akan.
Aku suka itu.
Tulisan disini tentang Sammy.
"Satu mati, dua akan hidup. Sammael. "
Kita harus membunuh mereka sekaligus,
dan telur-telurnya.
Dan saat kita lakukan,
Tak ada mumbo jumbo.
Geranat inti ganda Vulcan-65.
Kita menggunakan penghitung waktu.
Kau nyalakan, lalu pergi.
Kabel akan menarik pin keamanan ini.
Kaboom.
Mudah dibersihkan, mudah dipakai.
Kembang api untuk Si Merah Besar.
Kau mendengarku? Masuk.
"Kembang api"?
Siapa yang mengarang itu? Myers?
Ya, Kita keluar dari jalan utama,
jadi pegangan.
Semoga ini memang tempatnya,
atau aku akan muntah.
Sebaiknya kau keluar dan lihat ini.
Sebastian Plackba, nomor 16.
Lupakan. Kita tak akan bisa
menemukan makam Rasputin.
Ini seperti sebuah kota.
Bau dan berlumpur.
Kupikir kita harus kembali ke hotel
lalu berkumpul kembali...
Setelah sarapan.
Yang kita harus lakuakn adalah
membuat tempat jaringan.
Kita pergi melingkar.
Seperti satelit poto.
Biar kutanya arahnya.
Kau mau kemana?
Ayolah sayang, Carikan aku pembicara.
Hai disana.
Ayo.
Apa maumu?
Ini konyol.
Aku yang melakukan pertunjukan,
Bukan dia.
Orang ini hanya masalah.
Sepuluh menit. Kita pergi./
Bisa kau diam...
Dan biar dia melakukan tugasnya.
Apa ada yang punya PowerBar?
Itu dia.
Enam puluh kaki maju. Pasukan.
Dan tiga baris masuk.
Apa yang ada dibelakangnya?
Ini Ivan Klimentovich.
Bilang "hai," Ivan.
Pergi kesana, Monyet merah!
Mengerti.
Kata Ivan seluruh jaringan
Terowongan dibawah sana.
Pergi beberapa mil.
Tetap dekat semuanya.
Sebaiknya kau benar.
Kita akan baik-baik saja asal
kita tak berpisah.
Hei, Sparki.
Suruh semua menyalakan alat lokatornya
Jika ada yang melihat sesuatu...
Aku akan bilang "Marco. "
Polo.
Kau yakin?/ Dalam skala 1-10, maka 2.
Jangan khawatir, nak.
Dia akan menjagamu.
Dia kuat.
Ayo.
Tanya temanmu berapa jauh lagi.
Bagaimana kabarmu, Ivan?
Jika aku punya kaki,
akan kutendang kau!
Bisa kau gendong orang ini sebentar?
Dia sangat negatif.
Apa itu?
Sesuatu yang besar.
Lime, Ikuti aku./ Baik.
Tidak! Tetap bersama!
Berhenti!
Dengar.
Dengarkan aku!
Aku yang memimpin.
Kita akan kembali, kau bisa
menghancurkan pintu itu.
Apapun itu. Dia mengejar kita.
Sekarang, kita harus maju.
Lime, Ayo!
Tetap disana!
Dan kau! Aku tak takut padamu!
Aku yang memimpin! Kita kembali!
Aku lebih baik mati!
Sial.
Musik.
Dalam sekali.
Apa masalahmu?
Kau membunuh ayahku.
Kau milikku!
Apa yang kau tertawakan?
Dasar Nazi breng...
Jangan coba-coba
berpikir tentang itu.
Ini untuku, kepala pin!
Apa yang kaulakukan?
Apa yang kaulakukan?/
Hanya...
Kau tak akan bisa menyalakan
rokok seperti itu.
Gunakan rokok kayu.
Menahan rasanya, 'kan?
Terima kasih.
Jadi dia pikir kau dan aku...
Pantas dia marah padaku.
Tapi itu tak benar, 'kan?
Apanya?
Yang kau rasakan padaku.
Kau mau tahu itu disini? Sekarang?
Ya.
Kulit merah, putih.
Kalian pria sama saja.
Tunggu.
Sudah kau temukan mereka?
Mereka tepat dibawah kita.
Hanya tinggal tunggu waktu.
Baiklah, bagus.
Bisa lebh cepat?
Agak menakutkan disini.
Liz, tunggu.
Astaga.
Mari kita ke pertunjukan
yang sebenarnya.
Myers, Siapkan granat-mu
Marco.
Lekas bawa pantat
besar merahmu kemari.
Aku datang untukmu, nak!
Tak boleh menggigit!
Menyingkir dariku, Dasar...
Liz, tidak!
Dia akan membunuhnya!
Lakukan sesuatu!
Apa yang harus kulakukan?
Pukul aku!/ Apa?
Pukul aku.
Sekarang!
Kau lebih baik lari.
Mereka semua disini.
Semuanya.
Seperti yang kami janjikan.
Yang ini masih bangun.
Terima kasih untuk ini.
"Dan aku melihat...
Setengah Malaikat.
Dan di tangan kanannya, Adalah kunci
untuk lubang yang tak terbatas."
Itu adalah kalimat yang kudengar
dari anak laki-laki di Tobolsk.
Dan sekarang, pintunya.
Dikirim oleh Ogdru Jahad...
Agar dia bisa masuk ke dunia kita.
Kau adalah kuncinya,
Tangan kanan kehancuran.
Tangan batumu.
Menurutmu untuk apa itu?
Buka kuncinya.
Jangan, Red!
Diam.
Bayangkan...
Penguasa baru...
Untukmu dan dia.
Tidak.
Tidak?
Kalau begitu untuk nyawanya?
Buka pintunya.
Tidak.
Baiklah.
Tidak!
Liz!
Jiwanya menunggu di sisi lain.
Jika kau ingin dia kembali...
Buka pintunya dan jemput dia.
Nama aslimu tertulis disekeliling
kunci yang kau pehang itu.
Kau tak akan bisa menghancurkannya...
Tak peduli sekuat apa dirimu.
Gerhananya akan dimulai.
Nama aslimu...
Katakan!
Jadilah kuncinya.
Demi dia.
Anung un Rama.
Ulangi.
Buka kunci terakhirnya.
Ingat siapa dirimu!
Percaya padaku, Aku sudah
hidup cukup lama untuk tahu.
Akan selalu kesedihan yang
megisi Dunia ini.
Kau punya pilihan.
Ayahmu membeinya padamu.
Tidak!
Buka!
Lakukan!
Apa yang kau lakukan?
Aku memilih.
Kau tak akan pernah
memenuhi takdirmu.
Kau tak akan mengerti
Kekuatan yang ada padamu.
Aku akan mencari cara
untuk hidup dengan itu..
Nak.
Lihat apa yang telah kaulakukan.
Kau membunuhku...
Manusia yang lemah ini.
Tapi kau telah membebaskan...
...Tuhan.
Myers, Ayo pergi.
Neraka tak akan punya
kejutan untuk kita.
Aku mengambil sabuk granatnya.
Benda sial ini rusak.
Amankan dia, mau kan?
Apapun yang terjadi,
Jangan tinggalkan dia sendiri.
Tak akan.
Kau baik, Myers.
Tetap disini.
Red.
Tarik saja kabelnya.
Aku tak memberimu apa-apa.
Kau akan baik saja sendiri?
Memangnya akan sebesar apa?
Sial!
Sial.
Ini akan sakit.
Akan terasa sakit besok pagi.
Tak ada denyut nadi.
Dia tak bernafas.
Liz?
Aku memang bodoh.
Red.
Dalam kegelapan...
Aku mendengar suaramu.
Apa yang kau katakan?
Kubilang" Hei...
Kau yang disisi lain...
Kembalikan dia.
Karena demi...
Demi dia aku akan menyebrang.
Dan kau akan menyesal."
Apa yang membuat
manusia itu manusia?
Temanku dulu bertanya.
Apa memang sudah aslinya,
saat semua dimulai??
Kurasa tidak.
Pilihan yang dia pilih.
Bukan bagaimana dimulai...
Tapi bagaimana dia
memilih mengakhirinya.
Kalian? Aku masih disini.
Halo?