- Rumah Carmichael.
Mulai dari mana?
Sejarah manor sama kotornya
seperti Karmichael itu sendiri.
kamu punya rumah besar ini.
Kabupaten Rockland, New York --
sebuah kabupaten dengan
sejarahnya sendiri yang kotor.
- Carmichael Manor adalah
sesuatu yang membuatku terpesona
sebagai penulis
kriminal sejati sejak lama.
Mereka adalah keluarga
yang sangat kaya.
Maksudku, rumah mereka
jauh di dalam hutan,
benar-benar jauh dari peradaban.
kamu harus berkendara
bermil-mil jauhnya di jalan tanah
hanya untuk mencapainya.
Dan tragisnya, suatu
pagi di bulan Oktober,
polisi menemukan Catherine
dan Eleanor Carmichael
keduanya tewas di tempat tidur
mereka, dibunuh dengan mengerikan.
- Tersangka yang jelas adalah
ayahnya, Arthur Carmichael.
Apa masalahnya dengan itu?
Yah, dia dan putranya yang
berusia 20 tahun, Patrick Carmichael,
telah hilang selama
30 tahun terakhir --
seperti, lenyap sama sekali.
- Tapi aku pikir mereka
sangat bergantung pada Arthur
karena ada salju awal tahun itu,
dan hanya ada satu set jejak
kaki yang meninggalkan rumah.
Tidak ada yang masuk.
- Kemungkinan besar Arthur,
karena Patrick hanya menggunakan
satu tangan pada saat itu
setelah kecelakaan mobil.
Awal tahun yang sama,
Patrick dan kakak
perempuan mereka, Margaret,
terlibat dalam kecelakaan mobil,
yang secara tragis
membunuh Margaret.
- Patrick mengantar
Margaret pulang dari kota
saat mereka ditabrak
oleh pengemudi mabuk.
Patrick akhirnya selamat
dari kecelakaan itu,
hanya kehilangan
penggunaan satu tangan.
Tapi Margaret dinyatakan
meninggal di tempat kejadian.
Pembunuhan berusia puluhan tahun
sudah matang untuk konspirasi Reddit,
Spekulasi detektif internet.
Desas-desus bahwa itu
dihantui dimulai sejak dini.
- Carmichael Manor adalah
rumah bagi pembunuhan grizzly
itu terjadi tepat di lantai
atas dari tempatku berdiri
hanya satu tahun yang lalu.
Separuh keluarga dibunuh,
sementara separuh lainnya masih
hilang, dan masih belum ada jawaban.
- Tom Wheeler yang malang.
Dan dia harus terus melakukan
pengambilan setelah itu.
Dan kamu dapat melihat bagaimana
semua yang ingin dia lakukan
pergi dari sana.
Insiden seperti itu memicu
para penggemar hantu
selama bertahun-tahun.
Di luar keluarga,
sangat sedikit orang
yang pernah diberi izin
untuk tinggal di rumah
untuk waktu yang lama --
sampai Margot Bentley.
- Terakhir kali aku
mendengar kabar dari Margot
adalah hari dia pergi
ke Carmichael Manor.
Rebecca bersamanya.
Dia selalu begitu.
Lima hari kemudian,
aku mendapat telepon
dari seorang detektif Polisi
Negara Bagian New York.
Mayat mereka telah
ditemukan di manor.
- Satu-satunya hal yang diketahui
yang terjadi pada Margot dan Rebecca
apakah panggilan 911 yang
diterima polisi sekitar pukul 2: 00.
Dan ini adalah malam
keempat mereka di mansion.
- Tunggu, tunggu. Tunggu.
Ini berhasil. Ini berhasil.
Hai. Namaku Rebecca Vickers.
Kami adalah Carmichael
Manors, di 101 Starlight Drive.
Tolong, ada sesuatu
di rumah bersama kami.
Margot! Itu bukan dia!
- Sebagian besar detektif
keyboard tetap nyaman
dari rumah mereka sendiri.
Bukan itu cara Margot
melakukan pekerjaannya.
Dia selalu ada di sana,
dan dia selalu merekam semuanya.
Apa yang ada di video
mereka adalah four nights
rekaman malam yang benar-benar
membingungkan dan tidak dapat dijelaskan.
Siapa pun yang melihat ini, itulah
penafian terbaik yang bisa aku berikan.
- Berapa jauh lagi?
Aku agak lapar.
- Sudah kubilang pisang
tidak akan mengenyangkan.
- Aku tidak akan berhasil.
Aku tidak akan berhasil.
Mari kita berhenti dan makan.
- Oke.
- Kemana kamu ingin pergi?
- Aku tidak tahu. Apakah kamu
melihat tanda di suatu tempat?
Aku -- aku mau.
aku akan menyembelih
ayam sekarang.
- Oke.
- Aku akan melakukan apa
yang harus kulakukan karena --
- Wow.
- aku pada saat itu sekarang.
- Mode bertahan hidup.
- Sendok.
- Terima kasih sudah membayar.
- Kenapa, uh, ada apa
dengan kameranya?
- Oh, aku sangat
senang kamu bertanya.
Rebecca, bisa
pegang ini sebentar?
- Oh, Tuhan.
- Terima kasih.
Jadi, sebenarnya,
kita ada di sini --
apakah kamu baik-baik saja dengan aku
di depan kamera selama beberapa menit?
- Uh, apa yang
akan kita bicarakan?
- Jadi aku benar-benar
membuat situs web.
Ini disebut netsleuths.com.
Dan kami menyelidiki
adegan pembunuhan ini.
Dan aku punya
pertanyaan untuk kamu --
- Oh, kamu akan
pergi ke Carmichaels.
- Ya! Kau tahu
itu. Kau tahu itu.
Apakah kamu memiliki
pendapat tentang hal itu?
- Ini, eh, kamu tahu, itu
legenda pengetahuan lokal.
Semua orang tahu
cerita tentang tempat itu.
- Oke.
- kamu tahu, bahwa mereka
dibantai di tempat tidur,
atau apa pun itu.
- Ya! Itu saja.
- Jadi, kamu akan memeriksanya?
- Kita akan memeriksanya.
Kita akan berada di
sana selama lima hari.
- Kau-- tidak, kau
tinggal di Carmichael?
- Kami tetap di dalam.
- Ya.
- Ya. Kami mendapat izin.
- Apakah itu gila?
- Wow, oke, ya, dulu
kami suka, pesta,
di halaman belakang dan barang-barang
mereka, karena sangat terpencil --
seperti, saat SMA dulu,
karena tidak ada polisi
yang akan pergi ke sana-
- Tapi kita -- tidak satupun
dari kita yang benar-benar
berada di dalamnya.
- Wow.
- Baiklah, detektif.
Kami berjarak sekitar 30
menit dari rumah baru kami
selama lima hari berikutnya
-- Kediaman Carmichael.
Yep.
Dan seperti yang kamu tahu,
Rebecca sama bersemangatnya,
seperti biasa, untuk perjalanan darat.
- Mm.
aku tidak mengerti mengapa kami tidak
bisa menginap di hotel terdekat kali ini.
Aku -- kamu masih bisa
melakukan pekerjaanmu,
dan aku dapat memiliki
Internet yang andal.
- Ya, tapi di mana
kesenangannya?
Dan hei, tempat ini
memang memiliki Internet.
Aku janji.
Apakah kamu ingin tomat aku?
- Lebih baik, oke?
Karena aku tidak bisa melewatkan
satu pertemuan pun minggu ini.
- Oh, aku tahu.
Kau juga akan membunuhku,
jika kamu melewatkan
pertemuan berharga kamu.
- Hentikan itu.
Maukah kamu mengambil kameranya?
- Ya.
Kau pernah keluar
seperti ini sebelumnya?
- Eh, untuk area
khusus ini, tidak.
Tapi aku pernah berada di
Rockland County saat masih kecil.
- Oh, apakah itu
masalahnya dengan...
- Ya.
- Margot, seberapa
jauh tempat ini?
Kami telah berkendara di jalan tanah
selama, sekitar, 20 menit sekarang.
- Ya, itu cukup jauh.
- Oke. Jauh, kan?
- Ya.
- Sangat jauh.
Namun, ia memiliki
Internet? aku mulai ragu.
Jadi, inilah yang terjadi ketika
kamu tidak memiliki sinyal
dan kamu tidak tahu
cara membaca peta.
Ayo kita lihat.
Apa kau yakin kita
masih di Amerika Utara?
- Biar kuperiksa dengan cepat.
- Ya, tidak, itu
tanah Amerika Utara.
- Oh, itu bagus.
- Ya.
- Itu dia...
- Sangat bagus.
- Sial. Seberapa kaya
keluarga Karmichael?
Dan di sinilah kita tinggal?
- Bisakah kamu mempercayainya?
- Jadi, apakah kita
hanya mengetuk?
- Ya. Kurasa begitu.
Tunggu, tunggu, tunggu,
kamu yang membuat film,
Aku akan bicara.
- Ya.
Oh, ya.
Pasti bisa melihat pembunuhan
mengerikan terjadi di sini.
- Ya, tidak main-main.
Halo?
- Margot. Donald.
Kami berbicara di
telepon minggu lalu.
- Ya. Senang bertemu
denganmu secara langsung.
- Senang bertemu denganmu juga.
- Ini pacarku, Rebecca.
Dia akan menemaniku
dalam perjalanan ini.
- Bagus. aku sangat menyesal.
aku tidak mendengar kamu masuk.
aku telah mencoba untuk
menyiapkan semuanya di sini.
- Juga, apakah kamu baik-baik saja dengan
berada di depan kamera selama beberapa menit?
- Tidak apa-apa.
Oh, ini.
Itu adalah potret keluarga.
Eleanor telah menugaskan
itu selama satu tahun
sebelum kematian Margaret
dalam kecelakaan mobil.
Biasanya, kami memiliki
pihak ketiga yang datang,
dan membalikkan
tempat itu untuk kita.
Tapi kami mengalami
sedikit kesulitan
mendapatkan perusahaan
untuk keluar sejauh ini.
Rumahnya cukup terpencil,
dan, tentu saja sekarang,
semua orang tahu.
- Tahu apa?
- Apakah anggota keluarga
masih menggunakannya?
- Yah, itu masih atas
nama keluarga Carmichael.
Itu pergi ke keluarga
Eleanor terlebih dahulu,
setelah semuanya terjadi.
Baru-baru ini, saudara
perempuannya Beatrice.
Sekarang, Beatrice
berusia 83 tahun,
jadi, pada dasarnya kami
menjaga seluruh harta miliknya.
Omong-omong, aku minta maaf
tentang semua batasan waktu.
Beberapa pengawas perkebunan
kami hanya menginginkan tempat ini
untuk benar-benar
tertutup untuk umum.
Kekhawatiran tanggung jawab.
Saat ini, tinggal jangka
pendek adalah jalan tengah.
Kalian.
- Terima kasih banyak telah
membuat semua orang setuju.
Lima hari sudah cukup.
Yah, aku menyuruh mereka
memberimu waktu 10 hari.
Maksud aku, sejujurnya, kamu
bisa memiliki 20 jika kamu mau.
Sungguh, tidak ada yang tinggal
di sini lebih dari beberapa malam.
- Ya Tuhan, Apakah
karena Internet?
Tolong jangan
katakan itu Internet.
- Tidak.
Seperti yang aku katakan kepada
Margot di telepon, itu bisa diandalkan.
- Sudah kubilang.
- Apa ini.
- Di dinding?
kamu tidak dapat mendengar
apa-apa, tetapi di masa lalu,
itu benar-benar akan
membuat dapur berdengung,
ketika ada staf penuh
waktu yang bekerja di sini.
- Sangat " Biara Downton."
-Tentu saja, kamu akan memiliki
semua yang kamu butuhkan --
seprai, makanan.
Siapa di antara
kalian yang suka kopi?
- Oh, aku.
- Aku tahu.
- Bagus.
- Karena kita punya banyak.
Percaya atau tidak,
seluruh rumah cukup
banyak persis seperti itu
pada bulan Oktober tahun ' 89.
Tidak ada yang benar-benar tinggal
di sini penuh waktu sejak saat itu.
Ini adalah kamar
tidur Catherine --
Putri bungsu Arthur Carmichael.
Dia baru berusia 17 tahun
ketika semuanya terjadi.
Rupanya, dia ingin
menjadi pembuat film.
Dikatakan bahwa dia selalu
syuting di sekitar rumah,
menangkap film rumahan
dari beberapa jenis atau lainnya.
Dia mungkin memiliki
masa depan dalam hal itu.
- Laporan mengatakan
pembunuhannya brutal, kan?
Seperti, itu pasti
kejahatan kemarahan.
Dan pribadi.
aku menganggap
diri aku beruntung
aku tidak melihat foto TKP.
Aku bahkan tidak bisa
membayangkan apa yang terjadi di sini.
Ini adalah kamar tidur utama,
kamar terbesar yang kami miliki.
- Jadi, Arthur dan
Eleanor tidur di sini?
- Ya.
- Dapatkah aku mengajukan
pertanyaan pribadi kepada kamu?
- Tentu saja.
- Menurutmu Arthur
yang melakukannya?
Apa yang ada di sini?
- Uh, itu gudang tua.
Sejujurnya, aku belum pernah
ke sana selama bertahun-tahun.
aku bahkan tidak
memiliki kunci untuk itu lagi.
Ini kamar tidur Patrick.
Sayangnya, mereka tidak pernah
menemukan jenazah Patrick.
Mengalami patah lengan
dalam kecelakaan mobil
itu membunuh Margaret.
Rupanya, dia sangat
trauma dengan kematiannya.
Mereka sedang dalam
perjalanan pulang dari kota,
ditabrak truk pemabuk kota.
- Aku bahkan tidak
bisa membayangkannya.
- Kantor kami berjarak 15 menit,
jadi jangan ragu untuk menelepon.
Kami biasanya bisa sampai
di sini dengan cukup cepat.
- Terima kasih banyak.
- Apakah kamu akrab dengan
Hotel Abaddon di sebuah kota?
- Ya.
Itu terbakar habis
beberapa tahun yang lalu.
- Ya, itu bidang
kosong sekarang,
tapi ada toko barang antik
itu memulihkan beberapa item.
Mengingat pekerjaan
yang kamu lakukan,
aku pikir itu mungkin
menarik bagi kamu.
- Ooh, pasti tertarik
dengan toko barang antik.
- Telepon jika
kamu butuh sesuatu.
- Terima kasih lagi.
Yah?
- Sepertinya bagus.
Maksud aku, perusahaan
aku pasti akan membelinya
jika tidak begitu besar.
Apa?
- Jadi, Chase akan tiba
di sini dalam satu jam.
- Oke, ya, tidak, tolong
jangan berikan itu.
aku pikir itu akan
menjadi besar.
Dia akan menjadi
tangan tambahan.
- Margot, dia bukan
satu set tangan ekstra.
Dia punya tanggung jawab.
Dengar, maafkan
aku, oke? Maafkan aku.
Aku juga mencintainya,
tapi memang begitu.
- Aku tahu.
Tapi aku pikir dia punya
masalah bersama-sama,
dan beri dia kesempatan, oke?
- Margot...
Bisakah aku
mematikannya sekarang?
- Ya.
-Aku tidak akan berbohong,
ini tidak-tidak seburuk
yang aku kira.
- Sudah kubilang.
- Margot.
Oh. Hei.
Kau membukanya?
Apakah kita bahkan diperbolehkan
berada di sana, atau...?
Oke.
Apa semua ini?
- Aku tidak tahu.
- Yah, aku bisa melihat mengapa
mereka akan tetap terkunci.
Kita harus melakukan
hal yang sama.
- Halo? Margot?
- Hei, dia di sini.
- Hei. Di mana kalian?
- Chase?
- Hei.
- Hei. Hai.
- Hai.
- Oh, Tuhan.
- Aku merindukanmu.
- Aku merindukanmu!
- Kamu sudah mulai, ya?
- Ya.
- Begini caranya?
- Ini adalah bagaimana
hal itu dilakukan.
- Wow.
- Oh, Tuhan. Hai.
Wajahmu. Bagaimana
kabarmu? Bagus? Ya?
Kau melihat seseorang? Kau
sampai di sini dengan selamat?
Semuanya baik-baik saja dengan itu?
- Ini dia.
Aku baik-baik saja, oke?
Dan aku melihat seseorang.
Hei, Scorsese.
Bagaimana kabarmu?
- Hei, Chase. Bagaimana kabarmu?
- Apakah kamu baru saja
mengatakan kamu melihat seseorang.
- Dia membuatmu
merekam setiap percakapan?
- Yep. Cukup banyak.
- Wow.
- Oh, aku masih di sini.
Apa, kau melihat seseorang?
- aku yakin ini akan menjadi
TV yang bagus suatu hari nanti.
- Jangan -- Jangan
menjauh dariku.
Apakah kamu akan menikah besok?
Siapa -- Siapa namanya?
Apa dia -- Apa dia cantik?
- Hentikan!
- Saat kamu melihat
kembali sejarah Margot,
kamu dapat melihat di mana dia
menumbuhkan hasratnya sendiri
untuk memecahkan kasus dingin.
Maksudku, apa yang terjadi padanya
di pekan raya daerah saat kecil,
itu akan meninggalkan
bekas pada siapa pun.
- Saat Margot berusia
sekitar 10 tahun,
keluarganya membawanya
dan Chase ke pekan raya daerah.
Dia terpisah dari
mereka entah bagaimana,
dan seorang pria
yang tidak dia kenal
mencoba memancingnya
menjauh dari tempat pekan raya.
Butuh beberapa saat baginya untuk
menyadari ada sesuatu yang salah,
dan dia mulai berteriak.
Pria itu kabur.
Dia tidak dapat membantu orang
tuanya atau polisi mengidentifikasi dia.
- aku pikir, seiring bertambahnya
usia, itu pasti benar-benar tenggelam
bahwa dia bisa saja
meninggal hari itu,
karena beberapa lainnya
hilang dari pekan raya yang sama,
dan mereka tidak pernah terlihat
lagi selama bertahun-tahun.
aku pikir, dalam beberapa hal, dia
merasa bertanggung jawab sebagian.
- Di perguruan tinggi, dia dan aku
membayangkan situs web tersebut
itu akan menjadi
Detektif Bersih.
Dan, selama bertahun-tahun,
kami mengembangkannya menjadi
komunitas yang cukup signifikan
detektif internet berfokus pada
pemecahan yang belum terpecahkan.
Margot selalu harus
melangkah lebih jauh.
Dia memulai rutinitas
tinggal di tempat-tempat itu
di mana dia menyelidiki,
mengambil banyak foto dan video.
Penyelidikan terakhirnya
akhirnya menjadi Carmichael Manor.
- Diduga, pada 10 Oktober 1989,
Arthur membunuh istri, anak
perempuan, dan putranya
pada malam hari, hanya
menikam mereka secara brutal.
Dan kemudian, dia meninggalkan
manor bersama Patrick,
membuang tubuhnya di
lokasi yang tidak diketahui.
Dan kemudian, Arthur
menghilang begitu saja.
- Apa yang membuatnya
menjadi tersangka utama?
- Karena tidak ada
pemaksaan masuk.
Dan ada juga
salju awal tahun itu,
jadi sangat mudah bagi
polisi untuk melihat satu set
jejak kaki meninggalkan
rumah dan pergi ke hutan.
- Bagaimana dengan Patrick?
- Jadi, mayatnya tidak
pernah ditemukan,
tapi ada darah di
seluruh tempat tidurnya,
jadi polisi mengira dia
mungkin korban pertama Arthur,
membunuhnya lebih dulu,
kemudian Catherine, dan
kemudian Eleanor, menikam mereka.
- Oh, Tuhan.
Dan Catherine, dia
terbunuh di kamar kita?
Mm, bisakah kita
beralih dengan Chase?
- Oke, jadi, secara teoritis,
Arthur Carmichael
berjalan menuruni tangga ini,
dan dia berlumuran darah, dan
tidak akan punya waktu untuk berubah.
Jadi -- tunggu, Chase. Bergerak.
Oke.
Dia berjalan ke
arah ini, ke kiri,
tepat di luar pintu ini.
Tapi tidak, dia sudah pergi.
Menghilang begitu saja. Tidak
ada setetes darah pun di mana pun.
Bahkan tidak di salju.
- Tapi, oke, bagaimana
dengan tubuh Patrick?
Apa dia membawanya?
Atau bagaimana itu dijelaskan?
- Oh, tidak.
- Apa yang kamu inginkan dariku?
Maksudku, aku --
jangan salah paham,
Aku senang kau meneleponku.
Aku hanya, aku bukan pemalas.
- Tidak, Chase. Tidak.
- Apa?
- Ini -- maafkan aku.
- Ini detektif.
- Aku bukan detektif.
- Jadi, aku membutuhkan setidaknya
dua kamera untuk merekam setiap saat.
Terima kasih.
Bahkan hal yang
paling biasa pun,
bahkan tidak terkait
dengan penyelidikan.
- Margot berpikir,
dari semua tempat
bahwa kita pernah ke
tempat yang konon berhantu,
yang ini benar-benar
nyata kali ini.
Oh.
Tembak, aku harus
mendapatkan ini.
Hai. Linda.
Dapatkah kamu -- Dapatkah
kamu mendengar aku?
I...
Linda, bisa...?
Aw, sialan.
- Baiklah, detektif, ini
malam resmi pertama kami
di Rumah Bangsawan Carmichael, Rumah
Bangsawan, Rumah Bangsawan, Rumah Bangsawan.
Dan semua orang
tampaknya menetap.
Bagaimana kabarmu?
- Hei.
Maaf.
Aku akan -- Aku akan lebih
banyak membantu di pagi hari.
Sebelum kami pergi, pekerjaan
aku mengirimkan semua daftar ini
bagi aku untuk menyortir
sebelum presentasi aku.
Tapi syukurlah
Internet berhasil.
- Hei, aku mengerti.
Pekerjaan baru,
tanggung jawab baru.
Tapi hei, serius, aku
sangat berterima kasih
bahwa kamu ikut
denganku selama ini.
Jadi, terima kasih.
- Dengar, tentang itu.
kamu tahu aku suka melakukan
petualangan ini bersama kamu,
memecahkan misteri lama.
Sungguh, aku-aku menyukainya.
- aku merasa ada "tapi"
yang akan datang, di sini.
- Ini mungkin akan
menjadi yang terakhir kalinya
aku bisa pergi dengan kamu -
setidaknya untuk sementara waktu.
aku sangat menyukai pekerjaan ini,
dan aku membutuhkannya untuk bertahan.
Dan pergi ke rumah-rumah
tua pembunuh, aku...
Bisakah kau
mematikannya sebentar?
- Hei.
Terima kasih untuk
kamarnya yang besar.
Ini -- yah, mungkin kamar
terindah yang pernah aku tiduri.
aku pikir kamu akan menempatkan
aku di loteng atau semacamnya.
- Oh, aku -- aku tidak
mengesampingkan itu.
Di mana kamu, eh ,
apa -- apa namanya lagi?
Kamera?
- Besok, aku janji.
Aku tidak akan
pernah meletakkannya.
aku akan membawanya
ke kamar mandi.
Oke, oke.
Aku hanya mengatakan.
- Apa menurutmu
tempat ini berhantu?
- Aku tidak tahu.
Tetapi jika ya, silakan
ambil di depan kamera.
Ya, tapi tidak ada tempat
yang pernah kau kunjungi --
kamu pernah ke sebelumnya
benar-benar dihantui?
Tidak.
- Jadi mengapa
menelepon aku sekarang?
- Apa yang kau ingin
aku katakan, Chase?
- Itu -- Itu -- Bahwa
ibu menelepon,
dan memberitahumu bahwa
aku mengalami insiden,
dan -- dan kamu pikir ini
akan menjadi cara terbaik
untuk mengawasiku.
- Dan bagaimana jika itu benar?
Seburuk itukah?
Kau bisa membantuku. Sekarang
aku juga bisa membantumu.
- Aku-aku tidak butuh bantuan, Margot.
- Oh, kamu tidak?
Karena terakhir kudengar,
kau menghilang selama dua hari,
dan tidak ada yang
tahu kemana kamu pergi.
Bukan itu yang terjadi.
- Tidak.
- Apa itu tadi?
Rebecca?
Hei. - Astaga.
- Apa yang terjadi?
- Apakah kamu mendengarnya?
- Aku tidak tahu.
Apa yang kamu dengar?
- Itu-itu-itu terdengar seperti --
- Seperti apa?
- Kedengarannya seperti seseorang
sedang bernyanyi di lantai bawah,
- Bernyanyi?
- Seperti seorang gadis sedang bernyanyi.
Hei. Kemana -- Kemana
kamu akan pergi?
- Apakah kamu
mendapatkannya di kamera?
- Um, aku rasa aku tidak merekam
tepat waktu, tapi setidaknya aku mencoba.
Hei. - Ya?
- Terima kasih telah
menggunakan kameranya.
- kamu mengerti.
Oke.
Hei, detektif.
Maaf, aku tidak bisa
menganggapnya serius.
Oke, jadi, tadi malam
adalah malam terakhir
aku tetap di seprai ini.
aku mendapat beberapa
yang baru kemarin.
Yang lama memiliki, seperti,
bau yang aneh bagi mereka.
Dan Margot, karena kamu
ingin aku merekam semuanya,
kau akan mendapatkan semua ini.
Kami belum menemukan
cara yang lebih baik
mencari tahu sudut mana
yang menuju ke mana.
Dia nyaman absen ketika aku
harus merapikan tempat tidur.
Baiklah.
Ini dia, Margot.
Lihat itu? Itu
tidak terlalu sulit.
Bagus dan bersih.
kamu bisa berterima kasih nanti.
Bayangkan, jika ini akan menjadi
petualangan terakhir kita bersama,
mungkin juga ada
seprai baru, kan?
Mwah.
Aku menyayangimu.
- Seperti, aku tidur seperti
bayi, sepanjang malam.
Jam berapa sekarang?
- Selamat pagi,
detektif kecilku.
- Hei.
- Selamat pagi.
- Apakah kamu ingin pergi ke
toko barang antik itu hari ini?
kamu tahu, kita bisa beruntung dengan
beberapa petunjuk yang sangat bagus.
Dan kemudian, dalam
perjalanan, kamu tahu,
kita mungkin menemukan
bangku kayu yang sempurna --
- Untuk kaki tempat
tidur kita! Itu dia.
- Apa yang harus kulakukan?
- Oh, kamu pasti
harus tinggal di sini.
Tolong rekam.
- Itu saja?
kamu tidak membutuhkan
aku untuk melakukan apa pun?
- Tidak. Itu saja.
- aku kira aku
akan nongkrong di sini,
dan, uh, beritahu
jika aku melihat hantu.
- Terima kasih.
Oh, hei, kamu mungkin beruntung.
kamu mungkin mendapatkan
sarapan dan pertunjukan,
karena, menurut Rebecca,
mereka suka menyanyi.
Mm. Tidak.
Aku bilang itu terdengar
seperti bernyanyi.
aku tidak mengatakan
itu benar-benar bernyanyi.
- Hei.
Kupikir kita akan pergi.
Tuhan, apa semua ini?
Yep.
Memberikan getaran
carny yang menyeramkan.
Hei. Kau baik-baik saja?
- Ya.
Aku baik-baik saja.
- Kita harus pergi.
- Chase?
- Hei.
- Tempat ini luar biasa.
aku merasa seperti
sedang berlibur.
- Jadi, Rebecca dan aku
akan pergi barang antik.
Aku hanya ingin memastikan
kalian semua baik-baik saja,
bahwa kamu akan
menjadi baik sendirian.
Aku baik-baik saja.
Aku akan mengawasi
tempat itu untukmu, oke?
Apa? - Dimana kameramu?
- Ada di sana.
- Dan kita di sini
selama lima hari,
jadi tolong jangan malu-malu
dengan kameranya, oke?
- Baiklah.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Baiklah. Sampai
jumpa beberapa jam lagi.
- Bersenang-senanglah.
- Terima kasih.
- Oh, kau ingin rekaman, Margot,
kamu akan mendapatkan
beberapa rekaman.
Boo!
Margot, sayangku, aku sudah
menyelesaikan pembunuhanmu.
Ternyata tidak ada
pembunuhan sama sekali.
Keluarga Carmichael
masih hidup dan sehat.
Mereka memalsukan kematiannya
sendiri sebagai skema penggelapan pajak.
Ooh!
Ini aku, Arthur Carmichael.
Kau membawa ini pada
dirimu sendiri, Margot.
kamu akan mendapatkan
satu hari dalam kehidupan...
Margot?
Rebecca?
Apa kalian -- Apa
kalian di rumah?
Margot?
Margot.
Ayolah, kalian sebaiknya
jangan main-main denganku.
Rebecca.
Ayo.
Halo?
Katakan sesuatu.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Baiklah, bajingan.
Oh, ayolah.
- Wow.
- Sangat lucu.
- Itu sangat lucu.
- Oh, Tuhan.
- Apa?
- Bangku kayu yang sempurna
untuk ujung tempat tidur kami.
- Oh! Itu dia.
- Ini agak kecil, tapi...
- Sedikit kecil.
- Margot.
- Apa?
- Oh, lihat ini.
- Ya. Wow.
- Kau dari luar kota?
- Oh!
Tuhan. Ya. Maaf.
Ya. Tidak.
Ya, kami berada di
kota selama seminggu.
Um, apa -- apa
semua ini, di sini?
- Itu semua barang yang
ditemukan di Hotel Abaddon
sebelum terbakar habis.
- aku sering bertanya-tanya apakah
akan terjadi sesuatu yang berbeda
jika Margot dan
Rebecca tidak berkelana
toko barang antik itu.
Mereka menemukan semua barang
rongsokan ini dari Hotel Abaddon.
Bukan masalah besar.
Dan kemudian, Rebecca
memperhatikan sesuatu
tentang jam itu, dan
semuanya berubah.
- Ini memiliki kompartemen.
- Apa?
- Ini memiliki kompartemen. Ini
memiliki kompartemen rahasia.
- Bagaimana kau tahu itu?
- Itu pabrikan Jerman kuno.
Salah satu daftar memiliki jam
yang sama dengan yang aku miliki.
Membangun semua jam
dengan cara yang sama.
- Mengapa kamu berbisik?
- Ini rahasia.
- Oke.
Astaga.
Oh, Tuhan.
Wow.
Oke, teruskan. Teruskan.
Oke. Yep.
- Oh. Kita tidak
bisa menerima itu!
- Ya, kita bisa.
- Lihat ini.
"Semua staf harus hadir
Kamis, 15 September.
Hotel akan ditutup.
Dia ingin Beverly ditemukan, dan
dibawa kembali dengan selamat ke hotel,
takut dia hamil"?
"Tolong tangani
dengan hati-hati."
- Siapa Beverly itu?
Apa?
Oke, yep. Kami
mengambil semuanya.
- Oh. Kita tidak bisa
- Ya, kita bisa. Tidak
ada yang tahu itu ada.
- Hei, kalian kembali?
Margot?
Hei, kalian di sini?
Dan tentu saja,
listriknya padam.
Halo?
Sial.
Apa-apaan itu?
Oh, sial. Apa-apaan ini?
Oh.
Halo?
Siapa itu?
Apa-apaan ini?
Oh.
Sial.
Sialan.
Astaga. Astaga.
Oh, sial.
Sial.
Hei! Siapa itu?
Katakan sesuatu.
Sialan.
Ini dia.
Siapa yang ada di sini?
- Hei, kita kembali.
Kau baik-baik saja?
- Apakah listriknya padam?
- Ya, um...
ya, aku, um...
maaf.
Um, bisa -- bisa aku
bicara dengan kalian?
- Ya.
- Boom. Di sana.
- Oh, Tuhan. kamu
bisa melihat wajah.
- Apakah kamu
yakin kamu sendirian?
- Siapa lagi yang
akan ada di sini?
Maksudku, di bawah
sini dan di atas?
- kamu mungkin benar
tentang tempat ini.
Ini mungkin benar-benar nyata.
Maksudku, aku -- / Jangan.
Jangan katakan "Sudah kubilang."
-aku selalu curiga bahwa
ada sesuatu yang lebih
di belakangnya pergi
ke Carmichael Manor --
seperti dia mengincar bagian yang lebih
besar menjadi teka-teki yang lebih besar,
yang telah luput dari perhatian
orang selama bertahun-tahun.
Tapi dia pasti menemukannya.
- Tabung film yang
mereka temukan
di dalam jam tua
dari Abaddon itu,
sesuatu yang sangat
mengubah permainan ada di sana
sepanjang waktu, sementara
"Rumah Neraka" ada di sana,
"Insomnia," dan -- dan
yang lainnya, hanya --
hanya menunggu seseorang untuk
membukanya, dan menemukannya.
Lebih dari 30 tahun kemudian,
seseorang melakukannya.
- aku pikir aku akan
melihat beberapa rekaman
dari hari-hari awal Abaddon,
karena rekaman itu
ditemukan di dalam hotel.
Tapi saat aku memprosesnya,
bukan itu yang aku lihat sama sekali.
- Apa yang kamu lihat?
- Keluarga Carmichael.
- Halo.
Margaret?
Pat? Apa kalian masih di sini?
Halo?
Kau bajingan, Pat.
Kalian menakutiku.
- Hei, jangan marah padaku.
Itu semua ide Margaret, oke?
- Ideku?
Kaulah yang bilang kami perlu
menambahkan beberapa drama
untuk film Catherine.
- Ini tidak seharusnya menjadi
drama yang dibuat-buat.
Ini seperti cinema verite.
Itulah inti dari proyek ini.
- Kamu beruntung.
Pat ingin aku
bersembunyi di lemarimu.
- Itu pasti luar biasa.
Ayo, kita harus pergi.
Kita harus menghindari
lalu lintas jembatan.
- Kalian mau kemana?
- Latihan pertamaku
di kota hari ini.
Kami melakukan "Faust"
dalam tiga minggu.
Pat cukup ramah untuk
memberiku tumpangan.
- Nah, bolehkah aku
ikut dengan kalian?
Maksudku, itu akan
menjadi rekaman yang bagus.
- Ibu bilang kamu
harus tinggal di sini.
Jangan khawatir. Kita akan
pulang sebelum makan malam.
Dapatkan satu bidikan terakhir aku
sebelum aku bersinar di atas panggung.
- Sayangnya, itu adalah foto
terakhir Margaret yang pernah diambil.
Dia dibunuh malam itu juga.
Dan Patrick tidak
pernah sama lagi.
- Sebenarnya tidak ada
motif yang jelas di sini,
dan itu adalah bagian yang
paling membuat frustrasi.
- Temukan sesuatu yang
menarik di toko barang antik?
- Tentang Carmichaels?
Sayangnya, tidak.
Tapi kami menemukan banyak
hal aneh tentang Hotel Abaddon.
Jadi, dengarkan ini.
"Sesuatu akan datang.
Dingin, malam tiba.
Semua hal mati dan
tidak pernah kembali."
- Nah, itu, kedengarannya seperti
lagu anak-anak yang menyenangkan.
- Ini seperti sekumpulan uang kertas
yang dimaksudkan untuk dibakar,
tapi sebaliknya seseorang
memasukkannya ke dalam jam.
Oke, tunggu, ada satu
lagi yang ingin kubaca.
Yang ini, yang ini, yang ini.
"Saat mereka kembali,
efek samping yang paling umum
adalah pendarahan dari wajah.
Doc mengatakan beberapa
bentuk he-mm, haemo-haemolacria?
Dapatkah kamu
Google itu atau sesuatu?
- Kembali dari mana?
- Aku tidak tahu.
- Hei, apa ini?
- aku menemukan
itu di jam Abaddon juga.
- Mungkin menyimpannya di kamarku. aku
bisa menggunakan sedikit keberuntungan.
Sial, Chase.
Ada lampu di kamera.
Tekan saja tombol
itu di sisi kiri.
- Baiklah, tunggu, tunggu.
- Ayo. Tidak sesulit itu.
- Ada banyak tombol.
Bertahanlah.
Ini dia.
- Kerja bagus.
- Baiklah, di mana breakernya?
Apakah kamu tahu?
- Ya, seharusnya
begitu, ikuti aku,
lemari dekat bagian depan.
- Seolah-olah tempat ini bisa
menjadi lebih menyeramkan.
- Aku tahu, kan?
- Ini akan baik-baik
saja. Berhenti.
Uh.
- Oh.
- Oh, sial.
- Yah, kurasa kita tidak
membutuhkan breakers.
- kamu mengerti.
- Tuhan,
aku tidak akan tinggal di
sini tanpa kekuatan apa pun.
- Ya, maaf soal itu.
Donald mengatakan
bahwa mungkin hap...
- Apa?
Margot, apa?
Apa-apaan...
- Apakah itu dari peti
yang ada di lantai atas.
- Sial, Margot.
Sudah kubilang, ada
yang tidak beres di sini.
- Ngomong-ngomong, di mana kamu?
Margot?
Oh, hei.
Apa kau melihat Margot?
- Ya, dia di luar, um,
hei, bisa aku bicara
denganmu sebentar?
- Ya, tentu.
- Seperti kamu, kamu
memakai seprai baru.
- Ya. Yang lainnya
berbau seperti bau-
- Benar, seperti, seperti,
seperti sweter tua.
- Ya, kurasa.
- Ya, ya, punyaku juga.
- Uh, tapi, ada apa?
Apakah, apakah ini
percakapan yang ramah kamera?
- Oh, ya.
Terus syuting. Aku,
aku tidak peduli.
Um, aku, aku hanya
ingin, kau tahu,
ukur tingkat kenyamanan
kamu dengan, dengan semua ini.
- Tingkat kenyamanan?
- Kau tahu, Margot,
dia, dia, dia melanjutkan
perang salib ini
dan, dan dia tidak tahu
bagaimana menghentikannya.
Maksudku, dia
bisa sedikit obsesif
dan, dan aku yakin itu bagian
dari alasan kamu mencintainya.
- Tapi...?
- Benar, aku hanya, aku
hanya ingin memastikan
bahwa kita tidak tinggal lebih lama
dari yang seharusnya, kau tahu?
Jadi seperti, jika, jika,
jika pada titik mana pun
ini akan menjadi terlalu
banyak untuk kamu
dan kamu ingin
pergi, ketahuilah saja
itu, bahwa aku benar-benar
mendukungmu, oke?
- Ya. Terima kasih, Chase.
aku, aku pikir aku
baik-baik saja untuk saat ini.
Selama aku punya internet.
- Benar.
Tunggu, baiklah, semoga berhasil,
dengan telepon kamu sekarang.
Oh!
Oh ya. Terima kasih.
-Dalam semua dekade rumor
dan cerita seputar
Carmichael Manor,
kamu bisa tahu setelah
menonton hari pertama
rekaman Margot bahwa
mereka semua mungkin benar,
tapi mereka tidak benar-benar
dihapus sama sekali oleh semua ini.
Anehnya, itu adalah Chase
siapa yang pertama kali mulai
mendesak sedikit lebih berhati-hati,
menyarankan bahwa mungkin
mereka tidak harus tinggal
lima hari penuh, tapi
kemudian memburuk.
- Hei.
- Hei, Rebecca,
bagaimana kabarmu?
- Hei. Hei, Linda.
Bagaimana kabarmu?
Oke. Ini dia.
Hai. Maaf atas
layanan yang buruk.
aku berada di
pedesaan bersama Margot.
Tapi aku tetap bisa
membagikan presentasi aku.
Semoga berhasil.
-aku suka menghabiskan
waktu di pedesaan.
Bagaimana di sana?
- Ini berbeda.
- Itulah yang membuatnya hebat.
- Semua daftar ini
bergaya Kolonial lama,
yang sempurna untuk kita hadapi
karena mereka membutuhkan
banyak pekerjaan.
Um, di sini, biarkan
aku berbagi layar
dan aku akan menunjukkan
gambar daftarnya.
- Oh, wow.
Benar?
Apa itu tadi?
- Maaf, aku tidak tahu
bagaimana itu bisa sampai di sana.
- aku suka daftar ini.
Apa yang diminta
untuk yang satu ini lagi?
- Yang ini 230.000.
- Bagus sekali.
Penemuan yang bagus, Rebecca.
- Terima kasih.
Di sini, izinkan aku
menunjukkan yang berikutnya.
Aku tahu kau juga
akan menyukainya.
Um...
- Whoa.
aku pikir itu bagus,
tapi serambi itu tidak
benar-benar berteriak fixer atas.
- Tunggu, maafkan aku.
Ini, ini, ini tidak benar.
- Tangga yang indah.
Apakah ini file yang salah?
- Ini bukan berkasnya.
Aku, aku tidak mengambil ini.
- Semuanya baik-baik
saja, Rebecca?
Siapa itu?
Apakah itu, apakah itu kamu?
Sayang, kau baik-baik saja?
Apakah kamu perlu istirahat
untuk menyelesaikan masalah ini?
- Jadi secara teori, Linda
sudah merekamnya, ya?
- Margot, aku tidak peduli
jika mereka merekamnya.
Aku tidak ingin melihatnya lagi.
Apakah kamu tidak mengerti itu?
- Ya.
Aku tahu kamu kesal.
Itu jelas.
- Tidak, aku kesal.
- Aku tahu. Jadi tidak masalah.
Aku harus melihatnya.
- Margot, aku tidak peduli
jika kamu ingin melihatnya.
aku, aku mungkin kehilangan
pekerjaan aku hari ini.
- Nah, tunggu, apa,
apa yang terjadi?
- Rebecca bilang dia
melihat sesuatu yang aneh
pada konferensi videonya,
seperti seseorang.
- Di ruangan ini, berfoto
dengan aku di dalamnya.
- Sial, apa kau baik-baik saja?
- Dia baik-baik saja.
- Aku tidak baik-baik
saja, Margot.
Kau, kau tidak melihatnya. I...
aku tahu aku seharusnya
tidak datang kali ini.
Oke, jadi sekarang salahku.
- Margot, aku mungkin
kehilangan satu-satunya pekerjaan
memberi kita
penghasilan apa pun.
Kamu-Dengar, aku suka kamu
memburu cerita hantu lama ini,
tapi aku-itu hanya hobi.
Itu tidak membayar tagihan,
tidak melakukan apa-apa untuk kita.
Kau dan aku. Oke?
Itu hanya memuaskan beberapa
obsesi tidak jelas yang kamu miliki.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku akan pergi dari sini,
oke? Kita semua harus.
Selamat, tempat
ini adalah real deal.
Sekarang mari
kita pergi dari sini.
- Oke jadi di mana
kamu kehilangan aku
apakah kamu mengejek semua
tempat yang kami kunjungi ini
karena " Oh, mereka
mungkin dihantui,"
tapi kemudian ketika suatu tempat
benar-benar mungkin kamu ingin pergi?
- Ya.
Dan aku yakin bukan hanya
aku yang merasa seperti itu.
Chase?
- Aku, aku, aku, aku-Aku
setuju dengan Rebecca.
Maksudku, kau tahu,
aku tidak berpikir kita harus tinggal
lebih lama dari yang seharusnya.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Oke. Oke.
Bisakah kamu
mematikannya begitu saja
dan beri aku dan Rebecca
waktu untuk bicara?
- Ya.
Hei, Becs. Bagaimana keadaanmu?
- aku menghargai
dedikasi kamu pada kamera.
- Hei, jika kita akan
menginap satu malam lagi,
mungkin juga memberi
Margot kartu penuh.
Ditambah lagi, aku khawatir dia akan
meneriaki aku jika aku meletakkannya.
- Satu malam lagi, lalu
kita berangkat besok pagi.
- Hei, kamu tidak akan
mendapat penolakan dariku.
- Apa yang dia lakukan sekarang?
- Oh, kau tahu,
hanya menelusuri kembali langkah-langkah
yang tepat dari si pembunuh dan korbannya.
Untuk apa? Seperti
keseribu kalinya?
Jadi, apakah kamu
masih memiliki pekerjaan?
- Internet tidak berfungsi
sejak presentasi aku,
jadi siapa yang tahu.
- Hei, kau akan baik-baik saja.
- Aku tidak bisa
membuat ini masuk akal.
- Apa?
- Ini foto lama
dari jam Abaddon.
- Ya, foto-foto Hotel Abaddon,
itu masuk akal.
Tapi ini?
- Dan apakah itu?
- Ya.
- Apa-apaan ini?
- Aku tahu. Dan
lihat ke belakang.
Pameran Clarksburg,
Virginia Barat, 1975.
Apakah kamu melihat
permainan karnaval di belakang?
Itulah permainan persis
yang saat ini ada di lantai atas
di rumah besar ini
dengan dua kostum badut yang
sama pada kedua manekin tersebut.
- Tiga boneka.
- Apa?
- Ada tiga boneka
di lantai atas.
- Aku, apa artinya semua itu?
Maksudku, seperti, itu dia.
- Ada apa?
-Kami secara resmi
memiliki koneksi langsung
antara rumah ini
dan Hotel Abaddon.
Jelaskan kepada aku bagaimana
permainan ini didapat dari Clarksburg
ke antah berantah,
Rockland County.
Dan kemudian foto ini
masuk ke jam Hotel Abaddon?
- Mungkin, um, mungkin
kita harus pergi malam ini.
Tidak! Kami hanya sebenarnya-
- Apa-apaan itu?
- Tombol panggil.
Seseorang di lantai
atas menelepon ke dapur.
Astaga, Margot.
- Benar, bagaimana,
bagaimana, bagaimana
apakah kita tahu dari
mana ruangan itu berasal?
- Itu, itu, ada di
sana di atas pintu.
- Baiklah, baiklah. Bertahanlah.
- Pergi.
- Itu, katanya Patrick.
- Oke. Oke.
Ikutlah denganku. Ayo pergi.
- Baiklah, baiklah,
baiklah.
- Kalian, kalian
apakah akan ke atas sana?
- Ya. Dan tetap di
sini. Tetap di sini.
Gunakan kameranya.
Pergi.
- Shh.
Sepertinya lampu di
dalam ruangan menyala.
- Apakah itu sebelumnya?
- Aku tidak tahu.
Halo?
Halo.
Bertahanlah.
Yesus.
- Awas!
- Astaga.
- Persetan.
- Astaga. Bagaimana itu
bisa sampai di sini, Margot?
- Aku tidak...
- Oh, sial.
Itu menatap kita.
- Aku tahu, aku tahu.
- Baiklah, tunggu.
- Oke.
- Bertahanlah.
- Persetan.
Sentuh itu.
- Persetan. Shh.
Sial.
Oke.
- Lihat, hanya manekin.
- Badut sialan, Margot.
kamu harus memilih
di suatu tempat
dengan badut.
- Bung, diam. Tidak apa-apa.
- Oke, baiklah.
- Teman-teman? Ada
orang di atas sana?
Halo?
Siapa disana?
- Ada apa? Apa yang terjadi?
- Di dalam t-t-the, di dalam
lemari. Di dalam lemari.
- Pergi!
- Baiklah. Baiklah.
Sial. Badut sialan.
- Bisakah kita pergi?
Bisakah kita pergi?
Bisakah kita pergi, sekarang?
- Astaga.
Apa yang ibu katakan padamu
tentang apa yang terjadi padaku?
- Apakah kamu ingin
membicarakannya?
- Aku melihat gadis
kecil ini sendirian,
dan kemudian dia berkata bahwa
dia tidak dapat menemukan ibunya,
jadi aku ingin membantunya.
- Bagus. Itu - -
Tidak, tidak bagus.
- Mengapa tidak?
- Karena,
karena, dia tidak nyata.
Dia terus, dia terus menghilang
dan kemudian, dan muncul di
mana pun aku berada hari itu.
Dia mengatakan bahwa dia dan
ibunya sedang menginap di sebuah hotel
dan bahwa dia tidak
dapat menemukan ibunya.
Aku ingin membantunya,
tapi dia terus menghilang.
Dan kemudian aku menyadari
bahwa, yah, dia tidak nyata.
Dia pasti ada di kepalaku.
- Tidak apa-apa, Chase.
Itu, itu sebabnya kami
ingin kamu tetap minum obat-
- Tapi aku.
Dan itu seharusnya tidak terjadi.
Tapi dia sangat nyata bagiku.
Dan hal terakhir
yang dia katakan,
itu tidak pernah melekat
padaku sampai aku berada di sini,
dia berkata, "Pergilah
dengan Margot."
Kemudian keesokan
harinya kamu menelepon aku
dan memintaku untuk
ikut denganmu ke sini.
-Um...
- Tidak. Tidak ada
Jangan coba-coba membohongiku.
Tempat ini kacau. Baiklah?
Ada sesuatu yang
mengacaukan kita.
Mungkin tidak menginginkan kita
di sini, jadi jangan mengecewakan.
Oke?
Besok, kan?
- Ya.
Ya. Besok.
Hei, kau akan
baik-baik saja sendirian?
Apa kau mau tidur
denganku dan Becs?
Tidak. Aku akan minum.
Baiklah? Itu akan
membantu tidur.
- Oke.
Um,
kamu tahu aku mencintaimu, kan?
- Aku juga mencintaimu.
- Bagus.
Selamat malam.
- Malam.
- Rebecca.
Rebecca.
- Apa?
- Apakah kamu mendengarnya?
aku pikir aku
mendengar seperti teriakan
dan bunyi gedebuk
tepat di luar kamar kami.
Pegang ini.
- Ada apa?
Kita baik-baik saja?
- Ya.
aku pikir begitu.
- Ada apa?
Apa itu Chase?
- Chase? Chase?
Sial.
Dimana kau?
- Dia tidak di lantai
bawah atau di luar.
- Um, bisakah kamu
menelepon teleponnya lagi?
Um, hei, ada di dalam sini.
- Bagaimana menurutmu?
- Aku, aku tidak,
aku tidak tahu.
Kurasa aku dapat
SMS darinya tadi malam
berkata, "Apakah itu kamu?"
-" Apakah itu kamu, " apa?
- Aku tidak tahu. Kamu sedang
tidur, jadi aku tidak menjawab.
Um, dia, dia mungkin mendengar
hal yang sama seperti yang kulakukan
saat aku bangun, kan?
Rebecca?
Apa yang kita ketahui sekarang
apakah itu Chase tidak kabur.
Tentu saja tidak.
Sulit dimengerti.
Bahkan lebih
sulit untuk ditonton
jika kamu, kamu
telah melihat videonya.
Dan aku punya.
- Baiklah, Margot,
ya benar-benar memilih
pemenang dengan tempat ini.
Mari kita berharap kita semua
hidup untuk menceritakannya.
Margot?
Baiklah. aku pikir itu
cukup untuk malam ini.
Seseorang terus mengetuk pintu,
tapi tidak ada orang di sana.
Itu dia lagi, seseorang
ada di luar pintuku.
Persetan dengan ini.
Tidak ada.
Halo?
Halo.
Sial.
Baiklah, Margot,
begitu matahari terbit,
kita pergi dari sini.
Aku mencintaimu. Tapi, tapi
tempat ini benar-benar kacau.
aku baru saja mendengar
pintu aku terbuka.
Sial. Sesuatu baru
saja membuka pintuku.
Oh sial! Apa-apaan ini-
Ya Tuhan.
Apa-apaan ini?
Shh, shh, shh, shh, shh.
Oh, sial.
Apa-apaan ini.
Oh sial.
Oke. I'm, I'm gonna,
Aku, aku akan pergi.
Aku akan, aku akan
mengambil tasku.
Biar kuambilkan tasku.
Dan, dan, dan, dan, dan,
dan, dan aku akan pergi.
Dan, dan itu akan seperti, seperti,
seperti kita tidak pernah di sini.
Oke?
Dan aku minta maaf. Baiklah?
Maafkan aku.
Dengar, kita akan pergi.
Apa-apaan ini?
Baiklah, aku pergi.
Maafkan aku. Kami
sangat menyesal.
Kita akan pergi. Oke?
Sial.
Oh sial.
Aku, aku, uh, aku akan pergi.
Kita akan pergi.
Oh sial. Oh sial.
Oh, tolong, tolong,
tolong, tolong, tolong.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Maafkan aku.
Oh, tolong, tolong,
tolong, tolong, tolong.
Tidak!
Ayo. Aku akan pergi.
Aku akan pergi.
Oke, oke.
- Pat, kau baik-baik saja?
Dapatkah aku melakukan
sesuatu untuk kamu?
Apa semua ini?
Hei, kau baik-baik saja?
- Mengapa kamu merekamku?
Sudah kubilang aku tidak ingin
menjadi bagian dari film sialanmu.
- Oh, Astaga.
Pat, itu gaunnya Margaret?
Mengapa kamu...
- Bagaimana jika
seseorang memberitahumu
mereka bisa membawanya kembali?
- Aku, siapa yang
memberitahumu itu?
Patrick, dia sudah mati.
Maafkan aku.
Aku juga
merindukannya, tapi ini,
ini tidak benar.
- Jangan lihat ke dalam.
Silakan pergi.
- Aku ingin kau
memiliki sesuatu.
aku tidak berharap
kamu memakai ini, tapi,
simpan saja, oke?
Itu membantu aku ketika
aku membutuhkannya.
Untuk beberapa alasan,
orang-orang tempat kakakku bekerja
memintanya untuk menyimpan
barang rongsokan mereka di rumah kami.
Dan aku melewati bagasi mereka.
Apa yang ada di dalamnya?
Banyak hal, tapi
aku menemukan ini.
Ini lembaran musik.
Jadi mari kita lihat.
Yesus. Pat, kau bekerja di mana?
- Kemana kamu pergi, Chase?
Ayo.
- Hei, Margot.
Margot, sudah
waktunya untuk pergi.
- Apa?
Tidak, kita tidak akan pergi
dari sini tanpa saudaraku.
Apa?!
- Dan bagaimana jika
sesuatu terjadi padanya?
Apa yang akan kita lakukan?
Tunggu saja sesuatu
terjadi pada kita?
- Tidak, kau kenal saudaraku.
Dia akan baik-baik saja.
Dia mungkin baru saja mengalami
episode lain dan dia akan kembali.
- Benar, benar.
Dia baru saja pergi lagi
dengan tasnya di tengah lorong
tanpa ponselnya.
Apakah kamu serius sekarang?
- Setidaknya mari kita berikan dia
beberapa waktu lagi
saat matahari terbit.
Bukankah itu lebih masuk akal?
- Margot!
aku tidak ingin menunggu
di sini sebentar lagi.
Tolong jangan buat aku.
- Bisakah kita berikan dia
lebih banyak waktu dan kita
akan pergi sebelum hari gelap?
Aku janji.
Kumohon.
- Baik, oke? Baik.
Pukul dua. Oke?
Dan hanya itu. Itu saja.
aku mengemudi keluar dari
sini dengan atau tanpa Pengejaran.
Atau kamu.
- Sangat sedikit yang diketahui
tentang hari-hari awal Andrew Tully,
tapi kami sudah bisa
mengetahui beberapa detailnya.
Tully pernah menjadi
orang yang sangat religius
dengan keluarga yang tinggal
di Arkansas pada 1960-an.
Dia memiliki seorang
putri yang lebih muda
yang meninggal secara
tragis, Abigail Tully.
Dan dari sana
menjadi sedikit kabur
karena dia melarikan diri dari
surat perintah penangkapan.
Sebanyak yang
kita tahu, itu tercatat.
Dalam pelarian di negara bagian
asal kamu, apa yang kamu lakukan?
Kemana kamu pergi?
Tully pergi ke
Clarksburg, Virginia Barat,
bertemu dengan dua pria bernama
Thomas Rollins dan Freddy Perkins.
- Apa yang kita ketahui tentang
Thomas Rollins dan Freddy Perkins
sebelum mereka pindah
ke Abaddon, New York,
apakah mereka menjalankan
stan permainan, Badut,
hanya mereka berdua,
sepanjang akhir tahun
60-an dan awal tahun 70-an.
- Tapi dalam rekaman Catherine,
ada setelan badut ketiga.
Milik siapa itu?
- Ada kasus yang harus dibuat
bahwa kultus dimulai di sana
di sebuah pekan raya
kota kecil di Virginia Barat,
di mana Tully akan bertemu dengan
orang kepercayaan terdekatnya.
Dan mereka mengikutinya
ke Abaddon, New York,
di mana mereka membangun
hotel cerita sampul mereka
dan mempekerjakan banyak penduduk
setempat untuk bekerja di sana.
Penduduk setempat
menyukai Patrick Carmichael.
- Margot, sekarang jam empat.
Oke? Kami, kami
memberinya dua jam tambahan.
Dia tidak ada di sini.
Sudah waktunya untuk pergi.
Oke? Ayo pergi ke mobil.
- Tidak. Oh...
Sial, oke, ya.
Maafkan aku, Chase. Maafkan aku.
- Begitu kita masuk ke kota,
kita akan langsung
ke polisi, oke?
Mereka akan
menemukannya, Margot.
Oke. Mereka, mereka
pandai dalam hal itu.
Saat ini, kita harus
menjaga milik kita...
Apa?
Tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak,
- Ada apa?
Entahlah. Aku, aku
bukan mekanik sialan.
aku tidak...
Rebecca. Rebecca, Astaga.
Oke. Um - - Aku tahu seharusnya
aku tidak melakukannya
telah datang ke sini.
Aku tahu aku seharusnya
tidak datang ke sini.
- Tidak apa-apa, oke,
dengarkan. Dengarkan.
Ini jam 4.
Jika kita pergi sekarang
dengan berjalan kaki,
kita akan sampai di jalan utama
sebelum matahari terbenam.
- Itu 12 mil melalui
hutan dan jalan belakang.
Kita tidak akan pernah berhasil.
- Aku-aku tahu kita akan berhasil,
um, kecuali jika
kau ingin tinggal.
Kita tunggu sampai besok.
Donald kembali dan
kita hanya bermalam.
- Oh, sial.
- Oke, jika kita pergi
sekarang dengan berjalan kaki,
kami berjalan satu mil,
apa, setiap 15, 20 menit?
Kita bisa kembali sebelum gelap.
Ayo. Kita harus pergi sekarang.
- Oke, ayo, ayo kita lakukan.
Ayo, ayo jalan.
- Hutan Carmichael adalah
hutan pribadi seluas satu hektar.
Dan itu bahkan sebelum
kamu mencapai bermil-mil
dari jalan belakang
dan jalan kecil.
Begitu yakin, mereka
mungkin bisa berhasil
ke kota sebelum malam tiba,
tapi itu akan menjadi tantangan.
Dan itu terjadi sebelum mereka
melihat apa yang mereka lihat.
- Apa saja?
- Masih belum ada.
- Hati-hati.
Hati-hati, hati-hati.
- Persetan.
- Hati-hati.
- Aku baik-baik saja.
- Jadi kami sudah
berjalan sekitar satu jam
dan kami bersenang-senang.
Dan aku pikir, aku
pikir kita akan berhasil
sebelum matahari terbenam.
- Tuhan, kuharap begitu.
- Dan ya. Jadi hanya itu
yang aku punya untuk kamu.
aku kira besok kita
akan mendapatkan derek
dan terus mencari Chase.
Apa kau melihat sesuatu?
- Tidak ada.
- Apa saja?
Mari kita terus berjalan.
- Persetan.
- Apakah kamu mendengarnya?
Apakah itu seperti burung?
- Apa-apaan itu?
Oh sial. Ayo lari.
- Tidak, kita tidak bisa lari.
Hanya, jalan cepat
saja. Jalan cepat, jalan.
Kita tidak bisa lari
sejauh sembilan mil.
Pergi.
Mengapa?
Mengapa di bumi Tuhan
ada mobil jenazah di luar sini?
Ya Tuhan.
Ayo. Ayo terus jalan.
Apa?
- Apa itu?
- Ya Tuhan.
Ya, oke.
Astaga. Astaga.
Sial, sial, sial.
Astaga, astaga. Astaga.
Pergi!
-Aku tidak bisa, aku
tidak bisa lari lagi.
- Ya, kamu bisa
memberikan tangan kamu.
Kami tidak tinggal di
sini dengan apa pun itu.
Pergi!
- Oke.
- Ayo.
- Aku melihatnya.
- Pergi.
- Terima kasih Tuhan. Terima kasih Tuhan.
Pergi.
Pergi, pergi. Pergi.
- Apakah kamu harus syuting
sekarang? Berhenti saja.
- Jika ada waktu
untuk memastikan
bahwa kami sedang merekam
semuanya, itu benar-benar sekarang.
- Margot, aku hanya
ingin pergi dari sini.
Oke. Aku tidak peduli
dengan pembunuhan bodohmu.
aku tidak pernah
melakukannya - - Ada alasannya
bahwa ini sedang terjadi.
Segala sesuatu yang pernah
kita lihat, hal-hal di hutan itu,
itu berarti kita semakin
dekat dengan kebenaran.
- Siapa yang peduli
jika kita mengetahuinya
siapa yang membunuh
Kennedy di rumah ini?
Tidak ada yang
penting jika kita mati.
- Yah, aku minta maaf
bahwa aku pernah
membawamu ke sini, oke?
aku tidak berpikir aku membawa
kamu bertentangan dengan keinginan kamu,
aku pikir kamu benar-benar
menginginkannya.
Maaf!
Oke?
- Persetan.
kamu memiliki layanan?
- Ini pesan dari Chase.
Ini pesan dari Chase.
- Oke. Nah, apa
yang dikatakannya?
- Itu hanya mengatakan, " Hai."
Itu tidak masuk akal.
- Mengapa? Di mana ponsel ini?
- Aku meninggalkannya
di kamarnya.
- H-bagaimana itu mungkin?
- Aku tidak tahu.
Bagus. Mungkin dia
kembali ke kamarnya.
- Tidak, jangan,
jangan, jangan pergi.
Sms saja dia kembali.
- Oke. Oke.
Oke.
Um, um.
Hei, darimana saja kau?
"Bertemu dengan
beberapa teman baru."
- Apa artinya itu?
- Aku tidak tahu.
Siapa temanmu?
"Mereka ingin bertemu denganmu."
- Apa yang dia bicarakan?
Teman yang mana? Siapa mereka?
- Mengapa kamu tidak
datang ke kamar kami?
- Tapi, tidak. Bagaimana
jika itu bukan dia.
- Itulah yang aku
coba cari tahu.
"Mereka tidak
akan menyukai itu."
- Tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak.
Margot, aku harus
pergi dari sini.
Aku tidak bisa tinggal di sini.
- "Oke, aku akan datang."
- Aku akan pergi.
- Ke mana?
Hanya, Rebecca,
berhenti. Tunggu saja.
Mohon tunggu.
- Siapa itu?
- Halo?
Chase?
Chase, itu kau?
- Apa yang kamu lakukan?
- Jangan berhenti syuting.
Aku mencintaimu.
- Jangan pergi, kumohon, jangan.
Kumohon.
- Tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak. Tidak.
- Oh, Tuhan.
- Halo?
- A - apa isinya?
Apa?
- Itu, katanya
"Mereka ada di
kamarmu sekarang."
Berhenti. Tidak apa-apa.
- Aku tidak ingin tinggal
di sini. Tidak mungkin.
- Rebecca, berhenti.
Rebecca, berhenti.
Kembalilah.
Tidak apa-apa. Tenanglah.
Tenanglah, Rebecca. Tenanglah.
- Jangan bilang
padaku untuk tenang!
- Persetan.
- Pat, Kami, kami
pikir kamu sudah mati.
- Tidak, aku dipenjara.
- kamu lengan?
Bagaimana kabarmu?
- Tidak akan
membutuhkannya lagi.
- Pat?
Pat!?
Apa yang terjadi di hotel itu?
Mereka bilang itu
bunuh diri massal.
Apa kau di sana?
- Tidak. Sudah
kubilang, aku dipenjara.
Terlibat perkelahian.
- Apakah kamu tahu
apa yang terjadi?
Hotel tempat kamu
bekerja, semuanya mati.
- Mereka tidak mati. Mereka
baru saja menyeberang.
Seharusnya aku ada di sana.
- Menyeberang?
Apa maksudmu, menyeberang?
Apakah kamu
mendengarkan diri sendiri?
- Kamu seharusnya
tidak merekamku.
Matikan kameranya.
Catherine.
- Apa yang kita ketahui tentang
bunuh diri massal di Hotel Abaddon
apakah itu dalam
minggu-minggu menjelang itu,
peristiwa yang sangat aneh
dan tidak dapat dijelaskan
terjadi di sekitar
area tersebut.
Hampir seperti apa pun yang mereka
lakukan di ruang bawah tanah itu
melepaskan semacam energi gelap.
Ternyata Carmichael
Manor tidak terkecuali.
- kamu dapat mengatakan
sesuatu tentang Patrick
berbeda malam itu.
Catherine menghadapkan Patrick
tentang bunuh diri di Abaddon,
dan itu adalah malam
terakhir dalam hidupnya.
Apa pun yang datang untuk mereka
malam itu dapat melakukannya
tanpa meninggalkan
satu jalur pun di salju.
Tidak ada jejak.
- Tidak apa-apa.
Mereka ada di rumah.
- Catherine.
- Apa-apaan ini?
- Mulai. Tolong mulai, tolong.
Kumohon!
Oh, tidak, tidak, tidak.
Halo? Halo?
Sial, kenapa kamu
tidak mau bekerja?
- Sial, sial, sial. Oke.
Sial, sial, sial. Oke.
Aku ingin seperti itu.
Aku benar-benar...
- Ayo, ayo, ayo.
- Margot!
-A-a-apa itu tadi?
Margot, kumohon.
- Tunggu, Margot. Margot.
Ada yang tidak beres.
aku tidak berpikir itu Chase.
- Ini dia. Itu dia.
Aku tahu itu dia.
- Margot, aku bertanya
padamu, tolong, itu bukan dia.
Jangan pergi.
- Tetap di sini
dan kunci pintunya.
- Margot.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Ini berhasil. Ini berhasil.
Hai, nama aku Rebecca Vickers.
Kami berada di Carmichael
Manor di 101 Starlight Drive,
tolong, ada sesuatu di
rumah bersama kami.
Margot! Itu bukan dia!
Sial!
Halo? Halo?
Sial.
- Margot!
- Hei, Chase.
Hei, hei Chase.
Ya Tuhan! Ya Tuhan!
Sial. Sial, Chase.
Chase, tidak.
Rebecca!
Rebecca, Chase terluka.
Chase terluka.
Rebecca, kita perlu bantuan.
Rebecca. Tidak,
tidak, tidak, tidak.
Rebecca! Rebecca!
Buka pintunya!
Kumohon, kumohon.
Chase terluka.
Tolong, kita harus-
Tidak, tidak!
Aku tahu apa yang kau lakukan.
Aku ada di sana.
Tidak, tidak, tidak.
Tolong berhenti, tolong
berhenti, tolong berhenti.
Tidak, tidak.
Tidak, kumohon. Kumohon, jangan!
Tolong, tolong, tolong, tolong.
Tolong hentikan.
Tolong berhenti, tidak, tolong.
Kumohon. Tidak,
tidak, tidak, tidak.
Tidak. Tidak, tidak, kumohon.
aku tidak,
kumohon.
Ini belum berakhir.
- Kejahatan tidak pernah mati.
Tidak ada api yang
akan menghancurkannya.
kamu tidak akan pernah bisa
mengklaim kemenangan atasnya.
Kejahatan itu akan selalu
ada dan akan selalu ada.
Terkadang terlihat jelas.
- Jika ada yang
menemukan rekaman ini,
Aku tidak punya pilihan.
Kita semua melayaninya
dengan cara yang berbeda.
Berhenti bicara!
Ini akan segera berakhir.
- Apa kalian dengar
bahwa Rockland County
memulai pekan raya lagi?
Tidak mungkin.
- Ya, tepat di Abaddon.
Kurasa, mereka tahu
sejak hotelnya hilang,
semuanya baik-baik saja lagi.
v ip2 1.e u. or g