- Wow.
- Duduklah.
Terima kasih.
Bagaimana malammu?
Bagus. Bagaimana denganmu?
Bagus.
Ini sangat bagus.
Giliranmu jam 8.30?
- Apa kau tidak makan?
- Aku sudah makan.
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau akan ikut denganku
ke Cindy and bill minggu ini?
Tentu saja. Jam berapa?
Untuk memandikan bayi?
Benar.
Aku tidak ingin pergi.
Tidak?
Aku ingin Cindy dan Bill datang ke sini.
Cindy dan Bill yang diterima di sini
kapan saja mereka mau.
Henry.
Apa menurutmu ini sudah saat nya?
Kau bicara soal anak.
Tentu saja.
- OK.
- "OK", kau menginginkan anak?
Aku menyukai anak-anak.
Henry, kau masih mencintaiku?
Tentu saja.
Karna aku lihat tidak seperti biasanya.
Apa yang terjadi?
Henry Torne.
Eddie Vibes.
Bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik. ada apa ini?
Ah, ada seorang pria disini.
Aku akan coba menghapirinya sebentar.
Joe! Joe. Ayolah.
Oh, oh, oh.
- Kau terasa pasas sekali.
- Maafkan aku.
Ikut aku pergilah ke belakang.
- Langsung ke dapur.
- Maafkan aku.
- Sosis pinwheels sialan.
- Yeah?
Jadi,...kami sedikit terhambat disini, Henry.
Kami akan memainkan permainan besar
setengah jam kedepan
Dan anak anak itu jadi
base pertama kami.
Tapi seperti yang kau lihat,
dia belum siap untuk pertandingan.
Jadi bagaimana menurutmu?
Pernah bermain bola?
Ini November.
Yeah. Mereka terus menjaga lapangan
dalam kondisi yang cukup baik.
Oh...
Oh, Tuhan. OK. OK.
Jadi apa jawaban mu?
Henry?
Dimana pertandingannya?
Dekat Kaisertown, Sekitar.. 15 menit.
Kau yang mengemudi, Torne.
Tentu.
Menepi disini.
Berhenti dan ambil uang di ATM
untuk beli bir
Bagus.
Tunggu disini. Kami segera kembali.
Biarkan mesin nya tetap menyala, OK?
- Le petit cafe, Frank.
- Merci, merci.
- A bientôt, Pierre.
- A demain, Frank.
Hei, kau! jangan bergerak!
Jangan bergerak
Kami tahu ini bukan kesepakatanmu, Torne.
Orang-orang ini bukan teman mu.
Mengapa membela mereka?
Kau punya istri, kau punya pekerjaan.
Apa kau tak peduli?
Kau akan mendapat 3 sampai 7, Henry.
Yang harus kau lakukan adalah mengatakan sesuatu.
Putusan pengadilan untuk
Henry Torne 3 tahun penjara
Untuk kejahatan, Kejahatan tingkat pertama
Perampokan Bersenjata.
Hey. Permisi.
Aku Max.
- Henry.
- Henry, bagus.
Um ... kau masuk karna apa?
- Apa?
- Kau masuk karna apa?
Perampokan bank.
Bagus. Bersih, sederhana. Aku suka itu.
- Aku tidak melakukannya.
- Tidak, tentu saja tidak.
Salah identitas.
Kau terlibat apa?
Hidup.
Letakkan di mana saja. Itu tidak masalah.
Kau tidak punya banyak pilihan.
Ayo, cepat, sarapan.
Ayolah. Senin saat nya roti gandum.
Apa yang kau pikirkan?
- Tidak ada.
- Kau tidak bisa berpikir apa-apa.
Biar kutebak. kau berpikir,
"Bagaimana aku bisa terlibat hal ini?"
Bagaimana kita semua terlibat hal ini?
Aku tidak tahu.
Kita melakukan kejahatan, Henry.
Tapi kami berkomitmen untuk hal yang salah.
Dengar, itu adalah sebuah kesalahan.
Kami tidak pernah menggalii potensi kami.
Lihat pria yang di tengah itu?
Jangan memandanginya.
Nama nya Hector.
Dia ingin menjadi dokter.
Terima kasih.
Dan dia bisa menjadi yang terbaik.
hmmm baik atau buruk, aku tidak tahu.
Tapi dia memilih untuk tidak melakukan
hal yang potensial. Sekarang lihat dia.
Jadi aku bicara tentang
pilihan-pilihan yang buruk.
Aku sarankan kentang ini.
benar-benar enak.
Beri dia sedikit tambahan,
silahkan, Charlie. Terima kasih.
Dengar, kejahatan yang sebenarnya
tidak teguh pada impian mu.
Kalau begitu bagaimana denganmu begitu?
- Aku apa?
- Impianmu.
Aku tidak yakin apa pernah punya impian.
Tak pernah punya mimpi?
Maksudku, hidup seperti apa itu?
Aku tidak tahu. salah satu yang terbaik.
Aku.. tidak bermaksud menyudutkan, Henry,
tapi kau di penjara.
Apa kau akan makan sisa gandum ini?
- Tidak
- Terima kasih.
- Hi.
Bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik.
Bagaimana denganmu?
Aku baik.
Kau terlihat cantik.
Henry ...
.. ada sesuatu
Yang harus aku bicarakan denganmu.
OK.
Aku jatuh cinta.
Oh.
Maksudku, itu hanya terjadi begitu saja.
Aku benar-benar minta maaf.
- Tidak Apa-apa.
- Kau tidak marah?
Tidak
Aku ingin kau bahagia.
Hei, Max, kapan review berikutnya?
November.
Perlihatkan pada kami apa yang terahir
kali di bahas bersama pimpinan.
Aku sedang bekerja. Berhentilah.
- Apa? Satu kali saja.
- Ayo, perlihatkan pada kami.
- Perlihatkan pada kami!
- Jangan ganggu aku, oke?
- Sekali saja, ayolah.
- Ayo!
Sialan.. baiklah.
Jadi terakhir kali, um ... Aku duduk di sana,
Dan... pimpinan datang dan berkata,
"Oke, Max, apa yang akan kau lakukan
pada kami, jika saat ini kami mengeluarkanmu? "
Aku terkejut,
Dan aku bilang ...
"Well, um ...
"Aku akan masuk ke rumah mu
"Dan kemudian aku akan membunuh anjingmu
dan mengatur untuk membakar rumahmu .
"Lalu aku akan melewati halamanmu sambil
"Menari Telanjang seperti
serigala gila.
"Dan aku akan menggigit dan aku akan merusak
"Dan aku akan merobek keluar lidah
dari segala sesuatu yang bernapas.
"Lalu aku akan membawa diriku ke langit,
"Langit ethereal, yang terbakar,
"Seperti malaikat tuhan paling gelap.
"Dan aku akan meledak
menjadi bola api surgawi.
"Boom.
"Boom! Kalian ingin melihat ini?
"Aku tidak bisa menunggu Boom.."
Apa? Apa?
Kau menakuti ku,
Aku katakan padamu.
Yah, percayalah,
Aku tidak ke mana-mana, terima kasih Tuhan.
Kapan revies mu selanjutnya?
- Bulan berikutnya.
- Kau akan terkejut seperti cellie mu?
- Tidak.
- Kau tidak suka di sini
Semua orang tahu Henry tidak bersalah
Dewan tidak suka kau menyangkal itu.
- Aku tidak melakukan kejahatan.
- Tapi kau punya waktu.
Jadi kau juga bisa melakukannya.
Aku juga bisa seperti itu.
Itu lucu, tahu kan maksudku?
Jika kau lakukan, mungkin kau akan
melakukan kejahatan dengan baik. itu lucu.
Kau lucu juga, Nak.
Bangunlah.kau sudah selesai.
- Pergi dari sini.
- Terima kasih, Max.
Kau tidak pernah memberitahuku
apa impianmu, Max.
Apa?
Kau tak pernah mengatakan padaku impianmu.
- Aku hidup dengan itu.
- Benarkah?
Well, yeah.
Maksudku, mudah, tinggal di sini.
Aku tidak perlu membuktikan apapun,
Kau hanya perlu memperlihatkan
Dan mereka akan melakukannya untukmu.
Jadi, emmm ... itu bagus. itu baik, yeah.
Tempat ini mengerikan, Max.
Nah, yang membuatku bertanya-tanya
kenapa... Mengapa kamu tidak pernah bicara?
- Kapan?
- Kembalilah lagi. saat kau punya kesempatan.
Maksudku, kenapa?
Aku rasa, itu mungkin jalan keluarnya.
Oh. Apa itu?
Yeah.
- Omong kosong.
- Apa maksudmu?
Maksudku omong kosong. Tak ada yang berubah.
Maksudku, siapapun kau
di luar sana atau di sini ...
Kebenarannya adalah Henry
masih tetap orang yang sama
Maaf.
Apakah kau punya segalanya, Nak?
Hei, Max, mungkin kau harus
berpikir tentang keluar dari sini.
Dengar. Satu-satunya hal yang aku rindukan
dalam 23 tahun adalah mandi air panas.
Sejujurnya, aku tidak berpikir
layak berjalan keluar dari sini.
Torne, ayo kita pergi.
Aku harap tidak pernah melihatmu lagi.
Henry.
Hei, Debbie, Henry di sini.
- Masuk, anggaplah rumah sendiri.
- Terima kasih.
Jangan pedulikan aku. aku hanya sedang
mempersiapkan sesuatu untuk pertemuan.
Hei, kau mau bir?
- Tentu.
- Sayang, bawakan henry bir?
Aku tahu.
Cuma itu saja yang kau inginkan.
Terima kasih.
- Apakah kau bahagia?
- Ya.
Aku senang.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Sayang, mereka sudah mulai berdatangan.
Mungkin kau akan tertarik, Henry.
Kau bisa menjadi distributor Jin Chi.
Ini perabotan dapur Korea,
penyimpanan makanan masa depan .
Plus jika kau merekrut distributor
kau akan di bayar lebih.
- Maksudmu seperti skema piramida?
- Tidak Tidak ...Tidak ...
Itu berbeda dngan multilevel marketing
Pokoknya, coba pikirkan saja dulu.
Dengar, Henry, aku hanya ingin
mengucapkan terima kasih, kau tahu.
Untuk apa?
Untuk tidak menyerahkan namaku.
- Aku tidak tau namamu.
- Tentu saja kau tau. ini Joe.
Terima kasih kembali, Joe.
Sampai ketemu, Deb.
.. dengan sebanyak tiga inci
di kota Buffalo Selatan,"
"Dan akan semakin dingin."
"Kau lihat prospeknya diperpanjang
dan kau akan melihat semua serpihan nya,"
"Tapi mereka hanya akan
diterpa hujan salju ringan,"
"Jadi sebagian dari akumulasi kita
adalah malam ini"
"Dan sedikit sisanya lebih besok".
"Ambil kesempatan dalam hidup.
Ambil kesempatan pada Buffalotto."
Apa yang kau lakukan?
Apa kau baik-baik saja?
Stan, I. .. Aku akan menelepon mu lagi.
Aku mau menabrak seseorang.ok.
Bodoh! Kau bahkan tidak tau
harus melihat kemana.
- Apa kau baik-baik saja?
- Yeah.
- Apakah dia baik-baik saja?
- Aku kira begitu.
Jangan bangun. aku akan menelepon ambulans.
- Tidak, tidak. Aku baik-baik.
- Hei, kau.
Ya, aku.
Kau tahu,
ia berjalan keluar ke jalan.
Aku melihat semuanya. saat kau sedang menelpon.
- Kau bahkan tidak memperhatikan.
- Aku.
- Aku tahu cara mengemudi.
- Kau tahu?
Parkirlah. Aku akan membawanya ke kafe.
Mau pergi keman kau?
Tetaplah berbaring.
Jadi mereka mengeluarkan mu?
Yeah.
Un verre d'eau, Pierre.
Terima kasih.
Apa kau sudah memanggil ambulans?
tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Baik untuk seorang pria yang baru saja tertabrak.
Beruntung, kurasa.
Aku pikir seseorang harus memeriksamu.
Halo. Guy.
Apakah kau ingin bertemu seseorang?
- Kau tampak tidak asing.
- Apa?
- Benar.
Ambil kesempatan untuk hidup.
Ambil kesempatan pada Buffalotto.
- Oh. Itu kau.
- Sayangnya, yeah.
Er ... Maksudku, lihat,
Kau tampaknya baik-baik saja, kan?
Yeah, aku OK.
Bagus. Jadi aku bisa pergi sekarang, kan?
- Tentu.
- OK,
Sampai jumpa.
Dan, cobalah lebih berhati-hati.
Sudah aku katakan aku tidak mau
melihat wajahnya lagi.
Jadi?
Sudah aku bayangkan.
- Membayangkan apa?
- Impianku.
Oh, itu bagus. Jadi apa itu?
Bank.
- Bank adalah mimpiku?
- Yeah.
- Um ...  bank apa?
- Yang tidak aku rampok.
- Itu mimpimu?
- Yeah.
Impian macam apa itu?
Aku pernah sekali,
Aku mungkin juga akan melakukan kejahatan.
Yeah. Waktu, kejahatan, benar.
- Jadi apa yang kau maksud?
- Tentang apa?
- Akankah kau membantuku?
- Membantu untuk apa?
Kau datang ke penjara untuk mengajakku
merampok bank.
Yeah.
Aku rindu padamu, Henry.
Sudahkah kau perhitungkan kedatanganmu ini.
- Yeah, jadi?
- Jadi kau bisa keluar dari sini.
- Tidak sesederhana itu.
- Ya, benar.
- Tidak.
- Benar.
Tidak, tidak begitu.
Ini adalah rumahku,kawan.
Ini bukan rumah, Max.
ini penjara.
Sebutlah sesukamu. aku senang di sini.
Max.
Kau tidak boleh mati di tempat seperti ini.
Aku bisa mati dimanapun yang kuinginkan.
Aku meminta bantuanmu.
Aku butuh bantuan mu.
- Aku punya kartu, Nak.
- Max.
Tuhan tahu, Aku mencintai negaraku.
Aku sangat mencintainya.
Aku tak bisa melihat keluar dari jendela kereta api,
Aku menangis tersedu-sedu.
Tapi aku harus memimum kopiku.
Firs., kopi. Firs.?
Di mana Firs?
Maaf, Firs sakit hari ini.
- Apa?
- Dia ... Dia sakit.
Dia sakit. Kau tahu itu. Lanjutkan.
Baik, aku akan berpura-pura dia ada di sini.
Terima kasih, Firs.,
kau orang tua yang beruntung.
Aku senang melihatmu masih hidup.
Aku bilang aku sangat, senang
melihatmu masih hidup.
Dia agak tuli.
Saudaramu Leonid Andreyevich
Mengatakan bahwa aku seorang yang mata duitan
Dia bisa mengatakan apa pun yang dia suka.
Aku tidak peduli Sedikitpun.
Aku hanya ingin kau percaya padaku.
Seperti biasanya.
Aku hanya ingin mata indahmu
melihatku seperti dulu.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Berhenti, berhenti. Hanya sedikit....
Tidak! Simone.
Ini terlalu kecil. terlalu aman.
- Berhenti menunjukkan wajah lugu padaku .
- Baik, tidak akan.
Tidak, aku tidak berbicara tentangmu.
Kau sudah melakukan sebisamu.
Aku sedang berbicara denganmu.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku?
Ya.
Well, aku. .. Aku mendengarkan.
Mendengarkan?
Yah, itulah yang kau lakukan ...
"Pendengaran, dan mendengar adalah kelemahan.
Mendengar untuk menjadi kuat.
Mengapa? Karena mendengar adalah tindakan.
Tidak  ... Apa itu?
Ini tindakan. Aku mendengarkan.
Maksudku, itukah yang kau inginkan?
Itukah yang kau maksudkan?
- Tidak, Djula.
- Mm-hm. GK.
Lalu apa yang kau inginkan?
Kau sedang berakting,
Kau sedang berakting kan.
Tidak ada yang perlu di keluarkan.
lakukan seperti biasa.. tampilkan
Yah, itulah yang aku lakukan, Derek.
Aku seorang aktris.
Kau bisa bilang dirimu apa saja,
Kau belum menunjukkan yang sebenarnya.
Kau lihat, di sini di atas panggung,
Setiap saat, setiap kata,
setiap napas beresiko.
Dimana risikomu, Djula?
Aku tidak tahu, Darek. Di pantatmu?
Bagus! Akhirnya dia mendengarkan! Hah!
Didepan semua orang.
Aku akan ambil kopi.
Nah, bagus, Djula.
Pergi dan ambil kopi.
Mari kita semua minum kopi dan berpikir tentang
apa yang risiko ysng kita ambil dalam hidup.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau di sini untuk menuntutku?
- Tidak
- Bagus.
20 menit. Aku tidak peduli.
- Apakah selalu seperti itu?
- Apa?
- Itu.
- Dalam latihan?
- Yeah.
- Itu proses.
Terlihat sulit.
Yeah, benar.
- Madame Julie.
- Kopi, Pierre.
Kamu mau?
- Tentu.
- Deux.
- Deux cafe.
- Oui.
Terima kasih.
Kau tampak seperti sedang mendengarkan.
- Yeah?
- Yeah.
Benarkah?
Di jalan.
Yeah, aku tidak.
Tidak. Aku sedang bermain aman.
Kau tahu, "The Cherry Orchard"
adalah permainan terakhir Chekhov's.
Dia mati ketika ia menulis itu.
Ini sempurna.
- Kenapa?
- Karena itu permainan terakhirku juga.
Di sini, di Buffalo.
Aku pergi. Tepat setelah ini.
Jadi siapa kau?
Maksudmu namaku?
OK.
Aku Henry.
Nah, aku ingin mengucapkan terima kasih
karena tidak menuntutku, Henry.
Sampai jumpa, Madame Julie.
Sampai jumpa
Mr Saltzman, tolong beritahu Dewan
Kenapa kau yakin, kami akan
memberimu pembebasan bersyarat.
Ayo, Mr Saltzman .
Apa yang kau punya untuk kami saat ini?
Mr Saltzman?
Ayo, Max.
Sampai jumpa, George.
- Aku tahu kau bisa melakukannya.
- Yeah.
Um ...
.. mana mobilmu?
Aku tidak punya mobil.
Kau tidak punya mobil?
Aku menjualnya.
Nah, apa yang terjadi padamu?
Kau datang menjemputku
dan kau tidak punya mobil.
Bukan begitu caranya
jika kau menjemput seseorang!
Ya, benar. Aku di sini.
Aku menjemputmu.
Dengar, aku benar-benar tidak tahu tentang hal ini.
Aku pikir aku telah membuat
kesalahan besar.
Dengar, Max,
stasiun bus-nya dekat.
Stasiun bus?
Jangan khawatir, Max.
Carl? Hei, Dave!
Biarkan aku masuk Buka!
Max, semua akan baik saja.
Apa kau bergurau?
Ini adalah rencanamu?
Sebuah kartun tua di sebuah pissoir?
- ini awalnya.
- Tidak, ini adalah 80 tahun yang lalu.
Tunggu. Aku berkata kepadamu apa yang kita lakukan.
Kami melakukannya dengan cara kuno.
- Kita pergi dengan senjata.
- Tidak ada senjata.
- Mengapa?
- Seseorang bisa terluka.
Manisnya dirimu, Henry.
Mungkin terowongan masih ada di sana, Max.
Ya, saya yakin itu, benar
- Ini mungkin.
- Itu mungkin.
Tapi mungkin saja tidak.
Aku katakan kepadamu apa yang kita lakukan.
Pertama kita pergi ke bankmu
dan melihat apakah yang ada di sana.
Ya.
Aku yakin itu. Tapi mungkin juga tidak.
Sekarang, rekening seperti
apa yang ingin kau buka.
Nah, apa saja yang kau punya?
Tabungan, bunga saja,
komersial ...
Maaf kusela.
Aku hanya berpikir,
itu seperti dunia yang kecil.
Pamanku ... Pamanku, dia memasukkan semua
uangnya di lemari besimu ketika aku masih kecil.
Maksudku, setelah kami datang dari Eropa.
Sebelum Perang.
Para brownshirts dan ...
Nah, maksudku adalah
Aku. .. Ya, dan aku ingat dia,
pamanku, bercerita
Bahwa brangkasmu mungkin suda berada
di sini selama 300 tahun.
- Yah, kita berharap dia benar.
- Pria itu tidak pernah salah.
Sudah berapa lama brangkas nya ada disini?
Sejak 1891.
Wow. Dan aku hanya mengasumsikan
itu di tempat yang sama.
Oh, yeah, yeah. sama persis.
Sejarah, Nak. itu semua tentang sejarah .
Seperti yang aku katakan,
kita memiliki tabungan, bunga saja ...
Sekali lagi, maafkan aku,
apa kau akan mempercayakan nya pada kami
Beri aku waktu untuk memutuskan
apa yang kami butuhkan
Tapi aku ingin mengucapkan terima kasih banyak.
- Oh, tidak, terima kasih.
- Tidak, terima kasih sudah begitu baik.
OK, kami akan segera menghubungimu.
Semoga harinya menyenangkan, Tuan-tuan.
Brangkas nya ada di suatu tempat disini.
Terowongan mengarah kebawah sini
Dan berakhir di suatu tempat di sana.
Ini seperti merampok diri sendiri ya kan?
Chekhov sialan!
Henry?
Hi.
Julie, Max.
Max, Julie.
Apa kabar?
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Emmm...
Aku... Aku hanya menunjukkan Henry
tempat yang biasa aku gunakan untuk
Oh. Apa?
- Makan siang, Julie.
- Oh. Terima kasih Tuhan.
Ya,
Chekhov akan sangat sulit.
Kadang-kadang membutuhkan perut besi.
- Kenapa, kau tahu Chekhov?
- Tentu saja.
Selanjutnya untuk Gorbachev,
dia  orang Rusia favoritku.
Maaf, Apa kau keberatan jika aku...
melihat-lihat kedalam
Mungkin sudah 30 tahun sejak
terahir aku ada disini.
- Benarkah?
- Ya.
Well,yeah, tentu saja.
Kau baik sekali.
Bagaimana kabarmu?
Baik aku seperti di neraka.
Kembali ke rumah.
- Pertunjukan apa yang kau lakukan?
- Bu?
Apa yang kau produksi?
Sesuatu yang hebat.
Shakespeare, tentu saja.
Ibsen, Yeats, Williams.
Yeats. Yeats?
Permainan apa yang di tulis yeats?
Tidak, ini tentang Yeats,
saat ia masih muda.
Julie. Permisi. Julie,
Maria ingin menyesuaikan wig nya jam 4
Dan Darek mengatakan untuk tetap lapar.
- Masa bodoh dengan nya.
- Biaiklah kalau begitu.
Bisa aku ganggu sebentar?
Aku akan sangat menghargai sedikit tur,
di tempat yang tua ini
jika kau tidak keberatan.
Di sini dia yang biasanya menunjukkan.
- Aku kira tidak masalah. Kami sedang istirahat.
- Oh, terima kasih.
- Henry?
- Tentu. Silakan.
Julie, terima kasih banyak.
Apakah itu ayahmu?
- Tidak, dia seorang teman.
- Benarkah? karna dia tampak seperti ayahmu.
Disini sangat tenang.
Ini seperti sanctum (tempat suci)
yang kemarin.
Di bawah sini.
Orang-orang sering membuat
kesalahan turun kesini
Tetapi dalam Chekhov,
kau harus selalu naik.
- Mengingatkan kembali beberapa kenangan?
- Ya memang
Aku akan mengatakan sesuatu padamu.
Apa kau tau dulu ada aturan
larang tentang minuman
Dan mereka menyembunyikan minuman keras di bank.
Benar sekali.
Apa kau tahu disana ada terowongan?
disana ada terowongan.
Aku tahu itu. Aku tahu itu.
Sebagai fakta, terowongan nya ...
terowongan itu um ...
Aku tahu di mana itu.
- Aku akan menunjukkan nya padamu.
- Benarkah?
Kau melakukan beberapa akting sendiri,kan?
Aku tahu.
"The Cherry Orchard".
Ini tentang apa?
Seorang perempuan kembali keluarganya
di pedesaan Rusia
Dan dia menyadari  telah
menjual kebun ceri kesayangan nya,
Tempat yang penuh kenangan masa mudanya.
Satu-satunya tempat dimana dia merasa aman
Dan ini tentang um ...
Dipaksa untuk melepaskan masa lalu
Dan menciptakan kehidupan baru
untuk bertahan hidup.
Kita harus cepat
Karena Arnold tidak suka
ada orang di kamarnya ganti.
- Arnold?
- Oh, Lopakhin.
Tentu saja.
Halo?
Aku merasa pernah berada disini.
Yeah.
Mengagumkan.
Oh, Banyak wiski.
Dipenuhi laki-laki dan perempuan
Saat indah dulu. Bisa kau bayangkan?
Sepertinya pernah di segel pada tahun 1931
Ketika mereka membangun teater.
Yeah, waktu telah berubah.
Yah, semua baik hal
harus berakhir, sayangnya.
Jadi, apa ceritamu, Henry?
- Cerita ku?
- Seperti, apa yang kau lakukan?
Aku sedang mencari tahu soal itu.
Apakah itu berarti kau tidak punya pekerjaan?
Aku ...
.. baru saja keluar dari penjara.
- Penjara?
- Tidak seburuk kedengarannya.
Benarkah?
karna penjara itu terdengar buruk .
Kenapa kau di penjara?
Apakah kau seorang pembunuh atau apa?
Tidak. Apakah aku terlihat seperti itu?
- Tidak
- Kalau begitu aku terlihat seperti apa?
Oh, tempat ini dipenuhi harta.
Terima kasih banyak.
Ini sangat hebat. Terima kasih.
- Dan terima kasih, Simon.
- Dengan senang hati.
- Dan sampai ketemu besok.
- Besok?
Max telah menawarkan diri
menjadi sukarelawan di teater.
Kerja.
Kerja. saatnya untuk bekerja,
kau orang amerika pemalas.
Kau juga, Djula. tahap kedua.
Apa yang kau lakukan setelah ini?
- Kenapa?
- Suka masakan china?
- Yeah.
- Jinlan?
- Yeah, ok.
- Jam delapan?
Tentu.
- Bagus.
Djula, bisakah kita mulai?
Jauhi  penjara.
- Djula, ayolah.
- Ya, ya!
- Bisa kita mulai?
- Aku di sini!
Bagus. Kau datang disaat yang tepat.
Aku bisa melihat semuanya, Henry.
Bank,
Brangkas, teater, terowongan.
Dengar, kita mendapatkan semua
potongan teka-teki
Duduk di sana, di meja.
Sekarang yang harus kita lakukan
adalah menyusunnya 'dalam urutan yang benar.
Satu-satunya yang ada adalah kotoran.
Kemana kotorannya mengalir,
apa mengikuti arah terowongan?
Bagaimana dengan berangkas nya?
- Aku sedang memikirkan kotoran, Henry.
- OK.
Bagaimana penampilanku?
- Apa...?
- Bagaimana penampilanku?
Kau terlihat seperti Henry.
Kau akan baik-baik saja?
Yeah, kami mengalami hari yang baik, Nak.
Apa kau mendapatkan makan malam yang bagus.
Julie.
Maaf, aku terlambat.
Orang itu benar-benar menyebalkan.
Hi, Henry.
Hi. Jadi bagaimana latihannya?
Aku merasa suka bebek.
Yeah, aku pikir aku baik-baik saja.
Ringkasannya sebagian besar baik.
Tapi masalahnya adalah aku tidak hanya baik.
aku ingin menjadi sangat besar.
Dan aku tidak hanya
ingin menjadi besar di Buffalo.
Dimana?
Jangan tertawa.
Hollywood.
Aku rasa kesanalah orang-orang ingin pergi.
Yeah.
Kau tahu, aku hanya tidak ingin warisanku
menjadi komersial Buffalotto.
Kau tahu apa? itu tidak akan terjadi.
Sebab pada saat hal ini berhasil,
aku pergi dari sini.
Aku ... Aku harus keluar
sebelum terlambat.
Kedengarannya seperti sebuah rencana.
Yeah.
Aku benci kue keberuntungan.
Aku menyukai nya.
Apakah kita akan ke suatu tempat khusus?
Mm-hm.
Kau mau?
- Tidak
- Tidak?
Ayo, ambil kesempatan.
Ambil kesempatan dalam hidup.
Jika ada yang melompat kesana,
dia hanya akan berputar-utar
Terjebak dalam arus.
Jadi apa yang kau lakukan
sebelum dipenjara, Henry?
Aku bekerja di sebuah kepabeanan.
- Yeah? Yang mana?
- Eden.
'Tidak!
"Ya.
Yay! aku punya keluarga dekat situ.
Kita pasti sudah saling melihat
ratusan kali.
Jadi, hmm wow.
Kau adalah salah satu dari orang-orang
di kepabeanan yang ...
Aneh tersebut ...
yang pakai sarung tangan karet.
Yeah.
Apa yang lucu?
Hanya saja ...
Kau sedang melihat seseorang
pergi ke suatu tempat
Dan kau tidak pergi kemanapun.
- Itu lucu?
- Yeah.
Lucu, sedih.
Jadi kenapa kau dipenjara Henry?
- Mencoba untuk merampok Buffalo Bank.
- Apa?
Aku pikir aku sedang dalam perjalanan
pertandingan softball tapi ternyata tidak.
- Tapi sekarang aku akan merampoknya.
- Apa?
Aku akan benar-benar merampok nya.
Kau akan merampok bank
karana kau dipenjara karna dituduh merampok?
Yeah.
- Ada sebuah terowongan.
- Apa terowongan?
Mengarah dari bank ke teater.
- Teater ku?
- Yeah.
Sangat lucu, Henry.
Kau tahu apa?
- Apa?
- Aku lapar.
- Untuk apa?
- Es krim.
Es krim.
Mari kita mendapatkan beberapa es krim.
Aku tidak bisa percaya aku duduk di sini.
Aku juga.
Aku ingin menari dan bertepuk tangan.
Aku pikir aku pasti bermimpi.
Kau tahu,
"Tuhan tahu, aku mencintai negaraku.
"Aku sangat menyukainya.
"Aku tidak bisa melihat keluar jendela kereta api,
Aku menangis tersedu-sedu. "
Halaman 21.
Bisakah kau membacakan Lopakhin?
Tentu.
"Aku harus pergi ke Kharkov dengan
kereta 05:00. sedikit terganggu
"Aku ingin tinggal dan berbicara denganmu.
"Kau cantik seperti biasa."
Baca baris berikutnya.
"Bahkan lebih cantik,
"Dan berpakaian seperti Paris ...
kau membuaktu terpesona. "
Um ...
Bisakah kau mengatakannya sambil
merasakan nya?
Siperti ini adalah hal yang nyata.
Katakan saja padaku.
OK.
"Bahkan lebih indah.
"Dan berpakaian seperti Paris ...
"Kau membuat ku terpesona."
Kau baik. bahkan benar-benar baik.
Kau tahu, aku ingi kau tetap
membacanya sambil berjalan
- "Kau saudara Leonard ..."
- Leonid.
"Saudaramu Leonid mengatakan
Aku seorang pemula. mata duitan
Ya, kau, Henry.
kau seorang perampok bank.
"Dia bisa mengatakan apa pun yang dia suka.
Aku tak peduli.
"Aku hanya ingin kau percaya padaku
sampai di hari tua. "
Lagi.
"Aku hanya ingin kau ...
"Aku hanya ingin kau percaya padaku
sampai di hari tua.
"Aku hanya menginginkan keindahan
matamu yang lembut
"Memandangku, tidak seperti pandangan orang lain."
Sekarang katakan tanpa melihat buku.
"Aku hanya menginginkan keindahan
matamu yang lembut
"Memandangku
"Tidak seperti pandangan orang lain."
Oh, aku sangat senang mengarjaimu
Aku juga.
Selamat pagi.
- Henry!
- Pagi, Max.
Hei, dengar. Aku menemukan nya.
Kotoran dari terowongan
mengalir ke atas atap.
Ah, ada tamu.
- Selamat pagi, Max.
- Aku minta maaf  yang ...
- Tidak apa-apa. Dia tahu.
- Dia?
Aku tidak tahu kotoran dari terowongan
mengalir melewati atap
Jangan khawatir.
Aku tidak akan memberitahu siapa pun.
Bisa aku bicara berdua denganmu?
Maafkan kami, ya?
- Apa maksudmu, kau memberitahunya?
- Aku mengatakannya.
- Kau menceritakan semuanya?
- Yeah.
Henry, itu kejahatan.
kejahatan seharusnya rahasia.
- Tidak apa-apa, Max.
- Tidak, tidak. ini bukan hal yg halal.
Kau mau daging nya diapakan?
Crispy.
- Kau dipenjara karna apa, Max?
- Aku adalah orang yang dipercaya.
Maksudmu kau seorang penipu?
Aku tidak suka kata itu.
"Dipercaya" sedikit lebih elegan.
"Kepercayaan" berasal dari bahasa Yunani
"Fides" iman, makna dan keyakinan.
Yunani?
Aku pikir itu Latin.
Well, ya, itu....
Jadi, pada dasarnya, kau membuat orang
merasa baik dan kemudian merobek nya?
Ya. Tapi aku selalu sedikit lebih baik
di permainan perasaan
Dan kemudian dipenjara karna soal
merobek kepercayaan itu.
Apakah kau tidak khawatir
akan tertangkap?
Yah, bagiku itu seperi win-win solution
Kenapa?
Aku suka penjara.
Bagaimana dengan mu, Henry?
Kau suka penjara?
Tidak
Aku lebih suka diluar.
Jadi mengapa kau mengambil resiko?
Atau itu soal uang?
Nah, itu pasti soal uang.
Nak, kau adalah seorang kriminal.
Kau kriminal kecil yang serakah.
Saudaramu Leonid mengatakan
Aku seorang mata duitan.
Tapi aku tidak peduli sedikitpun.
Aku hanya ingin kau percaya padaku
seperti di hari tua.
Cute! Kau ingat. Bagus!
Permisi.
- Permisi.
- Apa?
- Um ... itu sebenarnya apa ?
- Itu Chekhov.
Chekhov?
- Oh, tentu saja. Yeah.
- Kami membacanya tadi malam.
Yeah. Dia begitu bagus.
- Kau benar-benar bagus. Dia alami.
- Ya.
Um ... Aku pikir kalian
ada kencan tadi malam.
Ya.
Jadi ini terjadi pada saat membaca Chekhov?
- Yeah.
- Uh-huh.
Aku harus pergi ke teater.
Um ... Permisi. Permisi.
Um ... apa kau bisa memberikan
tumpangan ke teater
Kenapa?
Sekarang aku seorang sukarelawan.
Kau tidak akan jadi salah satu dari merekakan?
Tidak
Tapi apa kau bisa memberiku tumpangan?
Kenapa kau tidak mendengarku? Kenapa?
Kita tidak bisa memutar waktu kembali,
Sayangku yang malang
Menangis, menangis, menangis.
Oh, Tuhan. Ini membuatku gila.
- Apa?
- Kita bisa menggali sekarang.
- Kita bisa?
- Jika kita di ruang ganti.
- Orang-orang ini hanya latihan.
- Benar. membuatku bosan.
Nah, apa yang bisa kita lakukan, Max?
Apa?
- Aku punya ide.
- Apa?
Bagaimana jika kau bermain Lopakhin?
- Kau bermain Lopakhin,
Kita bisa masuk ke terowongan setiap saat.
Mereka sudah punya Lopakhin.
- Bagaimana jika mereka tidak punya?
- Apa maksudmu?
Apa yang saya maksud?
Bagaimana jika mereka tidak punya Lopakhin?
Aku tidak menguasai Lopakhin.
Aku bukan seorang aktor.
Kau bukan perampok bank
dan kau melakukan hal itu.
Max, ayolah.
- Dia bilang kau alami.
- Jadi?
Jadi alami adalah alami
dan kau alamimaksudku kau bisa melakukannya
- Tidak.
- Kau akan menjadi Lopakhin.
- Harus ada cara lain.
- Ini adalah caranya.
- Aku tidak tahu, Max.
- Kau ingin bank, bukan?
- Ya.
- Kalau gitu kau akan menjadi Lopakhin.
Akhir cerita. Kau akan menjadi besar.
Aku bersumpah padamu.
- Ini gila.
- Kau akan menjadi besar.
Aku akan menelponmu kembali.
Darek, melakukan
panggilan telepon saat ...
Tidak. aku tidak melakukannya
Dengar, saaat bagian ini,
kau bisa melangkah kebelakang panggung.
- Apa yang terjadi?
- Kau tidak profesional ...
- Mr Milodragovich.
- Shiss!
Arnold berhenti.
- Apa?
- Dia berhenti.
Kita bicara tentang Willie Loman.
West End Sebuah produksi Ken Waterstone .
Ooh, sebuah produksi Ken Waterstone!
Langit telah terbuka
Kau anak yang beruntung. Yah, pergilah, ya.
Lari, lari pergilah kesana
dan menjadi populer ...
Jadi besar
Dengan produksi terbaik Ken Waterstone
sialan itu. ha.!
Selamat tinggal, Darek. Maafkan aku.
Kita bisa mengadakan audisi sore ini
- Aku punya daftar ...
- Itu daftar sialan!
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Aku tidak bisa mendengarmu bila
kau berteriak.
Apa?
Tidak, tidak, tidak, maaf.
Aku tidak bisa memberikan tumpangan.
Aku tahu, tidak. Sebelum aku mulai,
Aku hanya ingin kau ingat
bahwa kau mengatakan dia alami.
Stan, aku akan menelponmu lagi.
- Apa?
- Henry.
- Henry apa?
- Dia sempurna.
Sempurna untuk apa?
Untuk Lopakhin.
Maksudmu
Henry akan memainkan Lopakhin?
- Ya.
- Apa-apaan ini! Dia bukan aktor!
Tepat. Dia alami.
Dia hanya bisa bermain sendiri.
Cobalah pikirkan ini dan akan jadi masuk akal.
Orang itu Lopakhin.
Maksudku, dia seorang laki-laki
yang mulai dari nol,
dia orang yang tidak takut untuk membuat
kehidupan baru, meninggalkan masa lalunya di belakang,
Dan dia seorang pria jatuh cinta denganmu.
Madame Ravinsky.
Ranevsky.
- Apa yang barusan aku katakan?
- Ravinsky.
- Aku?
- Itu Ranevsky.
Itu aneh. OK.
Bisakah kau meminta derek melihatnya?
Apa yang terjadi di sini, Max? Hm?
Apa yang terjadi? Apa yang kau lakukan?
Dengar. Sebenarnya,
kau memerlukan Lopakhin
Dan Lopakhin membutuhkan ruang ganti.
Kau yang melakukan ini kan?
OK, itu ... itu cukup adil.
OK. OK.
"Orang yang dipercaya".
- Sekarang, keluar.
- Aku ... Aku baru mau keluar.
Terima kasih.
Kau belum berpengalaman,
kau belum pernah ada dalam rumah produksi.
Kau bahkan tidak tau permainannya.
Aku sudah membacanya.
Aku rasa aku tahu adegan ini.
Oh, kau pikir kau tau? Apa?
Kau seorang petani, bukan siapa-siapa.
Mulai.
Saudaramu Leonid Andrevich
bilang aku adalah ...
Bagaimana kau memerankan Chekhov
dan tidak bisa mengatakan Andre-ye-vich?
- Katakan.
- Andreyevich.
Bagus. sebutkan nama dengan benar.
Lanjutkan.
Leonid saudaramu Andreyevich
bilang aku seorang mata duitan.
Apa?
- Mata duitan.
- Benarkah?
Apakah kau?
- Tidak
- Tidak?
- Tidak!
- Tidak? Tapi yakinkan dia, bukan aku.
Yakinkan dia!
Leonid saudaramu Andreyevich
bilang aku seorang mata duitan.
Dia bisa mengatakan apa pun yang dia suka.
Aku tak peduli sedikitpun.
Aku juga tidak.
Aku hanya ingin kau percaya padaku,
saat di hari tua.
Sekarang, bagaimana denganmu, Djula?
Tunjukkan. Katakan padaku.
Ya, bisakah kau perlihatkan pada kami
sesuatu yang kami tidak tahu?
Deni Tuhan di surga.
Ayahku adalah salah satu pelayan ayahmu,
Dan kakek mu adalah pelayan sebelum itu.
Membosankan!
Semuanya ba-ba-ba-ba-ba.
Itu harus datang dari sini.
Bicaralah dengan hati mu.
Dia malaikatmu.
Memohonlah. memohonlah padanya.
Ayahku adalah salah satu pelayan ayahmu,
Dan kakek mu adalah pelayan sebelum itu.
Tapi kau, kau sudah begitu berarti
bagiku sejak dulu.
Aku tidak melupakan semua itu.
Aku mencintaimu.
Seperti saudara.
Lebih dari saudara.
Kau bajingan sialan! Jangan pernah ...
Tidak buruk, Djula. Berikan aku pelukan.
- Tidak
- Berikan aku pelukan.
Tidak
Ayo ke sini. Ayolah.
Aku ingin berpegangan tangan. Simone!
Argh!
Apakah ini membuaku jadi pelengkap?
Aku kira begitu.
Tergantung.
Pada apa?
Kalau aku tertangkap.
Semua hal jadi lebih menarik sejak kau muncul.
Maksudku, sejak kau menghampiriku.
Ini bukan soal uang, kan?
- Tidak
- Lalu mengapa kau melakukannya?
Aku Aku terbiasa hidup lurus
Aku tidak tahu apa aku bisa mengubahnya.
Jadi sekarang aku mengubahnya.
Dan merampok bank bisa merubah itu?
Sudah berybah.
Kumpulkan semua orang?
Darek ingin alamat gips.
Terima kasih semua sudah datang.
Aku ingin memperkenalkanmu pada
Henry Smith.
Mulai hari ini, dia akan
mengambil bagian jadi Lopakhin.
Jika kau mengizinkan.
Terima kasih. Terima kasih.
Aku sudah mencari itu.
OK, ayo kita istirahat lima menit,
kemudian lanjut lagi tahap tiga nya.
Semua nya.. tahap tiga.
Tunggu.
Lebih rendah.
Henry.
Itu adalah tumpukan batu bata.
Yeah.
Aku pikir kita membutuhkan
bantuan orang lain lagi.
Tidak! Tidak!
Tidak!
Kau pasti bercanda!
Kau menyebalkan!
Kenapa kau bisa jadi begitu menyebalkan?
Menyebalkan.
Aku rasa itu dia?
Ya, itu dia.
Tidak, tidak, tidak.
Terima kasih sudah menemui kami
Tentu.
Apa kabar, Joe?
Bagaimana bisnis nya?
- Maksudmu skema piramida?
- Yeah.
Semuanya berantakan., padahal kami sudah
menginvestasikan banyak unag untuk itu, Henry.
Dan sekarang garasiku
dipenuhi plastik Korea sialan itu.
- Permisi, um ... ini soal apa?
- Peralatan dapur.
Kau lihat apa yang terjadi
ketika seseorang mencoba untuk melegit?
Itu membunuku.
- Itu akan baik-baik saja.
- Benarkah?
Kau tahu berapa harga popok?
Hah?
Kau tahu berapa biaya
untuk mengirim anak ke perguruan tinggi?
Kau mengirim bayimu ke perguruan tinggi?
Tidak, tentu saja tidak.
Tapi anak butuhan barang-barang.
Peralatannya itu mahal.
dan barang nya banyak.
Joe, kita mungkin bisa membantu.
Yeah? Bagaimana?
Kita mungkin punya pekerjaan untukmu.
Jangan membodohiku.
Makanan ini panas.
Aku terbakar.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Aku pikir kita butuh beberapa senjata
dan mendapatkan uang melalui pintu depan.
Tidak ada senjata. Orang bisa terluka.
- Bagaimana dengan yang palsu?
- Itu tetap senjata.
Joseph, kita tidak melakukan
salah satu perampokan bodoh
Dengan teller dan air mata
dan orang-orang bodoh.
Kita menggali perut binatang ini.
Henry.
Darek menyuruhmu ke atas panggung.
Sekarang. Henry?
Saya berharap kita tidak terjebak.
Dia sedang kesana.
Oh, terima kasih sudah bergabung dengan kami, Henry.
Aku harap kau pantas ditunggu.
OK, saat Lopakhin membeli kebun, oke?
Mari kita mulai dari sana.
Tempat,  untuk pidato Lopahkin's.
"Some people say"
"You got to fight
for a love that's true"
"Climb every mountain"
"To see every trial
and tribulation through"
"And I'm here to tell you"
"Ooh, that's only half the lesson,yeah"
"Now if you want a girl
to come to you"
"You've got to leave
a little room for guessing, yeah"
"Whoa, just be easy, baby"
"That girl'll come a-running to you"
"If you'll just be easy, baby"
"Ah, she'll be easy too"
"Don't you know, I don't want
a man down on his knees, no"
"Runnin' her down
like a mouse at the cheese"
"You got to be metal
if you want her affection"
"You get too excited
and she's off in another direction"
"So be easy, baby"
"That girl'll come a-running to you"
"If you'll just be easy, baby"
"She'll be easy too"
"Whoa, be easy, baby..."
Apa yang kalian pikirkan?
- Jika anak laki-laki, aku keluarkan atau tidak?
- Maksud penisnya, ya.
Kalian!
Pertama aku melihat kalian di bank,
Lalu aku melihat kalian
di gang sebelah bank,
Sekarang aku melihat mu keluar
dari teater di belakang bank.
Aku tahu apa yang kalian lakukan, Tuan-tuan.
Jadi bagaimana menurutmu, Frank?
Cara pengambilan uang
dan pertukaran.
Sekali sebulan, sebuah truk mengantarkan
uang kesemua mitra bank kami
Melintasi perbatasan ke Kanada,
Mengambil semua mata uang
dan membawanya kembali.
Rata-rata,
Ada 8-12000000 dibrankas untuk
waktu yang singkat
sebelum semuanya di distrubusikan
Hanya sekelompok orang bodoh
yang akan merampok bank di waktu yang lain.
Aku bisa memberikan tanggal.
Aku bisa membantu mu dengan alarm,
Aku bisa jadi orang yang didalam.
Hipotetis,
Anggap saja kami melakukan apa
yang kau maksudkan
Yang tentu saja,
Mengapa kau membantu kami
merampok bank mu?
- Aku punya alasanku sendiri.
- Ini terdengar seperti jebakan,.
Aku tidak main-main, Nak.
Seperti yang aku katakan, aku punya alasan sendiri.
Kau baru saja mengampuni kami frank.
Kami akan mendengarkan alasan mu.
Istriku jatuh sakit beberapa tahun yang lalu.
Asuransi tidak akan menanggung
semua biaya, aku coba meminjam ke bank.
Mereka tidak akan membantu
menutupi sisa biaya nya.
Kami akan pensiun ke Prancis.
Lembah Loire.
Kami harus menggunakan semua tabungan kami
untuk menutup biaya tagihan.
Menghabiskan semua yang kami punya.
Lalu ia meninggal.
Aku sudah 30 tahun di tempat itu.
Aku ikut menyesal.
23 Nov.
Uang nya datang jam delapan
dan di ambil tengah malam.
Aku akan pensiun dalam dua minggu.
Begitu saja.
Kau yang mengatur meja nya,
Aku akan memastikan hidangan nya tetap hangat.
Dengar, kenapa aku harus malu untuk mengatakan itu?
Oh. kenapa ..
Kenapa harus malu untuk mengatakan itu?
Aku mencintainya. Aku mencintainya.
cintaku seperti kalung di lingkaran leherku
Dan itu menyeret ku ke bawah.
Tapi ... Aku menyukai kalungku.
I. .. Aku tidak bisa hidup tanpanya.
Demi Tuhan, orang itu telah merampokmu!
Oh, tidak, tidk, tidak. Jangan katakan itu!
Dia bajingan. Semua orang tahu kecuali kau.
Seorang bajingan kecil tidak berguna.
Dan kau apa? 26 atau apa?
Ah, tolong, tolong, berhenti.
Dengar.
Djula, aku bisa mendengarmu
karena kau sudah berusaha keras.
Tapi aku tidak bisa merasakan mu.
Boleh aku ajukan pertanyaan?
- Hal ini sangat pribadi.
- Mm-hm.
Apakah kau pernah jatuh cinta?
- Tentu saja.
- Pembohong.
Sialan kau, Darek!
Kalau gitu perlihatkan pada kami!
Perlihatkan apa itu cinta pada semua orang.
Bagaimana itu merobekmu dan di saat
yang sama menyatukan mu lagi.
Hal yang membawamu ke langit
dan kemudian menghancurkan mu ke tanah.
Sekarang, jika kau ingin
menjadi seorang aktris besar,
Maka kau harus mengungkapkan sesuatu, Djula.
Apa yang kau takutkan?
Mungkin kau ingin mati
tua, sendirian, menganggur.
Apa itu yang kau inginkan?
Djula!
Oh, itu benar, Djula.
Jalankan Buffalotto. Jalankan.
Kau sangat baik pada saat itu.
Istirahat 5 menit.
Lima menit.
Apa?
Apa kau baik-baik saja?
Aku membencinya.
Aku seorang aktris yang baik.
Aku seorang aktris yang sangat bagus.
Apa, aku harus mencintai seseorang
untuk menjadi pemain hebat? omong kosong
Aku sudah mendengarkan semua kekacauan hidupku.
- Apa?
- Bahwa aku kedinginan.
Tidak, kau tidak.
Sedingin es.
Sedingin kutub Utara dingin.
Mm.
Ini dia. Aku mendapat tempat.
South Beach, Florida.
Luar biasa.
Aku sedang berbicara tentang
pohon kelapa sawit,
Selalu merasakan sinar matahari,
pantai indah berpasir,
dikelilingi oleh nanas
seukuran kepalamu.
Begitulah hidup seharus nya?
Bagaimana dengan hidupmu? Apa?
- Kedengarannya bagus.
- Yeah, begitulah seharus nya.
Siapa itu?
- Akan aku cek.
- Nanas, Henry, nanas.
Nanas besar.
- Siapa ini?
- Ini aku. Joe.
Maafkan aku, Henry.
Bank yang sama.
Sial, Henry. Sekarang, itu sangat puitis.
Kenapa kau lakukan ini, Joe?
Halo.
Halo...
Siapa orang ini?
Aku mitra barumu.
- Siapa orang ini?
- Aku tahu semua cerita nya.
Joe mengatakan padaku kalian membutuhkan seseorang
untuk membantu mu mengeluarkan brangkas.
Dan aku tidak menggali parit?
Maafkan aku, Max.
Seseorang memberitahuku,
siapa orang ini?
Aku masuk .. atau kau keluar.
Henry, aku suka yang dingin, bisa?
Aku akan jelaskan sesuatu.
Orang malang ini
tidak tahu apa yang ia bicarakan.
Dia gelandangan mabuk.
Dia membuat kesalahan.
Gelandangan mabuk yang melakukan kesalahan.
Sekarang, bisa kau tinggalkan kursi itu.
Henry dan aku selalu pulang bersama.
Kami pergi ke SMA bersama-sama,
benar, Henry?
- Yeah, aku tahu kau.
- Jadi santai saja, orang tua.
Max! Max, Max, tidak apa-apa. Max.
- Aku kenal dia. Aku tahu dia.
- Baiklah. Semua baik-baik saja.
Aku akan menghargai jika kau
menjaga mulutmu, Henry.
Jika ada yang aku kagumi dari seorang pria,
itu adalah loyalitas.
Apa yang kau inginkan, Eddie?
Impian semua orang Amerika.
Deb mengatakan bahwa kami tidak bisa
berhubungan seks sampai bayi lahir.
Dia mengatakan anak akan mengetahui nya.
Bisakah kau keluar dari sini, Joe.
Diam dan pulang, tolonglah.
Jadi, Henry, bagaimana dengan bir itu?
Sial.
Sial malam pembukaan.
Sial, Apa?
- Malam pembukaan.
- Yeah, begitu?
Itu segera.
Benar. Jadi, ayo kita menggali.
Aku akan harus meninggalkan ini.
Tentu saja kau harus meninggalkannya.
kau perampok bank.
Max, mungkin kita harus menunggu.
Tunggu apa? Sebuah bus?
Apa yang kamu bicarakan?
itu kesempatan satu kali.
Mereka bisa pensiun. Kita tidak bisa.
Ada apa dengan denganmu?
Ayolah.
Apa?
Aku tidak bisa melakukannya.
- Kau tidak bisa melakukan apa?
- Aku tidak bisa meninggalkan ini, Max.
Meninggalkan? Melakukan apa?
- Aku tidak bisa melakukan ini.
- Henry.
Henry, dengar.
Kau memaksaku keluar dari penjara untuk membantumu
Dan aku membantumu.
Dengar, aku mejalani seluruh hidupku
dengan omong kosong yang keluar dari mulutku
Aku adalah seorang pengecut.
Tapi sekarang aku akan melakukan sesuatu.
Jadi, inilah kesepakatan kita, Henry.
Kita akan menggali terowongan ini.
Kemudian kita akan merampok bank
dan kita akan mengambil uang ny,
Kita masukkan ke mobil
dan kemudian kita akan pergi.
Apakah kau mengerti, Henry?
Yeah.
Henry ke panggung.
Lopakhin ke panggung.
Aku akan segera keluar.
Oh, aku benci iklan ini.
- Aku menyukainya.
- Kenapa?
Kau di dalamnya.
Ayolah. Aku kelaparan. ayo kita pergi.
Kami harus melakukan pada malam pembukaan.
- Apa?
- Itu satu-satunya waktu kita bisa masuk
- Tapi itu dalam dua hari.
- Yeah.
Jadi kau akan pergi?
Yeah.
Wow.
Oh, wow.
Sialan.
Sialan, Henry.
- Aku berpikir kita bisa bertemu.
- Apa?
Aku sedang memikirkan California.
Kau berpikir kita bisa bertemu di California?
Yeah.
Kau tahu?
Kau benar-benar serang pencuri, Henry.
Maksudku, California?
Kenapa aku harus pergi denganmu?
kau bahkan tidak bisa menyeberang jalan
Kau mempermainkanku,
Kau menjadikanku aksesoris kejahatan.
Aku harus menelepon polisi
dan kau pergi ke neraka.
- Aku tidak tahu akan seperti ini
- Henry, kau seorang perampok bank.
Kau seorang perampok bank. Henry.
Kau seorang perampok bank.
Maksudku, kau hatus tau kemana arahmu?
- Bukan
- Itulah yang kau inginkan.
- Itu bisa menjadikan kita bersama.
- Jangan sentuh aku! Jangan sentuh aku!
Kau tahu?
Kami sudah mengacaukan beberapa kali.
Benar? Jadi mau bagimana lagi?
- Ini lebih dari itu.
- Tidak, benar-benar, hanya beberapa kali.
Kita berdua tahu ini tidak akan berhasil, kan?
- Aku rasa tidak begitu.
- Aku rasa begitu.
Pergilah rampok bank mu.
Pergilah!
Kau orang baik, Henry.
Yeah, Max.
Nikmati pertunjukan nya.
Malam ini, para pemainku,
Kita bisa memperlihatkan pada penonton
bahwa kita adalah masa depan dari sesuatu
kita perlu takut.
Dan mengetahui pengalaman ini sangat nyata
Daripada  keindahan imajinasi kita.
Tidak, tidak, tidak.
Ssst, Sst, Shh.
Seperti kami katakan di negara asalku,
pergi ke sana dan ambilah beberapa penis.
Dari bantal di sudut, dalam saku tengah.
Sepuluh menit, sepuluh menit.
Tirai.
Terima kasih Tuhan keretanya datang
- Jam berapa sekarang?
- Hampir jam dua.
Lampunya sudah disiapkan.
- Bagaimana kabarmu, Frank?
- Melakukan yang terbaik, Bernie.
Oh,, kebun ku!
Oh, sayang, kebun yang indah .
Aku biasa tidur di sini
sebagai seorang gadis kecil.
Keretamu terlambat dua jam.
Bagaimana kau akan menjelaskan itu?
Apakah itu manajemen yang baik?
Aku masih merasa seperti gadis kecil.
Kau pernah berfikir apa yang akan kau lakukan
dengan semua uang nya, Frank?
Aku tahu apa yang akan kau lakukan.
Kau akan membeli Bills
dan menempatkan nya di urutan pertama.
Kita punya uang lebih dari itu.
Hei, masuk ke sana, masuk ke sana.
Aku jamin, Aku akan membawa mereka kembali
Super Bowl dalam waktu dua musim.
Sempurna. kesempatan mengubah kekalahan
Oh, masa kecilku,
seorang anak tak berdosa.
Aku biasa tidur di kebun ini.
Aku melihat keluar dari sini ke taman
Dan aku terbangun bahagia setiap pagi.
Oh, kebun cherry ku
Ini dia, Frank.
Kita berhasil.
Sedikit hadiah pensiun.
- Oh, terima kasih.
- Kami mendapatkan itu dari Perancis.
Dimana dia?
Dimana pria tua itu?
Bau di sini.
- Oh, sedang istirahat.
- Drama itu sudah dimulai, Max.
Oh, benar. Oh, Julie. Selamat tinggal.
Selamat tinggal, "orang yanag dipercaya".
Ayo! ayo! ayo!
Senang kau bisa bergabung, orang tua.
Lakukan saja pekerjaan mu sialan.
Apa? Apa sekarang?
Oh, tidak. Tidak, tidak, tidak lagi.
Astaga! Berikan padaku.
- Maaf.
- Berikan padaku. "Maaf"?
Kau pengecut, kau tahu itu, Joe?
Kau benar-benar pengecut.
Turunkan kabelnya.
Apa yang harus kami lakukan?
Beritahu kami apa yang harus dilakukan.
Aku memberitahumu setiap hari. Setiap hari
aku mengatakan hal yang sama berulang-ulang.
Kau harus menyewakan kebun ceri
Dan sisa dari kebun untuk villa sekaligus,
saat ini juga
Pelelangan akan datang segera.
Tapi itu semua begitu vulgar.
Selamat datang ke dunia ku, jalang.
Fuck, yeah.
Apakah kebun ceri akan dijual?
- Ya.
- Siapa yang membelinya?
Aku.
Aku membelinya.
Tunggu sebentar. Jangan memaksaku.
Aku sedang pusing.
Aku tidak bisa bicara.
oh.
Saat kami sampai di pelelangan,
Deriganov sudah ada di sana.
Dia menawar 30, aku tawaran 40,
dia tawaran 45, aku tawaran 55.
Kau dengar, ia terus naik lima
sementara aku naik sepuluh.
Yah, tidak butuh waktu lama.
Palu itu terdengar dan sekarang
kebun buah ceri adalah milikku.
Milikku!
Tuhan! yang di surga!
Kebun buah cherry milikku!
Katakan bahwa aku mabuk.
Katakan kalau aku sudah gila.
Katakan bahwa aku bermimpi.
- Apa cuma itu?
- Ya, benar.
Apa itu, Eddie?
Ini pistol, Max. Joe, bawa uang nya
dan memasukkan ke dalam mobil. Sekarang.
Joe.
- Tetap ditempatmu.
- Jangan macam-macam denganku, orang tua.
Kau akan menembakku?
Kau akan membunuhku.
- Tidak, tidak, tidak.
- Dengar, pergi keluar dari ini.
Apa yang kau lakukan ', Eddie?
Selamat datang di pesta, Brando.
- Apa yang kau lakukan, Eddie?
- Uang itu, Henry, uang.
Ayo, Eddie.
Kita di sini, kita sudah selesai.
Diam, Joe. bawa uang ke mobil sekarang.
Ayo, bergerak pindahkan.
Tidak ada akhir yang bahagia bagimu, kawan.
Kamu binatang!
Max.
"Tempat, bagian empat".
"Tempat, bagian empat."
'Tempat, bagian empat tuan-tuan"
Ini akan segera membaik.
Aku harus ke atas panggung.
Bajingan.
Para petani datang untuk
mengucapkan selamat tinggal.
Mereka orang yang baik,
Yermolai Alekseyevich,
Tapi, menurut pendapatku, sedikit bodoh.
Kau memberi mereka segalanya
dari dompetmu. Lyuba, ada apa.
Aku tidak bisa menahannya.
Apa kalian mau minum sebentar untuk
mengucapkan selamat tinggal
Oh, man.
Hentikan mobil nya.
Joe, hentikan mobil nya.
Kita tidak bisa menghentikan mobil nya, Henry.
- Ini adalah mobil pelarian.
- Hentikan mobil nya sialan, Joe.
Hentikan mobil nya sialan, Joe!
Hentikan mobil nya sialan!
Apa yang kau lakukan?
Dia akan pergi.
Pergi?
Nanas sebesar kepalamu, Max.
Setiap haru dengan sinar matahari.
Ok, Nak. Aku akan menemuimu.
Yeah.
Aku akan menemuimu.
Apa yang terjadi?
Lupakan saja.
Mari kita pergi dari sini. ayo jalan.
Jangan ngebut.
Ibuku tercinta dulu suka
berjalan melewati ruangan ini.
Kakakku. Kakakku.
- Mama!
Aku datang.
Tunggu! Tunggu!
Aku harus kembali.
Aku tidak bisa masuk ke kereta.
Saat aku melangkah di peron,
Darah di hatiku mengering.
Aku tahu aku tidak akan pernah
bertemu denganmu lagi.
Apa ... yang dia lakukan?
Aku harus kembali.
Oh, ayolah, Henry.
Apa ini? Apa yang kamu lakukan?
Ini adalah satu-satunya cara
agar kau akan mendengarkan.
Kau harus pergi dengan kereta bodoh itu.
kau melakukan kesalahan.
Kesalahannya meninggalkanmu
tanpa mengatakan apa yang aku rasakan
Kau tidak perlu pura-pura peduli padaku!
Semua yang kau pedulikan hanya uang!
- Kau pikir ini tentang uang?
- Ya.
- Ini tadi nya soal uang.
- Semuanya baik-baik saja?
- Pergi!
- Bukankah kau akan ketinggalan kereta?
Keluar! keluar!
Ini dia tuan-tuan
Petani egois yang mengambil
yang kebun kami,
Orang yang merusaknya
tepat di depan mata kita.
Kadang-kadang kau harus menghancurkan
untuk membangun nya lagi.
Kita harus melepaskan masa lalu
kita untuk hidup.
Kau bukan malaikat.
Aku sudah melihat apa yang kau lakukan.
Tapi aku balik lagi kan?
Aku datang kembali untukmu.
Henry, ...
.. pergilah.
Temui aku di Moskow.
Turun dari panggung.
Apa? kau lari dari apa?
Apa yang kau takutkan?
- Aku tidak takut.
- Ya.
- Dari apa, Henry? Katakan padaku.
- Kau takut ...
Karnaa aku mencintaimu.
Apa?
Temui aku di Moskow.
Katakan padaku kau akan menemuiku di Moskow.
Pergi bersamanya!
Temui dia di Moskow!
- Temui aku.
- Lampu ... lampu bawah, sepuluh.
OK.
lebih lagi.
Ah, sialan, Henry.
vi p 2 1.e u. o r g