Kau pikir kau tahu dia yang sebenarnya?
Kau tidak tahu apa-apa.
Ayahnya adalah Zeus.
Sang Zeus.
Raja para dewa.
Ibunya, Alcmene, seorang wanita biasa.
Bersama-sama,
mereka memiliki seorang putra.
Setengah manusia, setengah dewa.
Tapi ratu Zeus, Hera,
melihat anak haram ini sebagai penghinaan,
pengingat perselingkuhan suaminya.
Alcmene memberi nama anak itu Hercules,
yang berarti "kemuliaan Hera,"
tapi ini tidak bisa
menenangkan sang dewi.
Dia ingin Hercules mati.
Untungnya,
dia dipelihara ayahnya.
Setelah ia dewasa, para dewa
memerintahkannya untuk melakukan dua belas tugas,
dua belas misi berbahaya. Jika ia menyelesaikan
semua tugasnya dan selamat,
Hera setuju untuk
membiarkan dia hidup dengan damai.
Dia melawan Lernean Hydra!
Dia bertarung melawan babi Erymanthean!
Tapi tugas terberatnya adalah
Singa Nemea.
Dia bukan binatang buas biasa.
Kulitnya sangat kuat,
tidak ada senjata yang bisa menembusnya.
Tetapi bahkan monster ini
bukanlah tandingan untuk putra Zeus.
- Omong kosong!
- Setiap kata-katanya benar.
Kau tahu apa yang kupikirkan?
Temanmu bahkan tidak ada.
Tertawalah sesuka kalian. Dia datang. Dan
berhati-hatilah, Gryza, dia benci bajak laut.
Makedonia telah berbaik hati kepada kita.
Banyak desa yang siap
untuk dirampok.
Kami di sini untuk tinggal.
Bunuh dia.
Semakin kau melawan,
semakin cepat kau jatuh.
Memang, armadamu kuat.
Aku...
Namun, saat aku hendak menjelaskan
sebelumnya aku disela dengan kasar,
singa Nemea kuat juga.
Tapi, dia masih menghancurkannya.
Dan tidak dengan pedang atau
tombak atau panah. Tidak!
Aku melakukannya dengan tangan kosong!
Atau begitulah yang mereka katakan.
- Hercules.
- Apa hanya ini pasukan yang kau miliki?
Kami ada 40 orang.
Kau hanya sendirian.
Raja tanah ini telah menawarkan emas
untuk menyingkirkanmu.
Jadi pergilah, atau mati.
Aku tetap dibayar bagaimanapun caranya.
Buat dia berdarah.
Lima orang dengan satu pukulan.
Masih mengira kau bisa
menghancurkan putra Zeus?
Bawakan kepalanya!
Tampaknya mereka harus
lebih diyakinkan, Autolycus.
Karena itu kita di sini.
Atalanta.
Amphiaraus.
Semoga Zeus memaafkanmu.
Tydeus?
Matilah, Hercules!
Ah, prajurit yang baik.
Cepat! Cepat! Paman!
Paman, cepat! Cepat! Cepat!
Lebih lama lagi, Paman...
Dan gadis-gadis akhirnya akan
aman dari incaranmu.
Yang lain boleh pergi.
Tapi kau tidak.
Tiga belas,
14, 15, 16,
- 17, 18, 19, 20.
- Itu tadi menyenangkan.
Dua puluh bajak laut dengan
dua keping emas per kepala,
minus yang tanpa kepala.
Ayo hitung.
Bukan malam yang buruk.
Kau melihat bagaimana para bajak laut lari?
Ceritaku melembekkan tekad mereka.
Tekad mereka pasti sudah
rusak, Iolaus.
Saat kau menyebarkan legenda Hercules,
membuatnya lebih hebat, lebih menakutkan.
Semakin mereka percaya
Hercules benar-benar putra Zeus,
semakin kecil kemungkinan
mereka untuk melawan.
Oh!
Aye.
- Amphiaraus?
- Mmm?
Mau bergabung dengan kami di bumi?
Seekor singa dan seekor gagak menjadi sekutu
yang aneh, bertempur di lautan mayat.
Jika kau akan menggunakan ramuan tumbuhan
itu, Amphiaraus, setidaknya berbagilah.
Huh?
Tunggu!
Tunggu! Tunggu! Tunggu!
Lawan!
Teruslah berlatih, nak!
Jadi siapa berikutnya?
Kau? Kau?
Ah!
Itu pemandangan yang indah.
Satu hari pembayaran lagi, Autolycus,
hanya itulah yang kita butuhkan.
Kemudian kita bisa hidup seperti
raja-raja yang kita layani.
Atau hidup sederhana.
Kau masih bermimpi tentang
tanah barbar?
Di luar Aegean.
Di pantai laut hitam.
Di sanalah aku akan menghabiskan
sisa hariku dalam kesendirian.
- Membosankan, jika kau bertanya padaku.
- Mungkin begitu, Autolycus.
Tapi aku tidak akan pernah menemukan
kedamaian kecuali aku bergerak sejauh mungkin.
Bagaimana dengan Tydeus? Tanpa kau yang mengendalikan
kemarahannya, aku takut seperti apa dia jadinya.
Tydeus akan pergi denganku. Peradaban
telah menjadi terlalu beradab bagi kami.
Paman!
Bergabunglah dengan kami.
Gadis-gadis bersemangat menyambutmu.
Lihat?
Aku bilang aku kenal Hercules.
- Apakah kau pelayannya?
- Aku keponakannya.
- Benarkah?
- Aku menceritakan tentang dua belas tugas Hercules,
seperti Singa Nemea,
apel Hesperides,
sabuk Hippolyta dengan rakyat Amazonnya
dan perbudakan yang menarik.
-Aku mengabadikan dia...
-Dia bicara, saat yang lain bertarung.
Sebuah keajaiban kau berbagi
darah yang sama seperti Hercules.
Selamat bersenang-senang.
- Nona-nona.
- Oh...
- Apa yang kau inginkan dengan Hercules?
- Kata-kataku untuk dia, bukan kau.
Atalanta, tidak apa-apa.
- Kau memang seorang pria yang sulit ditemukan.
- Mungkin aku tidak ingin ditemukan oleh siapapun.
Aku bukan orang sembarangan.Namaku Ergenia,
putri dari Tuan Cotys.
Ayahmu paling beruntung
memiliki pewaris yang cantik.
Ayahku paling tidak beruntung. Dia bertempur
melawan seorang panglima perang, Rhesus.
Tanah kami terpecah oleh perang saudara.
Setiap hari, desa hancur, tanaman hancur,
- orang tak berdosa dibantai.
- Kita semua punya masalah.
Yah, mungkin aku bisa meyakinkanmu
untuk membuat masalah kami menjadi masalahmu.
Sayangnya, Tuan Putri, Hercules sudah dipesan
sampai Festival Dionysus.
Kita bisa, bagaimanapun,  menempatkanmu
di antrian depan, dengan harga yang tepat.
Hmm. Kukira pahlawan bertempur demi kemuliaan.
Tapi tentara bayaran
berjuang demi emas.
- Tuan cotys adalah orang kaya.
- Aku sudah menyukainya.
Jika kau setuju membantu dia,
ia akan membayar bantuanmu dengan emas.
Makanlah.
"Seekor singa dan burung gagak
menjadi sekutu yang aneh."
Sudah kubilang.
Kemana kita akan pergi?
Senang melihat anda aman, Tuan Putri.
Perang ini mengakibatkan lebih banyak
korban setiap hari. Kami prihatin, Tuan Putri.
Terima kasih, Jenderal Sitacles.
Aku dilindungi dengan baik.
Ah.
Hercules yang perkasa.
Suatu kehormatan.
Meskipun kehormatannya tidak sebesar
yang kuharapkan.
Jenderal, beritahu ayahku
Hercules ada di sini.
Paman? Hera. Mengesankan.
Sengaja dibuat begini. Butuh waktu lima tahun
dan seribu orang untuk membangun kuilnya.
Hera adalah dewi pelindung Thrace.
Semua orang tahu legendanya, bagaimana Hera
berusaha untuk menghancurkan Hercules.
Mungkin sebab yang tepat mungkin
akhirnya mendamaikan kalian.
Ibu!
Arius.
- Kau Hercules.
- Benar.
Namaku Arius. Aku hapal semua
tugasmu di luar kepala.
Kau membunuh Geryon
si raksasa dengan satu pukulan,
- Membersihkan kandang Augean dalam satu malam.
- Hercules mungkin lelah.
Dan tugas Hide,
dan tugas tentang kuda.
Cukup, Arius.
Kemarilah.
Jauhi dia. Pria yang berurusan
dengan kekerasan menarik kekerasan.
Tapi dia Hercules.
Dia tidak kekal. Dia yang terhebat!
Tuan Cotys akan menemuimu sekarang.
Pernahkah kau bertemu dengan bangsawan,
Hercules?
Sekali dua kali.
Ayah!
Megara.
Selamat datang di rumah, cintaku.
Hercules!
Setiap kali aku di sini, aku
membayangkan seperti inilah Elysium.
Yah, orang-orang seperti kita memiliki sarana
untuk membuat surga kita sendiri di bumi.
Lihat. Sangat indah, kan?
Yah, jangan membuat kami dalam ketegangan.
Apakah kami aman dari monster Hydra?
Kepala Hydra, Yang Mulia.
Topeng ular.
Tidak heran orang berpikir
mereka monster.
Kau telah memberikan layanan
besar pada tuanmu. Ayo.
Biarkan rakyat
memiliki pahlawan mereka.
Semua memberi salam
kepada Raja Eurystheus.
Dan pelindung Athena yang perkasa,
Hercules!
Hercules! Hercules! Hercules!
Seorang pria yang dihadapkan dengan pemujaan
mungkin tergoda menganggap dirinya dewa.
Aku hanya ingin menjadi
suami dan seorang ayah.
Tuan Cotys menunggu.
Hercules.
Selamat datang.
Sebuah kehormatan untuk
menjadi tuan rumah seorang legenda.
Tuan Cotys.
Tapi dalam legenda, kau bertarung sendirian.
Reputasiku tidak akan ada
tanpa rekan-rekanku.
Autolycus dari Sparta.
Tydeus dari Thebes.
Atalanta dari Scythia.
Iolaus dari Athena.
- Dan Amphiaraus dari Argos.
- Amphiaraus?
Peramal terkenal dari Argos.
Katanya kau telah melihat sekilas
kematianmu sendiri,
sehingga kau bertempur di setiap pertempuran
dengan mengetahui bahwa belum waktumu untuk mati.
Apa lagi yang bisa kau
ceritakan tentang masa depan?
Hanya yang dilihat para dewa,
bisa diungkapkan.
Sayang sekali. Akan menjadi karunia besar untuk
mengetahui hasil dari perang ini.
Para dewa bisa frustasi kadang-kadang,
Tuan Cotys.
Dengan hormat, aku takut tugasnya nanti
mungkin tidak cocok untuk seorang wanita,
bahkan jika dia
seorang prajurit Amazon.
Aku meralatnya.
Ketika raja-raja masa lampau
membangun benteng ini,
itu dimaksudkan sebagai
kursi tertinggi dari semua Thrace.
- Tapi sekarang Thrace terpecah.
- Perang ini telah menghabiskan pasukan kami.
Yang tersisa dari kami hanyalah petani
dan pedagang untuk mengganti tentara kami.
Dibutuhkan semua pihak
untuk melawan Rhesus.
Orang berpikir bahwa ia tidak bisa
dibunuh oleh manusia biasa.
Hanya oleh dewa..
Rhesus adalah seorang penyihir.
Mantra sihirnya membingungkan prajurit,
membuat mereka takluk pada kehendaknya.
Dia memimpin sepasukan monster,
setengah kuda, setengah manusia.
Centaur?
- Kau benar-benar telah melihat mereka?
- Mereka telah terlihat.
Kemarilah, Hercules. Mari kutunjukkan kesengsaraan
seperti apa yang dibawa Rhesus untuk kami.
Setiap minggu, lebih banyak lagi pengungsi
yang datang mencari perlindunganku,
kebanyakan dari mereka berlumuran darah,
lumpuh atau dibakar oleh pasukan Rhesus.
Aku takut tak ada yang bisa pulih lagi,
sampai kau tiba.
Aku hanya tentara bayaran
yang bertempur demi emas.
Bagaimana kita melihat diri kita
adalah sedikit konsekuensi.
Bagaimana orang lain
memandang kita adalah penting.
Dan namamu, suka atau tidak,
adalah seruan.
Aku telah melihat terlalu banyak kenyataan untuk
percaya pada legenda, dan aku tidak sendirian.
Tidak ada lagi yang punya keyakinan.
Orang-orang membutuhkan pahlawan.
Mereka perlu seseorang sebagai panutan.
Anakku percaya padamu.
Bawakan kami kedamaian,
dan aku akan percaya kepadamu, juga.
Aku yakin
mereka orang-orang yang baik.
Aku mengerti. Dan siapa yang lebih
meyakinkan, Cotys atau putrinya?
Semua emas di bumi tidak semeyakinkan
sepasang payudara.
Mungkin, tapi emas tidak pernah menua.
Itulah sebabnya aku menggandakan
harga kita.
Gandakan timbanganmu dalam emas?
Kerja yang bagus.
- Amphiaraus?
- Jika itu kehendak Zeus.
Gelar mana yang terdengar lebih menakutkan
untuk musuh-musuh kita? "Hercules: Penyelamat Thrace"
- atau "Hercules: Sebuah legenda terlahir"?
- Keduanya terdengar membosankan.
Apa yang harus kita lakukan
dengan tentara petani?
Melatih mereka.
Oh, sial.
Dalam perang, ada satu hal yang
lebih penting daripada membunuh.
Bertahan. Temanku dan aku akan menunjukkan
cara untuk tetap hidup,
sehingga kalian dapat kembali pulang
ke peternakan kalian suatu hari nanti.
Autolycus.
Dinding Perisai! Bentuk!
Mayat!
Kalian semua!
Karena dinding
perisai kalian lemah.
Mati. Mati.
Sangat mati.
Prajurit, banyak nyawa
bergantung padamu.
Ketika diserang,
kunci kakimu ke tanah.
- Kau mengerti?
- Ya, Pak.
Ketika dinding perisai kuat,
tak ada yang bisa mengalahkannya!
Kalian harus belajar bekerja sama,
bereaksi bersama-sama.
Bila kalian melakukannya, setiap individu
akan menjadi kunci dalam rantai
yang akan lebih kuat dari besi.
Aku berharap
musuh memiliki rasa humor.
Benar. Pelajaran hari ini, bagaimana
caranya agar tidak menusuk diri sendiri!
Sangat penting kita menyerang sekarang, tuanku,
ini kesempatan kita.
Ah! Kau di situ!
Hercules, mata-mataku telah membawa berita.
Rhesus sedang bergerak.
Pemanah yang menembakkan
petir dari busur mereka.
Dan infanteri sebanyak 4.000 prajurit,
pikiran mereka disihir.
- Iblis berbaris dengan mereka.
- Jadi sekarang kita melawan iblis.
Tidak lebih aneh daripada monster yang
kudengar kau hadapi, Hercules.
Tuanku, Rhesus sedang bersiap
untuk menyerang daerah Bessi.
Dia akan sampai di sana
dalam waktu enam hari.
Jika Bessi jatuh, kita berikutnya.
Kecuali kita mencegat dia.
Prajuritmu perlu berminggu-minggu, jika tidak
berbulan-bulan, pelatihan sebelum mereka siap.
Bessi adalah suku yang ganas tapi primitif.
Jika kita tidak melindungi mereka,
maka akan menjadi pertumpahan darah.
Hadapi Rhesus dengan tentara yang tak terlatih dan
kau berisiko kalah di lebih dari satu pertempuran.
Tuanku, rhesus datang.
Saya menjamin hidup saya di atasnya.
Semakin lama Rhesus hidup,
lebih banyak desa yang akan dibakar dan semakin
banyak orang tak berdosa yang akan dibunuh.
Siapkan prajuritmu.
Kita berangkat besok.
Hercules, para dewa telah
menawarkan hadiah pada kita.
Kita tidak boleh menyia-nyiakannya.
Apakah dewamu akan
berjuang dengan kita?
Tidak. Anak Zeus yang akan ikut kami.
Aku telah melihat bagaimana kau
melihat Hercules.
Katakan padaku,
bagaimana seorang wanita,
wanita yang cantik,
jatuh cinta dengan
orang yang keras ini?
Pembunuh?
Anak Zeus perlu
perlindungan seorang wanita?
Aku tidak melindunginya.
Aku melindungimu dari dia.
Hmm.
Jenderal, mulai sekarang, mungkin kau
harus mendukung rekan para prajuritmu
- Dia menghunus pisau?
- Itu hanya tusukan kecil.
Ibumu mengatakan padamu untuk menjauh.
Seharusnya kau mendengarkannya.
Ada apa dengan dia?
Tydeus adalah prajurit yang paling setia.
Ia lahir dalam perang. Ketika aku menemukannya,
dia lebih binatang daripada manusia.
Dia tidak pernah berbicara tentang apa yang dilihatnya.
Dia tidak pernah berbicara sama sekali.
Tapi dia menghidupkannya kembali setiap malam.
Kemarilah. Ayo cari ibumu.
Saat aku tumbuh dewasa,
aku ingin menjadi pahlawan besar sepertimu.
- Seperti aku?
- Tidak ada pahlawan yang lebih hebat dari Hercules.
Aku tahu semua tugasmu. Seperti banteng Kreta,
kau melawannyaselama tujuh hari
- dan tujuh malam.
- Uh, itu agak berlebihan.
- Dan memukulnya 49 kali dengan pemukulmu.
- Mungkin tidak sebanyak itu.
Sampai dia jatuh mati dan Kreta diselamatkan.
Ini adalah tugas favoritku.
Juga sabuk Ratu Hippolyta, dengan rakyat
Amazonnya dan perbudakan yang menarik.
-Apakah kau tahu apa artinya?
-Tidak.
- Ibu.
- Arius.
Kau seharusnya berada di tempat tidur.
- Kenapa kau di rumah perawatan itu?
- Ibuku menyelamatkan orang-orang.
Banyak dokter kami yang
tewas selama pertempuran.
Jadi, karena kebutuhan,
aku belajar sendiri seni penyembuhan.
Jika aku bisa menjadi sepertimu, Aku akan melindungi
semua rakyat Thrace dan tidak ada satupun yang akan terluka.
Ini.
Aku akan memberikan
ini kepada orang lain,
tapi aku tidak pernah mendapat kesempatan.
Hanya pahlawan yang boleh memakai ini.
Tetapi untuk menjadi pahlawan,
kau harus tumbuh kuat.
Apakah ini gigi
singa Nemea?
- Benar.
- Terima kasih.
- Selamat malam.
Selamat malam, Hercules.
Janganlah takut.
Jika kau tewas karena bertugas
jiwamu akan pergi ke elysium,
di mana mereka akan tinggal selamanya
di antara bayangan para pahlawan,
- seperti Theseus.
- Odysseus!
Dan Achilles yang agung.
Atau jika kau beruntung, kau akan pergi ke Hades,
dimana semua orang yang menyenangkan berada.
Iolaus. Tempatmu adalah disamping Tuan Cotys,
dimana itu aman.
Aku telah memberikan banyak pemikiran,
dan aku benar-benar merasa siap untuk bertempur.
Kau adalah pendongeng,
bukan prajurit.
- Kita berbagi darah yang sama.
- Dan aku tidak akan melihatnya mengalir.
Kereta perang.
Sekarang.
Prajurit Thracia, dinding perisai adalah
rumah kalian. Tempat perlindungan kalian.
Ketika kalian tidur,
dinding adalah selimut kalian.
Saat kalian bertempur,
dinding adalah baju perang kalian.
Dinding perisai tidak akan pernah membubarkan formasi
selama ada napas dalam tubuh kalian.
Ingat kata-kata ini,
dan kalian akan merasakan kemenangan.
- Gerakkan tentara keluar!
- Bergerak keluar!
Berhenti!
- Berhenti!
Kita terlambat.
Rhesus sudah berada di sini.
Tinggalkan kereta perangnya.
Kita akan turun dengan berjalan kaki.
Singa dan gagak
melintasi lapangan mayat.
Aku benci menjadi
benar sepanjang waktu.
Berhenti!
- Berhenti!
Kepala ini membusuk.
Sudah seminggu, setidaknya.
Namun beberapa
mayat ini masih segar.
Paman!
Dan kita telah masuk perangkap.
Dinding Perisai! Bentuk persegi tunggal!
Lindungi Tuan Cotys! Iolaus, pergi!
Dinding Perisai!
Kita di sini untuk membantu mereka.
Mengapa mereka menyerang?
Ini perbuatan Rhesus. Mereka mengatakan mantranya
memiliki kekuatan untuk menutupi pikiran.
Membuat kawan
berkelahi satu sama lain.
Penjaga raja
di sekitar Tuan Cotys!
Amphiaraus, apa
kita mati dalam pertempuran ini?
Waktuku belum datang.
Aku tidak yakin tentang waktumu.
Itu menghibur.
Kupikir dia ingin tantangan.
Tinju Hercules telah dicelupkan
dalam darah Hydra!
Mematikan untuk siapapun kecuali dia!
Perhatikan!
- Apakah kalian lihat itu?
- Para dewa berperang di pihak kita!
Hercules! Hercules! Hercules!
Hercules! Hercules!
Posisi bertempur!
Tuan Putri Artemis, jika aku jatuh,
biarkan aku dihakimi...
Berdirilah dengan kuat!
Tahan posisi kalian!
Jangan menyerah!
Tidak ada yang mundur!
Tetaplah di dinding!
Tahan barisannya! Jangan menyerah!
Pertahankan Tuan Cotys!
Dinding telah dibobol!
Kunci dinding perisai!
Pertahankan Tuan Cotys!
Cambuk!
Hercules!
Bawa kereta perangnya!
Pertahankan tuanmu!
Tidak!
Maju!
Buka jalan!
Dimana Rhesus?
Tuan Cotys.
Kita datang ke sini untuk
menyelamatkan desa ini,
tapi, tidak, mereka membunuh
setengah tentaraku.
Rhesus. Ini semua perbuatannya.
Dan perbuatanmu. Aku memperingatkanmu.
Pasukanmu berani, tapi tidak terlatih,
tidak siap untuk berperang.
Beri aku waktu untuk membuat prajurit.
Baiklah.
Tutupi, sebelum tentara setiamu
melihatmu berdarah seperti manusia biasa.
Phineas. Kau memohon hidupmu.
Dan aku dengan senang hati menawarkan itu.
Aku gagal melihat perangkap ini.
Ini kesalahanku!
- Biarkan mata-mata yang lain hidup.
- Jenderal Sitacles.
Kupikir kita telah kehilangan cukup
banyak pasukan untuk hari ini, kan?
Tapi hanya untuk menghindari
kesalahpahaman di masa mendatang,
aku akan mengambil alih
mata-matamu mulai sekarang.
Apakah itu jelas?
Terima kasih.
Kesalahan lagi, aku akan membunuhmu
dengan tanganku sendiri.
Aku mengoleskan salep dari mint, chamomile
dan tanah liat untuk menutup luka.
Ini adalah ekstrak Lithops untuk rasa sakit,
obat penenang yang kuat.
Ini seharusnya membuatmu beristirahat setelah
dikonsumsi. Ini mungkin memiliki
efek samping tertentu.
Aku tidak membutuhkannya.
Ah, maafkan aku, aku lupa. Tidak ada makhluk
hidup yang bisa membahayakan Hercules.
Dan, uh, kulit singamu
tidak bisa dihancurkan?
Minumlah, putra Zeus.
Ayah Arius sama saja,
dia tidak mempercayai obat-obatan.
Dimana dia sekarang?
Diambil oleh para dewa
sebelum anakku lahir.
Maafkan aku. Aku tidak pernah tahu ayahku.
Yah, dia pasti
sangat, sangat kuat.
- Ceritakan tentang Arius.
- Oh. Dia anak yang baik.
Dan suatu hari nanti,
dia akan menjadi raja yang baik.
Apakah kau punya anak?
- Apakah mereka tinggal di Athena?
- Terima kasih atas perawatanmu.
Obat penenangnya
akan membantumu beristirahat.
Bagaimana kau bisa melakukan sesuatu yang mengerikan?
Secara hukum, aku harus menghukummu,
tapi aku percaya hukuman yang lebih cocok
adalah dengan membiarkanmu hidup.
Jadi kau bisa berjalan di bumi
dalam siksaan, dihantui oleh kenyataan
bahwa kau sendiri yang bertanggung jawab
atas kematian orang yang kau cintai.
Hercules yang hebat.
Tanganmu selamanya bernoda
dengan darah orang yang tidak bersalah.
Keluar, kau monster.
Keluar!
Tidak!
Itu terjadi lagi, kan, hmm?
Penglihatan lain tentang Cerberus,
binatang buas berkepala tiga milik Hades?
Para dewa menunjukkan hal-hal yang
tidak mereka perlihatkan pada orang lain.
Ada kata-kata untuk itu.
Madness.
Ketika kami diusir dari Athena,
Aku berkonsultasi dengan peramal Delphi
atas namamu.
Apakah kau ingat ramalannya?
"Hercules harus menyelesaikan
tugas yang masih belum selesai."
Dan apakah itu, Hercules?
Hadapi binatang yang menghantuimu.
Maka kau akan menemukan kedamaian.
Aku berbicara dari pengalaman.
Tidak peduli seberapa jauh kau berlari,
tidak peduli seberapa cepat kau pergi,
binatang itu akan mengikuti.
Manusia tidak bisa
melarikan diri dari takdirnya.
Ada tempat untuk satu
orang lagi?
Senang ditemani wanita
sebagai gantinya.
Atalanta tidak dihitung.
Jangan marah.
Kalau saja kedewasaanmu sepanjang lidahmu.
Keduanya dapat memuaskan
dengan cara yang berbeda.
Kau adalah pendongeng terkenal , Iolaus.
Hibur aku dengan sebuah cerita.
Tentang apapun,
Tuan Putri?
Pembunuhan, seorang wanita
dan ketiga anaknya.
Apakah itu benar? Apakah Hercules
membantai keluarganya sendiri?
- Siapa bilang begitu?
- Oh, para prajurit yang bicara.
Mereka mengatakan jika Hercules
pernah kembali ke Athena,
Raja Eurystheus
akan menghukumnya.
Hercules telah menyelesaikan tugasnya
dan kembali ke rumah. Tapi Hera...
Tanpa mitos. Aku ingin kebenaran.
Tidak ada yang tahu kebenarannya.
Tidak ada yang tahu pasti..
Kami menemukan Hercules sendiri.
Istrinya, Megara dan anak-anaknya, tewas.
- Dia tidak ingat apa-apa.
- Apakah kau percaya ia tidak bersalah?
Kami tumbuh bersama, kami berdua anak yatim,
mencoba bertahan di jalanan Athena.
Kami menemukan sebuah rumah di ketentaraan.
Saling menjaga satu sama lain.
Kekuatan Hercules membuatnya istimewa.
Raja Athena mulai mengirimnya
ke semua misi yang paling berbahaya.
- Dua belas tugas.
- Dan dia membawaku bersamanya.
Untuk bertempur di sisinya. Dan dengan selesainya
setiap misi, jumlah kami semakin banyak.
Scythia, kerajaan Amazon dimana
keluarga kerajaannya telah dibunuh.
Keluargaku sudah tewas
Semua orang sudah tewas
Hercules membantuku
membalas pembunuhan mereka.
Ia menjadi saudaraku.
Thebes, kota mayat,
dimana kami menemukan seorang anak,
yang masih hidup.
Hercules membawa tydeus ketika orang lain
tidak melihat apa-apa selain binatang liar.
Kau tahu bagaimana rumor menyebar.
Bagaimana sebuah legenda tumbuh.
Perbuatan Hercules
begitu luar biasa,
tidak mungkin bisa
dilakukan oleh manusia biasa.
Jadi kami memainkannya.
Kami mendorong orang untuk berpikir
Hercules adalah putra Zeus. Itu bagus.
Membuat musuh takut. Iolaus membantu.
Dia bercerita dengan baik.
Kau teman yang sangat setia.
Kau menghindari pertanyaanku.
Hercules adalah seorang pejuang.
Dan ada sesuatu yang menghantui prajurit.
Hal ini dapat menutupi pikiran mereka.
Kami menyebutnya kemarahan darah.
Kemarahan ini membuat Hercules menderita.
Dia membuatku bersumpah untuk menjauhkan
dunia darinya.
Untuk memastikan bahwa ia tidak akan
pernah menyakiti orang tak berdosa lagi.
Dan itu, Tuan Putri, adalah kebenarannya.
Kebenaran,
Apa pun kebenarannya,
kematian orang yang dicintainya
menghantui Hercules.
Hanya para dewa yang bisa membantunya,
jika dia mendengarkan.
Ayo! Berkumpul, tentara Thrace,
dan lihatlah,
ketika Hercules memberikan perintah,
bahkan para dewa mendengarkan.
Guru pandai besi Zeus,
yang menggunakan tempaan bentengmu sendiri,
telah membuat senjata dewa ini
yang akan membuat kalian tak terkalahkan.
Seperti baja yang dibentuk menjadi perisai,
demikian juga, kalian akan
dibentuk menjadi prajurit.
Kalian harus membawa
perisai Hercules!
Ini lebih ringan.
Diisi dengan jiwa burung Stymphalian
dari tugas Hercules yang keenam!
Roh burung?
Bagaimana cara kerjanya, tepatnya?
Nah, seperti burung terbang,
demikian juga, perisai ini lebih ringan dari udara.
Ini dibuat dari serat.
Ini.
Cobalah helm Hercules.
Ini menutupi seluruh wajahku.
Ditempa seperti helm Hercules sendiri, ketika
dia mengalahkan Geryon sang iblis.
Kau yakin itu bukan omong kosong
yang membuat Geryon mati ketakutan?
Mmm?
Jenderal Sitacles, mungkin anda mau
memeriksa baju besi Hercules?
Baju perang dari kulit? Mmm?
Kita akan tertusuk seperti babi.
Linothorax.
Dibentuk dari kulit
babi Erymanthean.
Ini tidak bisa dihancurkan.
Tunggu. Jika tidak bisa dihancurkan,
bagaimana Hercules memotongnya babi hutannya?
Dia menggunakan
pisau yang tidak bisa dihancurkan.
Satu, dua.
Bangun.
Berikutnya!
Lagi!
Buka kedua mata.
Teruslah berlatih.
Pegang lebih kencang.
Elbow up.Siku naik.
Bagus.
Dinding Perisai! Bentuk!
Berdiri yang tegak.
Bagus sekali.
Hati-hati, jangan
memotong dirimu sendiri, nak.
Lagi!!
Rhesus di sini. Cukup dekat untuk menusukkan
pisau di antara tulang rusuknya.
- Apa yang kau lihat?
- Centaurs.
Setengah manusia, setengah kuda.
Ratusan banyaknya.
Dia melihat bayangan di malam hari.
Tuanku, saya akan pergi ke kamp Rhesus.
Saya akan mencari tahu rencananya.
Jika kita membiarkan mereka melewati
gunung asticus, Thrace akan jatuh.
Kau ingin menghentikan rhesus?
Kami akan pergi lewat hutan dan mereka
tidak akan pernah melihat kami datang.
Itu akan memperlambat kereta perang kita.
Sebuah perjudian.
Aku punya rencana.
Mata-mata telah kembali.
Rhesus telah mendirikan kemah di gunung Asticus,
72 liga jauhnya. Setelah pasukan ini
siap, kita menuju ke sana.
Jadi, apakah kau melihat
jika kita menang atau kalah?
Para dewa tidak memperlihatkan
tentang hal itu.
Yang mereka katakan padaku adalah bahwa
aku segera menemukan di sana,
surga atau neraka yang sebenarnya.
Kapan kau akan mati?
Dalam seminggu di tempat yang terlihat
seperti neraka.
Seperti biasa, para dewa
murah hati dengan petunjuk,
tapi tidak spesifik.
Bergembiralah, Hercules.
Aku telah hidup, tidak selalu baik,
tapi cukup lama.
Aku bersiap untuk
yang akan terjadi
Pasukan Thracia, berhenti!
Perisai dinding! Bentuk!
Posisi bertempur!
Tydeus?
Tidak ada perkemahan musuh.
Ini adalah tempat yang tepat.
Centaur! Mereka nyata.
Tampaknya kita sudah ditunggu.
Centaur?
Rhesus!
Kau telah datang mencari pertempuran,
dan kami senang untuk membantu.
Hercules. Putra Zeus.
Legendamu berakhir di sini.
Lihat aku.
Apakah aku terlihat takut?
Phineas.
Pengkhianat! Hades akan menghukummu!
Setelah menghukum anda, Tuanku.
Ini sudah berakhir, Cotys.
Gunung Asticus di depanmu.
Hutan di belakangmu. Dan pasukanku melebihi
jumlah pasukanmu, 3 banding 1.
Menyerahlah sekarang, dan kami akan
mempertimbangkan untuk memberi ampunan.
Orang mati karena berbicara kepada tuanku
dengan sikap seperti itu.
Kau telah membuat pilihanmu.
Pergilah!
Pada saat ini, pada hari ini,
jadilah pria
yang seharusnya.
Kau memilikinya dalam dirimu sendiri
untuk menulis legendamu sendiri!
Biarkan menjadi kematian atau kemenangan!
Serang!
Dinding perisai!
Melebar!
Mungkin hari ini.
Sekarang!
Lihat saat Amazon
menggunakan panah Artemis...
Diamlah, nak!
Pasukan tombak maju!
Pemanah, siap!
Lepaskan!
Maju!
Bakar mereka!
Berlindung!
Pertahankan Tuan Cotys!
Mungkin tidak.
Dinding perisai! Serang!
Dorong ke depan!
Untuk membunuh ular,
potong kepalanya.
Kemenangan adalah milikmu, Tuan Cotys!
Ini belum berakhir!
Centaur sialan.
Hidup, Tuan Cotys!
Berhenti!
Bangun.
- Berdiri.
- Cukup!
Kau membantu
tiran memperbudak sebuah bangsa.
Yang kulakukan hanyalah menghentikanmu
dari pembakaran lebih banyak desa.
- Aku tidak membakar desa.
- Lalu siapa yang melakukannya?
Tanyakan pada dirimu sendiri,
jika Cotys dicintai, kenapa dia perlu menyewa
tentara bayaran untuk melakukan pekerjaan kotornya?
Teruslah bergerak, anjing.
Kau telah bertempur di sisi yang salah.
Kau mau kemana?
Aku mengambilkan air
untuk tahanan.
Duduklah.
Sudah waktunya.
Thrace akhirnya bersatu.
Satu tanah,
satu raja,
satu Thrace.
Satu tanah! Satu Raja! Satu Thrace!
Thrace bukanlah manusia, raja, atau Tuhan!
Thrace adalah rakyatnya!
Siapa yang peduli apa yang dikatakan Rhesus?
Pekerjaan kita sudah selesai.
Ayo ambil bayaran kita dan menghilang.
Jangan melakukan hal bodoh.
Mau kemana kau?
Aku melihat rasa kasihan dalam
matamu untuk Rhesus. Mengapa?
Lihat aku. Cotys bertanggung jawab
untuk perang ini, kan?
Kau berbohong dengan sangat baik.
Sangat jelas, putri ayahmu.
Aku tidak melakukannya untuk ayahku.
Aku melakukannya untuk anakku.
Jika aku tidak mematuhi Cotys atau menolak dengan
cara apapun, Arius akan dieksekusi.
Aku melakukan apa yang ibu manapun
akan lakukan. Aku melindungi anakku.
Dulu suamiku adalah raja.
Dan Cotys meracuninya untuk menggantikannya.
Rhesus melawan.
Perang saudara pecah.
Arius adalah raja yang sah.
Ayahku sudah tua. Dia tidak akan
hidup selamanya, dan saat dia tidak ada,
anakku akan menjadi raja yang baik.
- Dan dia akan menyembuhkan negeri ini.
- Itu adalah sebuah mimpi.
Dan kau bisa membantu.
Tolong, saat kau meninggalkan Thrace,
bawa Arius bersamamu.
Tolong jaga dia.
Cari penyelamat lain.
Hercules?
Raja memerintahkan kehadiranmu.
Tuan Putri.
Ah, juara Thrace!
Sepertinya kita tidak akan dibayar.
- Kau mungkin benar.
- Oh, sial.
Kau ingin penakluk,
bukan pahlawan.
- Kau mengkhianatiku, Cotys.
- Mengkhianati?
Seorang tentara bayaran yang sudah lama
menjual hati nuraninya demi emas
hampir tidak berani
menghakimi majikannya.
Jangan berdalih tentang rinciannya.
Kita semua tahu legendamu, Hercules.
Tapi dini adalah legendaku.
Ketika aku masih menjadi jenderal tentara Thrace,
Aku punya mimpi memerintah kerajaan ini.
Tapi berkat kau, impianku telah tumbuh.
Sekarang aku menginginkan sebuah kerajaan.
Ribuan pasukanku akan melatih
ribuan lagi, dan bahkan lebih.
Pelajaran dari Hercules akan menyebar.
Apa yang kau mulai di sini
tidak pernah bisa dihentikan.
Dan jika kamu takut apa yang mungkin
dilakukan sepasukan tentara ,
maka pimpinlah.
Kau ingin aku melayanimu?
Jauhkan aku dari kemarahan moral
Pembunuh anak-anak.
Membuat kita semua terbunuh,
ide yang buruk.
Yah, aku harus
menganggapnya sebagai "tidak."
Dalam hal ini,
layananmu tidak lagi diperlukan.
Kau akan dibayar secara penuh.
Bawakan mereka emasnya.
Jika kita bergegas, kita bisa menghabiskan
keberuntungan kita di Makedonia.
Ambil punyaku, juga.
Apa yang kau pikir kau lakukan?
Ayo pergi.
Tidak akan ada lagi darah orang
tak berdosa di tanganku.
Aku tidak bisa pergi tanpa
memperbaiki keadaan di sini.
Oh, begitu. Dan siapa yang akan membayar kita
untuk usaha bunuh diri ini?
- Thrace membutuhkan bantuan kita.
- Persetan dengan Thrace. Kita punya emas.
Kau ingat laut hitam.
Pantai yang kau bicarakan berada dalam jangkauan.
Pergilah sekarang, jadilah bebas.
Aku tidak akan pernah bebas.
Dalam pertempuran ini,
kau sendirian.
Belum pernah melihatnya datang.
- Bagaimana bisa kau pergi begitu saja?
- Kau tidak bisa pergi begitu saja.
- Mengapa tidak?
- Tak apa-apa.
Kau telah mengorbankan hidupmu untukku.
Sekarang akhirnya kau bisa bebas.
Apapun hutangmu padaku,
anggaplah sudah dibayar.
Hutang?
Kau pikir kami mengikutimu
karena kami berutang?
Lihatlah sekelilingmu, Hercules.
Kita adalah keluarga.
Yang kita miliki hanyalah satu sama lain.
Kami akan berjuang untukmu.
Dan bila sudah tiba waktu kami,
kami akan mati untukmu.
Karena kau rela mati untuk kami.
Ambil itu, juga.
Aku tidak membutuhkannya.
- Ini adalah kegilaan.
- Kau ingin kegilaan?
Malam ini, tombak api
akan menusuk hatiku.
Apakah itu bukan kematian paling gila
yang pernah kau dengar?
Gila. Kalian semua.
Autolycus.
Iolaus. Pergilah dengan Autolycus.
- Kupikir aku akan tinggal.
- Keponakanku.
Paman, semua yang pernah kulakukan adalah
bercerita tentang perbuatan besar yang
dilakukan oleh orang lain.
Sudah saatnya aku berhenti menceritakan
kisah mereka. Memulai ceritaku sendiri.
Yah, kalian mungkin benar-benar kehilangan
kewarasan kalian, tapi aku tidak.
Bukan aku.
Autolycus?
Hiduplah seperti seorang raja, temanku.
Bagaimana dengan Cotys?
Dia membayar kita untuk menyelamatkan Thrace.
Jangan mengecewakannya.
Letakkan senjata kalian.
Atau keponakanmu akan mati duluan.
Aku mengundangmu untuk bergabung denganku.
Kau menolak.
Aku memerintahkanmu untuk pergi.
Kau kembali.
Lepaskan aku.
Aku mendengar dia bersekongkol
dengan Hercules.
Mereka berencana untuk memindahkan
pangeran muda dari perlindunganmu.
Tidak.
Lepaskan dia!
Jangan menyentuhnya!
Arius! Tidak!
- Jangan! Kau menyakitinya! Jangan!
- Hercules, tidak! Tolong aku! Hentikan!
- Tolong! Tidak!
- Arius. Tidak.
Arius! Tidak!
Bagus sekali, kan?
Spesies yang luar biasa.
Sangat setia.
Selama mereka diberi makan.
- Ingat mereka?
- Eurystheus.
Mereka ingat padamu.
Bingung, Hercules?
Kerajaan dimenangkan dengan tentara,
tetapi imperium dibuat dengan persekutuan.
Raja Eurystheus dan aku
sekarang akan memerintah seluruh Yunani.
Cerberus hanya
ada di pikiranku..
Bicara sedikit lebih keras,
Hercules.
Aku tidak terlalu mendengarnya
Serigala.
Mereka ada di sana malam itu.
Serigala ada di sana
Kau membiusku.
Para serigala ada di sana
di malam keluargaku dibunuh.
Prajuritku mengatakan padaku
bagaimana anak-anakmu berteriak
saat serigalaku
menggerogoti tulang-tulang mereka.
Saat taring mereka
merobek daging putrimu.
Ketika orang-orang memanggil namamu lebih
keras daripada namaku,
Kau lihat, ketika mereka melihatmu sebagai dewa,
berapa lama...
- sebelum mereka melihatmu sebagai raja mereka?
- Aku tidak ingin apa-apa!
Tepat! Dosamu, Hercules,
adalah kau tidak punya ambisi!
Aku bisa menangani orang yang ambisius!
Dia bisa dibeli!
Tapi seorang pria yang tidak ingin apa-apa
tidak memiliki harga!
Membunuhmu akan membuat
Athena melawanku.
Aku harus merusak namamu.
Istriku!
Anak-anakku!
Nah, Kau dipersilahkan untuk
bergabung dengan mereka dalam kematian.
Kalian semua!
Dimulai dengan putriku yang durhaka!
Tidak! Lepaskan aku!
Tidak! Tidak! Tidak!
Lepaskan aku! Tidak!
Dia darah dagingmu sendiri!
Aku akan membesarkan Arius menjadi
penerusku yang layak!
Jauhi anakku!
Kau monster, dasar bajingan!
Kau adalah monster!
- Kau adalah monster!
- Tidak!
Kau bukan manusia!
Kau adalah iblis!
Siapa kau?
Apakah kau seorang pembunuh?
Sialan kau! Aku mengutukmu!
Apakah kau tentara bayaran
yang berpaling dari orang yang tidak bersalah?
Jauhi anakku!
Apakah kau hanya legenda?
Atau apakah kau kebenaran di balik legenda?
Jangan! Ayah,
kumohon, kumohon, kumohon.
Kami percaya padamu.
Yakinlah pada dirimu.
Selamatkan aku!
Ingatlah orang
seperti apa kau.
Ayah, para dewa akan menghukummu!
Kau tidak bisa lari kali ini!
Ingat perbuatan yang telah kau lakukan,
tugas yang telah kau selesaikan!
Tidak! Tidak!
- Hentikan!
- Lepaskan dia!
Sekarang, katakan padaku!
- Kumohon!
- Siapa kau?
Aku adalah Hercules!
Lepaskan serigala!
Pergilah!
Ahh!
Tiga serigala seharusnya
lebih dari cukup untuk satu singa.
Cepat!
- Cepat!
Tidak!
Ahh!
Para dewa telah
memberikan kesucianmu.
Tugas terakhir sudah selesai.
Tapi aku baru mulai.
Tidak perlu penglihatan untuk mengetahui
apa yang menunggu kita di sana.
Waktuku.
Permisi.
Itu saatk kematianku, takdirku.
Terima kasih kembali.
Aku akan mengejar Eurystheus!
Hercules, dengarkan aku.
Semua ini bukan salahku.
Kau lihat, Cotys meracuni pikiranku.
Membuatku melawanku.
Aku menyukaimu. Jangan, berhenti.
Aku perintahkan kau untuk berhenti! Aku adalah rajamu!
Kau bersumpah untuk mematuhiku!
Aku bersumpah kepada Zeus!
Tunggu, tunggu, tunggu.
Kau bertempur demi emas.
Aku punya banyak emas. Sebutkan hargamu.
Kutemukan di jantungmu
untuk mengampuni.
Kau ingin pengampunan?
Mintalah pengampunan pada keluargaku.
Aku belum pernah
membunuh dewa sebelumnya.
Aku benar-benar berpikir aku
siap bertarung sekarang.
Kerja yang bagus, prajurit.
- Eurystheus?
- Mati.
- Kita harus menemukan Arius.
- Ikuti aku.
Para prajurit Thrace!
Kalian mengikuti aku dalam pertempuran.
Ikuti aku sekarang.
Jangan bodoh!
Hercules tidak kekal! Dia bukan dewa!
Siapapun yang memihak dia akan mati!
Dan aku akan menunjukkan pada kalian.
Bawa dia.
- Arius!
- Mama!
Jangan! Dia cucumu!
Kau gagal menyelamatkan
anak-anakmu, Hercules.
Tapi kau mungkin bisa menyelamatkannya.
Kumohon, ayah! Jangan!
Akui kekalahanmu!
Membungkuklah padaku!
Kau punya waktu sampai
hitungan ketiga!!
Satu!
Dua!
Jangan hanya berdiri di sana!
Bunuh seseorang!
Lindungi Tuan Cotys!
- Arius, lari!
- Ibu!
Tangkap anak itu!
Tydeus!
Serang!
Tahan mereka!
Pasukan tombak!
Terobos apinya!
Ini! Ini! Tolong! Ayo!
Pelan-pelan, Tydeus.
Hercules.
Perisai kunci!
Maju!
Temukan kedamaian, saudaraku.
Seperti katamu, Hercules,
tidak mungkin mengalahkan dinding perisai!
Tidak ada jalan keluar!
Keluar dan hadapi aku!
Kau hanyalah tentara bayaran!
Istri dan anak-anakmu
pantas mati!
Apa yang kau lakukan?
Kembalilah ke sana!
Hercules harus mati!
Ayo!
Bunuh bajingan kotor itu!
Hercules! Hercules!
Hercules! Hercules! Hercules!
Kau ingin tahu
kebenaran tentang Hercules?
Itulah yang sebenarnya.
Sejujurnya,
aku lebih suka itu menjadi legenda.
Dunia membutuhkan seorang pahlawan
yang bisa mereka percayai.
Apakah dia benar-benar
putra Zeus?
Kupikir itu tidak
terlalu penting.
Kau tidak perlu menjadi
setengah dewa untuk menjadi pahlawan
Kau hanya harus yakin
bahwa kau seorang pahlawan
Itulah yang terjadi pada dia.
Tapi sekali lagi, apa yang kuketahui?
Seharusnya aku
mati sekarang.
vi p2 1. e u.o rg