Kami meminta seluruh
warga tetap tenang,
- menunggu instruksi lebih lanjut.
- Ayo!
Ayo, ayo. Jawab telepon kamu.
aku ingin warga negara
kita percaya pada kita.
Sedangkan militer yang sudah aku
perintahkan langsung aku perintahkan
ke dalam tindakan darurat,
menyelesaikan tugasnya.
Kami ada untuk
membantu bekerja...
Birokrat sialan!
Maukah kamu
menjawab telepon kamu!
Robert untuk Johnny?
Johnny, kembalilah.
Johnny, kau di sana?
Yo, Robert?
Bahwa kamu?
Tater? Tater?
Ya. Yeah, uh, dimana Johnny?
Oh, dia baru saja pergi ke rumah untuk
mengambil lebih banyak persediaan.
Kudengar kau ada di rumah sakit.
I'm... I'm... Aku baik-baik
saja. Sudah kubilang, bung.
Aku belum pernah melihat yang
seperti ini sepanjang hidupku...
Sial!
Sialan!
Robert? aku tidak meniru
kamu, kamu di sana, Robert?
- Kembalilah.
- Qwep? Bantuan? Bantuan?
Apa katamu?
aku tidak meniru.
Bisakah kamu kembali untukku?
Aku menunggu Big John.
Bagaimana menurutmu?
Dia seharusnya
kembali sebentar lagi.
- Tolong!
- Robert?
Oke, mundur! Mundur!
Hi there. kamu telah menghubungi
Robert Miller dari Miller Motors.
Tinggalkan pesan.
Tentu saja, dia tidak menjawab.
aku tidak percaya
aku bahkan mencoba.
Lex?
Kau siap?
Hampir! Masih harus membuat teh.
aku sudah membuatnya untuk
kamu dan aku mengemasi tas kamu.
Dan aku konfirmasi
dengan sewa sampan,
mereka ingin kita tiba di
sana dalam satu setengah jam.
Jadi, kita harus
pergi... sekarang.
Segera ke sana. Hanya
harus menyikat gigi.
Sudah lama tidak
bertemu, teman kecil.
Kau harus menyiapkan makananmu
di mana pun kamu berada
selama seminggu ke depan.
Aku akan pergi.
Ah, kamu akan
baik-baik saja, bukan?
kamu di luar sana
melakukan hal kamu sendiri.
kamu tidak membutuhkan
bantuan apa pun.
Bagaimana menurutmu?
kamu ingin berdagang
dengan aku?
kamu melakukan
perjalanan kano dan
Aku akan nongkrong di
lingkungan ini sendirian?
Ya, aku tak menyalahkanmu.
Alex! Kau ikut atau tidak?
Dan ingat hal-hal tampaknya
membaik, eh, membaik,
tetapi kita telah melihat
dengan peristiwa-peristiwa ini,
seberapa cepat uh,
itu dapat berubah dari
situasi yang dapat dikelola...
untuk wabah yang luar biasa.
Haruskah kita
tetap melakukan ini?
Kantor aku tetap rajin...
kamu tidak keluar dari situ.
aku tidak mencoba
untuk keluar...
kamu tidak bisa
terus lari dari ini.
Kita sudah sepakat.
aku tidak mencoba
untuk keluar dari itu, aku...
Dan kamu harus menahan diri
akhiri dan coba ini.
Tidak hanya melalui gerakan.
kamu berjanji lima hari
sendirian untuk fokus pada kami.
Yang terbaru 9,6%
berbanding 12,6%...
Kami tidak memiliki harapan
untuk memperbaikinya
jika kamu terus
mendorongku menjauh.
Dari minggu sebelumnya.
Maafkan aku sehari sebelumnya.
Sekarang apa yang aku katakan tentang
daerah kami yang paling padat penduduknya
apakah itu uh, tautan yang
kami lihat selama dua hari terakhir,
sekarang jika kita
mengambil kembali...
Seperti yang kamu lihat...
Whoa, tenanglah!
Aku baik-baik saja.
Yah, berhati-hatilah
bergerak seperti itu,
karena kamu bisa berakhir tip...
aku tidak akan
memberi tip pada kapal.
Bagaimana kabarmu?
Bagus.
Kau tampak sedikit tegang.
Ini hanya um...
Ini adalah waktu terdekat
aku untuk kembali ke rumah
dalam waktu yang lama.
Jessie, selamat ulang tahun!
Kamu sangat imut.
Jaime?
Jaime!
Dimana kau?
Aku akan segera ke sana.
Halo?
Ada orang di sana?
Alex, itu kau?
Oh. Kau menakutiku, anak kecil.
Kurasa kaulah
yang takut di sini, ya?
Jamie. Jamie
Jamie.
Maafkan aku.
Ada komplikasi.
Kami mencoba segalanya.
Jaime?
Jaime!
Ya!
Maaf, aku tidak tahu
di mana kau berada.
Aku pergi sebentar.
Aku tidak bermaksud
membuatmu kesal.
Kamu tidak membuatku kesal.
aku tidak kesal.
Aku baik-baik saja.
aku bersenang-senang.
Bagaimana menurutmu?
Siap untuk bergerak?
kamu tahu, kamu tidak
perlu menyembunyikannya.
Apa?
Pagi ini.
Saat kau pergi.
Kau merokok.
aku mengambil
seperti dua tarikan cepat.
aku lebih suka kamu
tidak menyembunyikannya.
Yah, aku... Aku
tahu kau akan marah.
Aku ingin kamu merasa
kamu bisa jujur padaku.
aku tidak ingin
bertengkar tentang hal itu.
aku juga tidak!
Ini adalah diskusi.
Oh!
Maukah kamu sedikit
lebih berhati-hati?
Kumohon.
Oke.
Apa?
aku tidak suka diajak
bicara seolah-olah aku idiot.
Apa?
Apakah aku memberi
tip pada perahunya?
Ah...
Inikah akhir perjalanan ini?
Kau menghindariku dan
menjadi sangat kesal?
Lalu apa yang
kita lakukan di sini?
Jika kamu tidak akan mencoba,
lalu apa yang kita lakukan
di sini semua
berkeringat, dan kotor,
dan dikelilingi oleh serangga.
Dan bukankah kamu
selalu mengatakan,
bagaimana kamu ingin
keluar dari kota dan pergi
dari seberapa sibuknya kamu.
Ya! Ya! Pergi!
Tidak terjebak selama seminggu
dengan orang terakhir aku...
Orang terakhir itu apa?
Apa, Jamie?
Seluruh hidupku
adalah untuk orang lain.
Kami tinggal di kota, karena itu
di mana kamu lebih nyaman.
Aku tetap di pekerjaan
yang aku benci,
bahwa aku sangat
memenuhi syarat untuk,
jadi ada rumah, dan
rekening pensiun,
dan asuransi... Dari
mana semua ini berasal?
kamu dan aku selalu
membicarakan segalanya.
Hei, kau bicara.
kamu berbicara dan
aku mendengarkan.
Dan setelah Ally...
Jangan lakukan itu.
Jangan gunakan
dia sebagai alasan.
Kau menginginkan anak-anak.
Aku menginginkanmu,
dan sekarang...
Persetan denganmu, Jamie!
Menurutmu itu-itu tidak
mempengaruhiku juga?
Seperti, aku tidak
menderita karena semuanya?
Aku merasa begitu,
sangat menyedihkan.
Dan marah.
Dan bersalah.
Tapi aku bahkan tidak bisa
membicarakannya denganmu,
karena kamu baru saja ditutup.
Lihat,
aku pikir kita berdua tahu
ini hanya menunda hal
yang tak terhindarkan.
Tidak! Jangan berdiri...
Alex!
- Oh sial!
- Aku menangkapmu!
Ayo.
Sial! Semua barang kita...
Kau akan baik-baik saja.
Oh, kakiku...
Sial...
Kota ini hanya
beberapa mil jauhnya.
Kau akan baik-baik saja.
Kita akan berjalan lambat.
Hei, hei, Lex?
Kakiku...
Hei! Hei! Lex?
Aku ingin kau
tetap terjaga, oke?
Bisakah kita berhenti?
Kita hampir selesai, oke.
Kita sudah dekat,
hanya sedikit lebih jauh.
Hei, mobil!
Hei! Hei Lex, lihat!
Lihat!
Oh, syukurlah, seseorang.
Hei!
Halo!
Hei! Hei!
Halo?
Hei, kita perlu sedikit he...
Kita butuh sedikit...
Oh, Lex.
Lex, hei! Hei, kita
hampir selesai.
Oke. Bantuan sudah hampir tiba.
Tetaplah bersamaku.
Oh!
Astaga! Dia hanya...
Oh, tidak! Tidak!
Hei!
Hei, ada orang di sana?
Hei! Hei!
Hei, kumohon!
Menjauh dari Hep!
- Tunggu, apa?
- Minggir.
Aku bisa lihat dia
terkena kutu itu.
Kami hanya mencoba
pergi ke rumah sakit.
Minggir.
Tidak, kumohon! Dia gila.
Dia baru saja menembak
seorang pria di sana.
- Tater?
- Yang ini tidak akan menyingkir,
kalau tidak, aku pasti sudah
menjatuhkannya, Big John.
I... Aku bahkan tidak tahu
apa yang dia bicarakan.
Kumohon!
Kau hanya akan menembak
kami tanpa alasan?
Itu berbicara.
Apa yang terjadi
pada kalian semua?
Kakinya terluka.
Kami hanya mencoba pergi
ke kota untuk rumah sakit
saat orang gila ini
mulai menembaki kita.
I... aku pikir dia adalah
salah satu dari mereka.
Dia baru saja membunuh
seseorang di sana!
Kami melihatnya. Jamie?
Jamie Miller?
Ini Bernie. Kami
pergi ke SMP bersama.
Itu Jamie Miller, putri Robert.
Kau kenal ayahku?
Yah, ya, tentu saja!
Sial, markas kita
ada di gudangnya.
Tapi dia pergi ke... Bernie!
Kembali ke sana
dan siapkan benda ini.
Ya, ya.
Apa yang terjadi padanya?
Kakiku patah.
Sepertinya kita memiliki
sedikit kesalahpahaman di sini.
Kita harus ke rumah sakit.
Rumah sakit tidak bagus.
Sudah dibanjiri.
Dikuasai?
Darimana saja kalian?
Kita... Kami sudah berkemah.
Apa yang sedang terjadi?
Wabah ini atau apapun itu.
Pukul kami dengan
cepat dan keras.
Mereka bilang mereka
sudah mengendalikannya.
Sepertinya ada yang mereka
katakan di atas sana, lalu,
ada apa yang kita
lihat di sini di tanah.
Gruber? Anak buah
Sterling baru saja mematikan
jalan utama di atas sini,
mereka menuju ke arahmu.
Dimengerti, Diane.
Bernie, berapa lama?
Kita harus mendapatkan
ini dari jalan.
Dia sudah siap.
Tater, bawa RV ini
kembali ke gudang.
kamu mengerti, Big John.
Bernie!
- Ya.
- Di belakang truk.
Pastikan tidak ada yang
mengganggu keduanya.
Ya.
Bawa dia ke Louie's.
Ini adalah klinik dokter hewan.
Perbaiki kakinya.
Kau bisa mempercayaiku.
Sekali lagi, kami meminta semua
orang, tolong tetap di dalam rumah
dan tunggu instruksi lebih
lanjut dari pihak berwenang.
Sekarang, aku
memiliki beberapa data
untukmu yang
merupakan kabar baik.
Apa yang kami lihat di kantor aku dari
daerah yang lebih padat penduduknya,
itu adalah area
dengan populasi uh,
Oh, bajingan!
50.000 atau lebih. 50,000.
Eh, kami melihat lebih sedikit infeksi
per hari dibandingkan dua hari yang lalu.
Louie!
Baiklah, baiklah.
- Buka!
- Itu bagus.
Itu perbaikan. Apa
yang kita butuhkan
dari seluruh negara
bagian... Whoa! Whoa! Whoa!
Jangan bawa dia ke sini
jika dia mendapatkannya.
Dia tidak.
Itu hanya patah kaki.
kamu harus membantu
kami. Kumohon.
Kota kami memiliki mo... Lebih
banyak tempat berpenduduk.
Seperti yang biasa dikatakan
ayah aku dan aku setuju dengan ini
Bawa dia kembali.
Dari acara TV aku
di tahun 1950-an.
Hanya fakta,
bung... hanya fakta.
Baiklah. Turunkan dia di sini.
kamu dapat mengarahkan gerobak itu
untuk meletakkan kakinya di atasnya.
kamu melakukan
hal yang benar di sini.
Aku tidak akan menjadi
dokter pribadimu.
Kami membutuhkanmu, Louie.
Jangan mulai lagi denganku.
Kami membicarakannya.
Ini adalah situasi kritis.
Bagaimana keadaan di luar sana.
Perbedaan antara hidup dan mati,
adalah permainan inci.
Jangan beri aku
omong kosongmu, oke.
Itu tidak akan
berhasil untukku, oke.
Aku tidak akan bergabung
denganmu dan teman-temanmu.
kamu memiliki kewajiban
terhadap komunitas ini.
aku memiliki kewajiban
untuk tidak memihak
dalam kontes kencing ini.
Oh, sial.
- Siapa namamu?
- Jamie.
Baiklah, ingin kau
mengambil handuk ini, Jamie.
aku ingin kamu menekan.
aku sudah menjelaskan kepada kamu
bahwa tidak aman bagi kamu di luar sana.
kamu terlalu berharga untuk
ditinggalkan dalam bahaya.
Aku tidak akan menjadi
amunisi untuk si kecilmu...
Seberapa keras aku menekan?
Sangat tegas.
Menurut kamu apa
yang terjadi pada kamu
jika Sterling menangkapmu?
- Dia sudah bangun.
- aku mengikuti
- Perintah Gubernur.
- Jamie?
Gubernur punya masalah
yang lebih besar di kota-kota.
Apakah ini rumah sakit?
Ini kantor dokter
hewan. Tidak apa-apa.
Kau akan baik-baik saja.
Louie, orang-orang
sekarat di luar sana.
Jika kita tidak mengambil tindakan,
lebih banyak yang akan mati.
Apa yang kamu berikan padanya?
Hanya sesuatu untuk
membantunya tidur.
Baiklah, maukah kalian
pergi dari sini sekarang!
Jadi, aku bisa fokus.
Apa dia akan baik-baik saja?
Ah, entahlah.
Maksudku, uh, ya.
Maksudku, itu istirahat yang
buruk, tapi dia akan baik-baik saja.
Apa yang sedang terjadi?
Nah, virus ini atau apa pun itu,
itu hanya merobek-robek di sini.
Tapi bagaimana
ini bisa menjadi gila?
Yah, tebakanku adalah,
mereka berbohong tentang
seberapa cepat penyebarannya.
Lihat, Jamie,
siapa pun yang kamu kenal,
kamu menelepon mereka.
Katakan apa pun yang kamu katakan,
lakukan apa pun yang harus kamu lakukan.
Tapi jangan tersedot ke dalam
apa pun yang
dimasak bajingan itu.
Buka pintunya.
Ya.
Sepertinya ini dia.
Pergi ke lemari obat itu.
Dapatkan semuanya di
sana, obat-obatan rumahan.
Aku akan menemuimu
di belakang truk.
Ya, Pak. Punya perjalanan besar.
Cepat. Ya, Pak.
Bagaimana kabarnya?
Yah, dia sudah siap dan siap.
Dia harus siap masuk...
Bajingan itu!
Aku bilang tidak!
John! Kau tak berhak.
aku ingin kamu membongkar
semuanya sekarang!
Aku tahu kamu kesal,
tapi inilah yang
dibutuhkan masyarakat.
Aku tidak peduli, John,
Aku ingin Kau mengembalikannya!
Tenanglah! Hal ini tidak...
Jika kamu tidak dapat
mengisolasi diri dari orang tersebut,
yang terbaik adalah uh,
tetap tenang, jangan memusuhi,
atau memprovokasi
mereka dengan cara apa pun.
Ini sangat penting. Aku
ingin... aku ingin menekankan
mereka telah terbukti penurut,
saat tidak terancam.
Mereka adalah orang-orang
yang hanya mencari bantuan.
Jangan memusuhi orang-orang ini.
Itu berada di bawah sejumlah
besar medis dan fisik...
Itu omong kosong!
Oh, tidak! Tidak! Tidak!
Persetan denganmu!
kamu...
Aah!
Aku bilang kamu gila!
Jadi sekali lagi,
lihat grafik ini.
Seperti yang kamu lihat,
angkanya tidak bohong.
Kita berurusan dengan fakta.
Kita berurusan dengan angka.
Kita berurusan dengan sains.
Jadi, sangat penting
bahwa kamu uh,
ikuti langkah-langkah yang
kami sarankan kepada kamu.
Ah, memerintahkanmu untuk
mengikuti karena kekurangan...
Dari kata yang lebih baik.
Sekarang eh, kantorku
bekerja lagi dengan Garda
Nasional seperti yang aku katakan,
dari tingkat negara bagian
sampai ke tingkat lokal.
Jadi, jika kita telah
mengerahkan Garda Nasional
di negara bagian.
Mereka ada untuk membantu kamu.
Mereka ada untuk melindungimu.
Mereka ada untuk
menyelamatkan hidup kamu.
Jika kamu menemukan
Garda Nasional,
sangat penting bahwa kamu eh,
melakukan apa yang mereka katakan.
Dengarkan uh mereka,
perintah mereka, tuntutan mereka,
instruksi mereka.
Kita semua berjuang untuk
hal yang sama, keselamatanmu.
Tolong.
Bantuan?
Hai, kamu telah
menghubungi Robert Miller.
Kemungkinan besar aku
sedang bekerja di toko.
kamu dapat meninggalkan pesan kepada aku di
sini, tetapi aku tidak selalu memeriksanya.
kamu dapat mencoba ponsel aku.
Dan itu...
455-8932.
Jika kamu benar-benar
menginginkannya...
Jika kamu membutuhkan
aku, datanglah ke toko.
Pintunya terbuka.
Memberkati kamu dan kamu...
Tolong.
Alex! Kita harus pergi!
Ayo, ayo, bangun!
aku tidak peduli! Aku ingin
Kau mengembalikannya!!
Aku tahu kamu
kesal, tapi ini dia...
Aku tidak akan di-steamroll...
Ada salah satu dari
mereka! Tepat di belakangku.
Bergerak! Bergerak!
Tiarap!
Tetap tenang.
Mereka akan terus
maju, jika kita tetap diam.
Menjijikkan, bukan?
Itulah salah satu cara kamu dapat
mengetahui bahwa mereka memilikinya.
Membuat mereka
sakit kepala yang parah.
Di sana.
Hei!
Ayo kita ambil truknya.
Louie, masuklah ke dalam taksi.
Tidak!
- Louie, masuk ke dalam lubang. Bangun.
- Aku tidak bisa! Lepaskan aku!
Pergilah, dasar keras
kepala... Dapatkan saja...
Lepaskan aku!
Bawa mereka berdua.
Ayo kita bawa dia ke belakang.
Tidak, Bernie!
Kau baik-baik saja?
Ya.
Jamie...
Ya Tuhan.
Bukankah aku sudah memberitahumu
untuk tidak membawa
aksi peluru sialan itu?
Ini bukan berburu di luar sini.
kamu membutuhkan
senjata yang tepat.
Maukah kau
mendengarkanku lain kali, nak?
Ya, Pak.
Jamie.
Apa dia menangkapmu?
Oh! Bajingan!
Bagaimana menurutmu? Sialan!
Hei, jaga mulutmu di sana.
Oh sial.
Kalian menjauhlah dariku.
Louie, hei! Pikirkan.
Jika mereka mencakar
kamu, pergilah...
Kemarilah, Louie.
Pergi saja dari
sini, kalian semua!
kamu telah tergores.
Kita semua melihatnya.
Kami tahu kau akan berubah
menjadi salah satu dari mereka.
kamu datang ke sini, jadilah
seorang pria tentang hal itu.
kamu sudah mendapatkan
apa yang kamu inginkan.
Jadi, tinggalkan aku sendiri.
Kau bukakan pintu ini atau aku
akan menghancurkannya, Louie.
- Bernie?
- Aku akan mendobrak pintu ini!
Sterling.
Tinggalkan dia!
Aah.
Apa-apaan ini?
Mungkin lebih baik melanjutkan.
Mereka sudah membereskanku.
Tolong beritahu teman-temanmu
untuk melepaskan tangan mereka dariku!
Aah! Apa yang harus kulakukan
untuk mendapatkan semua orang
untuk meninggalkanku
sendirian, ya?
aku tidak punya
apa-apa lagi untuk diambil.
Gruber mengambil semuanya.
Ya.
Sepertinya kita agak
terlambat ke pesta.
Seorang hep melakukan itu?
Oh, kamu pasti berada di
puncak kelas kamu di akademi!
Tidak, sebenarnya, seekor
kuda yang melakukan ini.
Lihat aku punya keranjang
buah besar di kepalaku
dan dia mengira itu
adalah apel sialan.
Tentu saja, itu hep sialan.
Siapa lagi yang menyerang
orang kecuali kamu redneck sialan.
Setidaknya, hep tidak
mencuri barang-barangku!
Aku sangat muak
dan lelah dengan kalian
hanya melakukan apa pun yang kamu inginkan,
seolah-olah tidak ada konsekuensinya
apa jadi kalian semua...
kamu menerobos masuk ke kantor
aku, kamu mendorong aku berkeliling,
kau memperlakukanku
seperti karung sampah.
aku merasa agak
buruk bagi para dusun itu,
hanya mengikuti Gruber
secara membabi buta.
Gerutuan itu tidak mengenal
pantatnya dari lubang di tanah.
Baiklah, nona-nona.
Mari kita lihat kalian
semua di dalam.
Kau baik-baik saja?
aku tidak pernah berpikir
aku akan melihat tempat ini lagi.
Jangan khawatir.
Semua orang di sini menginginkan
hal yang sama dengan kamu,
tempat yang aman untuk tidur.
Hei, Diane!
Mengapa kamu tidak pergi
mengambil kursi roda itu
dan membantu mereka
berdua di dalam?
Dan tunjukkan pada mereka
ke sebuah ruangan di dekatmu.
Dengar, setelah kamu tenang,
mengapa kamu tidak datang mencariku?
Kita perlu memiliki...
obrolan kecil.
Maaf, ini bukan
sambutan yang hangat.
Kebanyakan orang keluar
untuk mendapatkan sesuatu atau
mencoba mengumpulkan orang-orang
yang belum mendapatkan bug tersebut.
Uh, well, uh di bawah
sana, ada persediaan,
dan penyimpanan,
dan... dan hal-hal, dan...
dan melewati itu,
itulah akhir dari bay,
di mana sebagian besar orang
lain menyiapkan kamar mereka.
Kalian semua teman sekamar?
Ya.
Sejak kuliah.
Adikku punya lima teman sekamar.
Dengan ROTC,
aku biasa memberitahunya
sepanjang waktu, aku tidak tahu
bagaimana dia hidup
dengan banyak orang.
Bayangkan apa
yang akan dia pikirkan
melihat aku hidup dengan
semua orang ini sekarang
jika dia masih hidup.
aku hanya ingin kamu tahu
bahwa aku sangat berterima kasih
ayahmu sangat siap
dan telah membiarkan aku
di sini bersama yang lain.
Dan aku tidak pernah bisa
membalasnya dengan cukup.
Um, ok... oke.
Tentu saja, ini
adalah area umum.
Kami sudah makan
bersama keluarga.
Ini adalah kiriman
Tuhan, aku pikir.
Beberapa kali sehari di mana
kita bisa merasa hampir normal.
Jalang...
Ah.
Apa yang kau lihat?
Kau baik-baik saja?
- Oh ya.
- Apakah aku mengatakan sesuatu untuk
membuatmu kesal?
Tidak, tidak. kamu-
Kau baik-baik saja.
I... Aku um...
Aku baik-baik saja.
Big John dan anak-anak
menyatukan kita semua
beberapa hari yang lalu.
Ini pedesaan, tapi nyaman.
Di sinilah kita.
Rumah yang indah.
Ini akan menjadi kamarmu.
Uh, punyaku baru saja
sebelah sini. Ya.
Kami cukup
beruntung. Sebelah sini,
ada sedikit lebih banyak
ruang bagi kita yang,
butuh sedikit lebih
banyak privasi.
Siapa pemuda tampan ini?
Andrew, ya.
Bisakah kamu menyapa Nona Alex?
Andrew, kembali ke
sini! Tidak apa-apa.
Mungkin nanti.
Dia sangat pemalu.
aku pikir itu
normal untuk usianya.
Aku akan membiarkan
kalian semua tenang.
Ambilkan baju baru.
Terima kasih.
Teman sekamar?
Kita tidak aman di sini.
aku tidak akan berbohong
tentang keberadaan...
Alex, dengarkan aku.
kamu tidak mengerti
orang-orang ini.
Maksudmu orang-orang
yang menyelamatkan kita?
aku hanya mengatakan,
jangan berasumsi bahwa kamu
memercayai setiap senyum yang kamu lihat.
aku hanya mengatakan mengapa
kamu harus selalu berasumsi
bahwa orang tidak akan
melakukan hal yang benar?
Pengalaman.
Menurutmu dia ada di sini?
Aku akan mencarinya.
- Aku akan ikut denganmu.
- Tidak. Kau tetap di sini.
aku tidak ingin kamu
harus pergi sendiri.
Dia adalah ayahku, dan
aku akan menjaganya.
I'm... Aku hanya
akan bersih-bersih dan
kamu hanya beristirahat.
Berbahagialah karena kamu tahu
kamu mendapatkan keinginan kamu.
aku benar-benar menyesal
pernah melakukan perjalanan ini.
Jamie, hai!
Ini lucu, aku hanya
datang untuk mencarimu.
Aku mau...
Apa ayahku di dalam sana?
Aku ingin kau menguatkan dirimu.
Dia dalam keadaan yang
buruk ketika aku menemukannya.
Dia sangat kesakitan.
Tenggelam di ruang kerja.
Aku mengurungnya di sini
dan melakukan semua
yang bisa aku pikirkan.
Tapi dia...
Dia terus memburuk.
Pada akhirnya, dia memiliki kekuatan untuk
melakukan apa yang tidak aku lakukan.
Dia punya ruang senjata
di sini yang tidak kuketahui.
Menemukannya kemarin pagi.
Omong kosong!
Kau melakukan
hal ini di rumahku!
Siapa-apaan ini...
Kau pikir siapa dirimu?
Kita semua berhutang
segalanya padanya.
Jika bukan karena dia
yang membunyikan alarm
dan membuat kita bergerak,
aku tidak berpikir sebagian besar dari
kita akan tetap berada di sini sekarang.
Ayahmu,
dia adalah satu-satunya temanku saat
aku berada di tempat yang sangat gelap.
Memberitahuku sedikit
tentang kondisimu.
Dan bagaimana dia bereaksi ketika
kamu membagikan berita itu kepadanya.
Aku ingin kau tahu aku
mengatakan itu padanya
dia salah melakukan itu,
dan dia harus mendukungmu
apa pun yang terjadi.
aku yakin dia
mengambilnya dengan baik.
Dia tidak banyak bicara
padaku setelah itu.
aku tidak mengklaim
sebagai ahli dalam hal ini, tetapi
aku tahu kita semua
harus tetap bersatu.
Apalagi di masa-masa sulit.
Ini pelajaran yang sulit,
tetapi jika kamu beruntung
kamu hanya perlu
mempelajarinya sekali.
Jangan pernah melewatkan kesempatan untuk
memberi tahu seseorang yang kamu cintai.
Hei Big John, Bernie...
Beri waktu.
Berada di luar jika
kau membutuhkanku.
aku menghabiskan waktu bertahun-tahun
membayangkan apa yang akan aku katakan
jika aku melihatmu lagi.
Menjalankannya di
kepalaku, berulang-ulang
aku membayangkan
kamu meminta maaf,
memberitahuku bahwa kamu salah,
memohon maaf saat aku
berjalan keluar ruangan.
Aku akan memberikan apapun
untuk tidak membencimu.
Apa pun jika aku bisa...
jadilah acuh tak acuh.
Tidak peduli sama sepertimu.
Orang yang aku cintai,
mereka menghilang begitu saja.
Aku bahkan tidak bisa
melihat wajah ibuku lagi.
Itu hanya...
menghilang.
Tapi kamu
tidak akan
meninggalkanku sendirian!
kamu bahkan tidak
memiliki kesopanan sialan
untuk membiarkan
aku memilikinya.
Setiap kali aku
mendengar Johnny Cash
atau aku melihat skor
pertandingan Royals.
Bagaimanapun, inilah
yang harus aku katakan.
Aku berdoa aku melupakanmu.
Hanya itu yang
pantas kamu dapatkan.
Mungkin,
jika aku bisa pergi cukup jauh,
mungkin, kamu akhirnya
akan menghilang.
Kau tahu,
aku pikir aku mengerti apa
yang kamu alami, pria kecil.
Sebagian besar waktu yang aku
inginkan hanyalah ditinggal sendirian.
Tahu apa yang aku maksud?
Kau tahu, aku...
aku pikir aku memiliki
sesuatu yang mungkin kamu sukai.
Ini...
adalah peluit ajaib.
aku mendapatkannya dari
perlengkapan rahasia penyintas, jadi
jika kamu mengambilnya,
kamu harus berjanji untuk
merawatnya dengan baik, oke?
Lihat,
hal yang membuatnya
ajaib adalah uh,
kamu bisa meledakkannya
dan itu menghilangkan
perasaan menakutkan apa pun.
Tiup saja dengan
keras, sangat keras.
Dan mereka
menghilang begitu saja.
Ini bisa sangat menyenangkan.
Kami pasti membutuhkan yang baru... Seperti
aku menginginkan salah satu sofa itu
yang memiliki seperti
bantal berbulu besar
seperti sandaran
tangan berbulu besar.
Kau tahu maksudku?
Bagaimana perasaanmu?
kamu tidak... Kau membencinya.
Tidak, aku menyukainya.
Seperti, sepertinya nyaman.
aku hanya berpikir seperti
tidak terlalu banyak bantal.
Ya!
Dan kita pasti harus
meletakkan kursi cinta
di sana, jadi kita bisa
menyaksikan matahari terbenam.
Bagaimana menurutmu?
- Aku menyukainya.
- Ya.
aku pikir tempat ini akan
menjadi sempurna untuk kita.
Hei.
Selamat malam.
Kita akan melakukannya...
Kembali ke kamarmu.
Aku baru saja datang untuk memberitahumu
bahwa makan malam keluarga akan diadakan
dalam satu jam.
Terima kasih, Diane.
Apakah kamu bisa tidur?
Ya.
Kamu?
aku tidak merasa bisa tidur...
Haruskah kita memberi
tahu seseorang?
Entahlah.
Hei, hei...
Aku tidak akan membiarkan
apa pun terjadi padamu, oke?
Oke?
Mau air?
Bawa pergi!
Itu benar, anak laki-laki.
Oh, sial.
Hei!
aku tidak yakin apakah
kalian semua ingat aku,
Aku bersama kalian tadi malam.
Ya, ya.
Terima kasih atas bantuan kamu.
Ah, tidak ada keringat.
Kalian semua dalam keadaan yang
buruk terakhir kali aku melihatmu.
Jamie Miller, aku yakin
kamu tidak mengenaliku.
- Maaf.
- Nah,
aku akan terkejut jika
kamu melakukannya.
Bernie Newson.
Ayahmu adalah pelatih bisbolku.
Dia agak menjadi
seperti ayah bagiku.
Oh, ya, Bernie.
Ya, Bernie kecil.
aku terlambat berkembang.
Tidak mengisi sampai
aku berusia 23 tahun.
Kemudian suatu hari aku bisa
mengambil kasau di rumah aku,
tarik diri aku ke
atas di kedua sisinya.
aku bisa melakukan
sebanyak yang aku mau,
ini bukan masalah besar.
Sekarang, aku ingat kamu.
Kamu seperti,
gadis paling tampan
di tim sepak bola.
Ya, itu sebelum tubuhku
membalas dendam.
Apa yang kamu bicarakan?
aku pikir beberapa bentuk
pada wanita kecil itu bagus.
Ah, tembak.
Maafkan aku.
Apa yang kupikirkan?
Aku harus mengambilkan
makanan untukmu,
kalian harus duduk, tolong.
- Oh, tidak, tidak apa-apa. Kita...
- Tidak, tidak, aku bersikeras.
Kumohon.
aku tidak akan bisa hidup
dengan diri aku sendiri.
Sekarang, kalian jangan minum
semua teh manis Diane di sana sekarang.
Itulah sorotan malam aku.
Menurutmu ini lucu?
Aku bilang jangan
menyemangati orang itu.
Kumohon, dia tidak berbahaya.
Apa yang lucu?
- Tidak ada.
- Baiklah!
Panaskan mesin pres.
Sandwich babi terbaik
yang bisa dibeli dengan uang.
Ini sebenarnya cukup bagus
meskipun terlihat seperti itu.
Barang-barang segar
agak sulit didapat
sejak Sterling
menggerebek toko-toko.
Terima kasih lagi.
Jadi, Alex, darimana asalmu?
aku tumbuh di luar kota.
Ah, jas hujan
kota. Aku tahu itu.
Aku selalu bisa melihatnya.
Apa yang membuatmu seperti ini?
Berkemah.
Kemudian kaki aku patah.
Fiuh. Ya, aku melihatnya.
Tidak pernah ingin
istirahat seperti itu.
Aku akan memberitahumu itu.
Aku hanya punya firasat
tentang kalian berdua.
aku pikir kita akan
menjadi seperti pencuri.
Jadi, kalian berdua...
Kalian semua uh...
Baiklah! Baiklah!
aku mendapatkan perhatian
semua orang dengan sangat cepat.
aku ingin berterima kasih
kepada Diane atas makanannya
dan anak laki-laki untuk musik.
Dan aku ingin berterima kasih kepada kamu semua
atas kerja keras kamu selama satu hari lagi.
Hari-hari ini tidak
mudah, aku tahu.
Tapi kamu bisa menundukkan
kepala dengan bangga.
Bangga bahwa kamu dapat
menuai hasil kerja kamu sendiri.
- Hell yeah!
- Oh ya!
Hari-hari dan minggu-minggu
ke depan akan semakin sulit.
Tapi kita semua di
sini adalah satu tim.
Dan kita hidup, tidur, makan,
berjuang sebagai sebuah tim. Ya.
Para birokrat mengatakan mereka
ingin kamu mengandalkan mereka.
Bahwa mereka akan
datang membantumu.
Itu banyak kotoran kuda.
Sekaranglah waktunya
untuk memiliki keyakinan.
Keyakinan pada diri sendiri.
Lebih penting lagi, percayalah
pada tetangga kamu.
Kita semua adalah keluarga.
Dan aku tahu kita bisa
saling mengandalkan
untuk melakukan apa yang
diperlukan untuk menjaga
- keluarga ini aman.
- Whoo!
Itu benar, Big John.
Tiga puluh tahun dari sekarang,
saat kamu duduk
di depan api unggun
dengan cucumu di pangkuanmu,
ini akan menjadi hari-hari
yang kamu ceritakan kepadanya.
Bapak pendiri kita tahu itu...
Hei John...
Tater, Bernie,
ambil peralatanmu.
Nyalakan lampu perimeter.
Jaga mereka pada
jarak yang aman.
Sterling dan krunya di sini
mengatakan mereka ingin berdagang.
Kami tidak tahu betapa
berbahayanya orang-orang ini.
Tetap waspada, dan semua
orang ke posisi kamu. Ayo bergerak!
Cepatlah, kawan.
Big John, apa yang terjadi?
Semuanya akan baik-baik saja.
Tetap tenang, tetap di sini.
Oke?
Di atasnya sekarang.
kamu akan mengambil ini di sini.
Sama seperti kita berlatih, oke?
Ini tempatmu.
Tidak ada yang harus terjadi.
Tapi kamu tetap memperhatikan
pintu belakang di sini.
Ada yang mencoba masuk,
tarik pelatuknya, oke?
Jangan ragu, oke?
Baiklah, tangkap mereka, sobat.
Baiklah, buka perimeternya.
Biarkan mereka di
dalam tembok luar.
Saatnya menunjukkan pada
mereka terbuat dari apa kamu.
Nak! Kemarilah!
Ayo! Tenanglah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tetap waspada di sudut itu.
- Baiklah, Big John, aku siap.
- Ayo kita lakukan ini.
Hei, kembali ke posisimu
di ujung yang lain.
Tapi kupikir kau ingin aku
kembali ke sini bersamamu.
Kau salah paham. Posting kamu
adalah bagian atas gulungan belakang.
Sekarang kembali ke sana.
Baiklah, aku beri tahu kamu,
semuanya terkunci dan
dimuat kembali ke sana.
aku tidak ingin mendengarnya.
Kembali ke posisimu.
Kamu tidak percaya padaku!
Semuanya aman.
Sekarang kau akan menginginkan
senjata terbaikmu di sini
depan dan tengah di
mana aksinya berada.
Dan di situlah aku berada.
Baiklah.
John...
Kau akan membiarkanku
berdiri di sini seperti pengemis?
Mengapa kamu tidak kembali
saja di siang hari, katakan siang hari,
kami akan lebih dari
senang untuk berdagang.
Aku takut aku tidak
bisa melakukan itu, John.
Tidak sejak kamu
mengambil semua gasnya.
Kami mengambil bahan bakarnya,
karena kamu menggerebek toko kelontong.
Kami memiliki seorang pria muda
dengan demam yang sangat parah.
Kantor dokter
hewan cukup dipilih
saat kita sampai di sana juga.
Tapi,
aku di sini bukan
untuk membelah rambut.
Kami di sini untuk berdagang.
Apa maumu?
Apa yang kau dapat?
Jangan main-main
denganku, Sterling.
kamu membawa kami
ke sini di tengah malam.
Aku tidak akan bermimpi
mempermainkanmu, John.
Lalu apa maumu?
Seperti yang aku katakan,
kami memiliki seorang
pemuda yang tidak sehat.
Antibiotik, pil.
Kita tidak bisa berpisah
dengan obat-obatan kita.
Aku punya terlalu
banyak keluarga di sini.
Pergi, pergi, pergi, pergi...
Pergi! Tutup bagian belakang!
Tutup bagian belakang!
Tutup sebelah kiri!
Tidak!
Tutup mulutmu!
Aku hanya mencoba untuk mendapatkan
anakku. Kumohon, kumohon. Jangan!
Tiarap! Lakukan!
Lakukan, kataku, angkat!
Sial! Mereka menerobos
masuk melalui pabrik, John!
Sterling semakin menjauh!
Tidak!
Angkat tanganmu! Angkat
mereka! Taruh mereka
dan tiarap! Kumohon!
Jangan lakukan ini!
Kami tidak bersenjata, tolong.
Kumohon...
Kumohon.
I... Maafkan aku.
Aah!
Wah! Fuck yeah!
Ayo pergi!
Apakah kamu melakukan ini?
Ambilkan Diane, sial.
aku tidak berpikir
kamu memilikinya di ya!
Tapi kau melakukannya, bukan?
Ya. Persetan ya, nak.
Bagaimana rasanya?
Bagaimana rasanya,
apakah kamu merasa tergelitik?
Kesemutan itu bagian terbaiknya.
Hei!
Apa yang kau pikirkan, nak? Huh?
Kau nyaris membuat
kita semua terbunuh!
- Hei!
- Kamu seharusnya menonton
pintu itu! Itu tanggung jawabmu!
Apa yang salah denganmu?
Dia membiarkan mereka... Dia
membiarkan mereka melewatinya!
Dia membiarkan
mereka masuk begitu saja
Kau baik-baik saja, nak?
Tidak apa-apa
untuk merasa takut.
Dan terkadang kita harus melakukan
hal-hal yang tidak kita inginkan,
hal-hal...
kami tidak pernah bermimpi
untuk membuat orang tetap aman.
Kau mengerti?
Anak baik.
Tapi lain kali, kamu
tidak akan ragu...
Itu... ini hanya
sedikit menggelitik.
Sumpah, Big John. I...
Aku baik-baik saja, aku janji.
Oh sial!
Tolong jangan, jangan, Big John.
Big John, aku hanya
perlu sedikit waktu, oke?
Mengurungnya di kantor.
- John, kumohon, jangan.
- Mengurungnya di kantor?
Big John, dia
menangkap serangga itu!
Dia berbahaya bagi kita semua!
Aku tahu dia... Aku tahu.
aku perlu waktu untuk berpikir.
Tidak ada pemikiran
yang harus dilakukan.
Ini seperti yang kamu katakan,
"Ruang untuk keraguan sama
dengan ruang untuk kematian".
kamu bertaruh ya.
Tidak, tidak, Big John.
I... I... Aku bersumpah.
Aku bersumpah!
Tak ada alasan kau harus
melakukan ini, Big John.
Tater dan aku bisa
mengurus ini untukmu.
Aku yang bertanggung jawab.
Aku akan melakukannya.
- Tidak...
- Ayo.
Tidak. Aku merasa...
aku sudah merasa lebih baik.
Aku sudah merasa lebih baik.
Aku janji!
Jika kamu hanya
memberi aku waktu.
Beri aku waktu, aku
bisa menjadi lebih baik!
Jangan lakukan ini!
Tutup pintunya.
Maafkan aku, Tuhan.
Tidak...
Kumohon, John.
John, kumohon.
Kumohon John, kumohon, jangan...
Andrew, sayang,
kamu selalu yang kuat.
Jadilah anak yang baik.
Shh.
Ini, minumlah.
Aah!
Astaga, kepalaku!
- Jangan lakukan ini!
- Kepalaku.
Ini tak tertahankan!
Alex, dengarkan aku, berhenti!
Kita tidak bisa tinggal di sini.
Jika mereka tahu kamu sakit...
Menunduk.
Aku tahu kau di luar sana.
Aku tidak bisa melihatmu.
Tapi aku bisa merasakannya.
Yang ini untukmu,
anak laki-laki.
Ya.
Ayo.
Oh Lex, kita bisa melewati ini.
Hei.
Apa yang kamu lakukan?
Kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa. Aku tidak
akan... Aku hanya akan...
Aku akan tinggal di sini.
Apa yang terjadi?
Sesuatu yang membuatmu takut?
Kau tahu, tidak apa-apa.
Ini adalah...
Ini semua menakutkan.
Ada banyak hal yang
membuatku takut juga.
Jamie, kita harus pergi.
Andrew, dengarkan aku.
kamu tidak harus melakukan
apa yang mereka katakan.
kamu tidak harus
menjadi orangnya
bahwa mereka memberitahu
kamu untuk menjadi.
Jamie...
Jadilah anak
buahmu sendiri, oke?
Tidak.
Apa yang terjadi?
Mencuri RV sialan itu.
Hei! Ambil truknya!
Tutup mulutmu!
Lex?
Lex!
Aku akan membantumu, oke!
Tetaplah bersamaku.
Mendorong kamu
sialan sepotong sampah!
Alex?
Alex, kau bersamaku?
Minggir, kau bajingan!
Sial!
Tidak!
Jangan sekarang,
bajingan sialan!
Alex? Alex? Alex?
Oh!
Hei!
Siapa saja?
Halo?
Ada orang di sana?
Baiklah, nona-nona!
Menjauhlah dari RV!
Jamie...
Dia sakit?
Tidak!
Lex, kembali ke RV, oke?
Bajingan. Dia
sakit baik-baik saja.
Dia baik-baik saja!
Kita akan pergi.
Semuanya, berhenti!
Mundur!
Turunkan pistolnya, Jamie.
Berhenti!
Tetap di tempatmu!
Turunkan itu.
Tinggalkan kami sendiri!
Oke.
Tidak apa-apa.
Dia menangkap serangga itu.
Tater, kubilang
turunkan senjatamu.
Tidak apa-apa.
Sekarang kita bisa bicara.
Aku tak mau bicara.
aku ingin pergi!
Aku mengerti. Tapi
kita butuh RV itu.
Sangat penting untuk menjaga semua
keluarga yang kita miliki tetap aman.
Pikirkan tentang mereka, Jamie.
Aku tidak akan
membiarkanmu menyakitinya.
- Aku ingin membantu.
- aku melihat bagaimana kamu membantu.
Kita akan pergi.
Aku akan memberitahumu apa.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Aku akan membawamu
kemanapun kamu mau.
kamu tidak bisa
melakukan itu, Big John!
Yang itu punya bugnya!
Tater! Kubilang
letakkan senjata itu!
Tidak, katamu kita punya misi!
Kubilang turunkan senjatamu!
Dia benar, Big John.
Kita tidak bisa membiarkan
dia menginfeksi orang lain!
Aku yang bertanggung jawab!
Aku yang memimpin!
Sekarang turunkan senjatamu.
Jamie, apa kita sepakat?
Tidak! Tidak!
Dengarkan aku!
Kita tidak bisa membiarkan
mereka lolos begitu saja!
Jaime, ikut aku.
Kalian semua mencoba
membunuh kami!
- Kumohon, Jamie.
- Tolong, Pak.
Pak... Sterling?
Apakah itu?
Kami hanya ingin pulang, tolong.
Tolong, biarkan kami pulang!
Kumohon!
Jamie...
Jadi, aku...
Aku hanya ingin mengatakan...
itu pasti kamu.
- Jaime!
- Tidak! Lepaskan aku!
Aku harus menjemputnya!
Alex, Alex.
Bisakah kamu menggendongnya?
- Apa?
- Bisakah kamu menggendongnya?
Ya.
Lewat sini
dan pergi dari sini!
Lex?
Tunggu.
Tunggu sebentar lagi.
Aku akan... Aku akan...
Aku akan mencari bantuan.
I'm...
maaf.
Jangan minta maaf.
Kau... kau akan berhasil.
Kau akan baik-baik
saja. kamu harus...
kamu harus percaya itu.
Kau dengar aku?
Aku mencintaimu.
Maafkan aku.
Aku minta maaf atas segalanya.
Kumohon.
Kumohon, tetaplah bersamaku.
Yang aku inginkan
hanyalah pulang.
Oh, bisakah kita pulang saja?
Bisakah kita pulang saja?
Alex?
Alex...
Hei, kau.
Kukira kau meninggalkanku.
Oh, kumohon.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Jangan tinggalkan aku.
Tidak.
Jangan mengancam mereka.
Kwep?
Hep?
Alex?
Hei, hei Alex?
Tidak, tidak...
Tolong!
Tolong bantu aku!
Siapapun, tolong!
Tolong aku!
Tolong!
Siapa saja!
Hei! Hei!
Hei, halo!
Tolong kami!
Tolong kami, tolong!
Tolong aku!
Tolong!
Hadirin sekalian,
mulai pukul 10.00 pagi ini,
kantor aku dengan
senang hati mengumumkan,
bahwa wabah tersebut sebagian besar
telah terkendali di negara bagian kita.
Secara statistik,
peristiwa minggu lalu
telah menjadi yang paling
signifikan dalam generasi ini.
Apa yang dimulai
sebagai wabah lokal,
menyebar dengan cepat, memicu
keadaan darurat di seluruh negara bagian.
Garda Nasional dikerahkan,
begitu pula cadangan Angkatan Darat
dalam upaya menahan
individu yang terinfeksi
dan menekan milisi lokal.
aku ingin mengucapkan terima kasih kepada
militer kami serta responden pertama kami
atas pengorbanan yang
telah mereka lakukan untuk kita
selama acara ini.
Itu sensitif untuk
sementara waktu.
Tapi aku yakin ini
menunjukkan kekuatan Amerika.
Bagaimana kita dapat bersatu
pada saat kebutuhan yang berbeda
dan lakukan apa yang diperlukan
untuk mengatasi hambatan apa pun,
tantangan apa pun,
kesulitan apa pun.
Nona Miller, aku ingin
memberi kamu kabar terbaru
sebelum kita menjalani operasi.
Alex mengalami
laserasi limpa tingkat tiga
dan kemungkinan beberapa
tulang rusuknya patah.
Sebuah CT scan mengungkapkan
bahwa peluru itu berhenti tepat di
dekat sumsum tulang belakangnya
dan kabar baiknya
adalah itu tidak muncul
untuk masuk ke rongga dadanya.
Jadi, itu tidak mengenai
jantungnya, paru-parunya
atau salah satu
arteri di perutnya.
Aku akan masuk. Aku
akan melepaskan pelurunya.
Aku akan mengemas limpa dan
kita akan melanjutkan dari sana.
Doctor, um...
kamu harus tahu bahwa dia...
Dia dicakar oleh
orang yang terinfeksi.
Nona Miller, aku
melihat lukanya.
- Kita bisa pergi...
- Nona Miller...
Jangan katakan apa-apa dan
aku akan membawanya jika...
Kami mengobati infeksinya,
yang bisa sangat
serius jika tidak ditangani
untuk jangka waktu yang lama.
Tapi dalam kasus Nona Kanai,
kami menangkapnya lebih awal
dan dia menanggapi perawatannya.
Pada titik ini, aku
jauh lebih peduli
tentang kerusakan limpa nya.
Aku akan... Aku akan kembali
bersamamu secepat yang aku bisa
dengan pembaruan lainnya.
Lex?
Hei.
Oh. Tenang, di sini.
Dokter mengatakan jika
sakit untuk mendorong ini.
Dan itu akan melepaskan lebih
banyak obat penghilang rasa sakit.
Yang lebih baik?
Kami membutuhkan
salah satunya untuk rumah.
Sudah berapa lama aku...
Beberapa hari.
Oh tidak, jangan khawatir.
Itu bisa diobati.
Ya.
Lain hari atau lebih,
dan kita bisa pulang.
Di sini, mereka bilang
tenggorokanmu mungkin sakit.
Oke. Bagaimana dengan
sesuatu yang keren?
Es krim?
Ya.
Yah, mereka menendang pintuku.
Dan mereka menyita setiap
senjata yang aku miliki.
Mereka tidak mengetuk
atau tidak sama sekali.
Biar kulihat apa aku
bisa mengambilnya.
Ya, aku juga.
Membawa surat perintah
penggeledahan ke rumah ibuku.
Pecah setengah Patung
Patung Momen Berharganya
mencoba memindahkan tembok
palsu untuk masuk ke ruang senjataku.
aku seperti,
"Aku tidak mengerti mengapa
kamu begitu marah pada kami?
Kami pada dasarnya hanya melakukan
pekerjaan kamu untuk kamu, Tuan Pemerintah."
Hmm.
Mereka berbicara
tentang waktu penjara,
berbicara tentang
tuntutan yang mendesak
sampai aku memberi tahu mereka
bahwa itu semua adalah ide Big John.
Ya, aku mengatakan
hal yang sama.
Mereka menyuruhku menuliskannya,
membuat semuanya resmi dan omong kosong.
- Hmm.
- aku berkata, " Pak.
"Berapa kali kamu
akan bertanya padaku
pertanyaan yang
sama berulang kali?"
aku berada di sana
selama hampir satu jam.
Mm-hmm. Aku memberitahunya...
aku mengatakan kepadanya,
"aku tahu hak-hak aku."
- Hmm.
- "aku diizinkan oleh
konstitusi untuk melindungi
diri dan harta benda aku."
Wajahnya merah semua.
Dia tidak tahu apa yang
harus dilakukan dengan itu, jadi.
Whoa, whoa, whoa, hati-hati sekarang,
kamu akan membangunkannya.
Dia?
Tidak, jangan khawatirkan dia.
Dia praktis
sayuran, kata dokter.
Oh...
Big John...
Sial, itu memalukan.
Yep.
Tentu saja.
Masalahnya adalah
kita tidak keluar
cukup keras pada hari pertama.
- Hmm.
- Pastikan semua orang tahu
siapa yang bertanggung
jawab. Mmhmm.
Maksudku, jika mereka
tidak takut padamu,
bagaimana kau bisa
melakukan sesuatu?
Kita harus memiliki senjata
dua kali lebih banyak setiap saat.
Neraka, tidak banyak
negosiasi yang harus dilakukan
saat kamu melihat ke ujung
yang salah dari aksi baut.
Tidak, kamu tidak
bisa melakukannya.
Hmm.
Tidak bisa melakukannya.
Oh, syukurlah.
Sangat menyenangkan
berada di rumah.
Alex, aku...
aku ingin mengatakan...
- Aku tahu.
- Tidak.
Uh, tolong biarkan
aku mengatakan ini.
aku belum menjadi diri
aku sendiri setelah Ally.
aku terpelintir, dan aku harus
menemukan cara untuk melakukannya...
aku merasa
seperti... seperti dulu...
Seperti kamu terjebak?
Rasanya yang bisa aku
coba hanyalah berlari.
Seperti, aku selalu berlari.
Tapi sekarang, itu
dari satu-satunya orang
yang pernah membuatku merasa...
normal.
Tapi tidak masalah
ke mana aku pergi.
Ini bukan tentang melarikan
diri atau pergi ke tempat lain.
Ini tentang di mana kamu
memilih untuk berada.
Dan aku memilih
untuk berada di sini.
Denganmu.
Jika kau mau memilikiku.
Aku mencintaimu.
Begitu banyak.
Aku akan membuat teh.
Kau mau?
vi p 2 1.e u. o r g