Ayo, Peter.
Bangun. Peter. Bangun.
Ini jasmu.
Tahu di mana
semalam adikmu tidur?
Tidak.
Ayo, bangun, Peter.
Astaga. Ayo.
Semalam dingin sekali.
Kenapa tidur di sini?
Tidak apa.
Ayo pergi. Kita sudah terlambat.
Ibumu sudah menunggu di mobil.
Sungguh mengharukan banyak
orang yang datang hari ini.
Aku tahu ibuku akan tersentuh dan
mungkin curiga melihat semua ini...
Ibuku adalah orang yang
punya banyak rahasia.
Dia punya ritual rahasia, teman
rahasia, kecemasan yang disembunyikan.
Sejujurnya aku merasa mengkhianatinya
membicarakannya seperti ini.
Dia wanita yang sulit ditebak.
Kalau kau mengira kau tahu
apa yang terjadi padanya...
dan kau mencoba
mengkonfrontasinya...
Tapi di sisi lain, dia wanita
yang sangat penyayang.
Dia juga sangat keras kepala,
dan mungkin menurun padaku.
Aku selalu bisa mengandalkannya
dalam menemukan jawaban.
Dan jika dia pernah salah...
Menurut pendapatmu...
Tidak.
- Apa ada kacang di dalamnya?
- Tidak.
- Apa ada kacang di dalamnya karena aku tidak...?
Hei.
Anjing baik.
Dia suka semua orang.
Charlie.
Ternyata memang aneh.
Kau harus membiasakan diri.
Tentu.
Hei. Bagaimana?
Aku sedang bekerja.
Berpikir untuk
menyelesaikan ini.
Oh. Kau harus membuat suaminya.
Kau pernah melihatnya
saat masih pra-TK.
Jadi kapan tenggatmu?
7 bulan lagi?
- Enam setengah.
- Sebentar lagi.
Sudah memikirkan judulnya?
Masuk.
Hei.
- Selamat malam, Nak.
- Malam.
Kau yakin kau baik-baik saja?
Ya. Aku baik.
Sedikit sedih?
Aku paham. Aku tahu.
- Selamat malam.
- Malam.
Aku sayang padamu.
Apa ini?
Ini nenek?
Kau tahu kau
kesayangannya, bukan?
Bahkan saat kau masih bayi.
Sedikit gila.
Dia ingin cucu lelaki.
Kau tahu saat aku
tumbuh dulu, aku tomboi.
Aku benci gaun dan
boneka dan warna pink.
Siapa yang akan merawatku?
Permisi? Siapa yang
akan merawatmu?
Saat kau sudah tiada.
Ada banyak yang bisa menjagamu.
Misalnya Peter.
Kalau mau menangis, menangislah.
Tidak apa.
ltu normal.
Tidak apa kalau ingin menangis.
Tidak apa.
Malam, sayang.
SAYANGKU YANG CANTlK, ANNlE.
MAAFKAN SEMUA HAL YANG
TAK BlSA KUUCAPKAN PADAMU.
JANGAN BENCl AKU DAN COBA UNTUK
TlDAK SEDlH KARENA KEHlLANGANKU.
PADAAKHlRNYA KAU
AKAN TAHU lTU SEPADAN.
HASIL DARI PENGORBANAN
KITA JAUH LEBIH BERNILAI.
SALAM SAYANG, IBU.
Ibu?
Ada surat aneh.
Dengan apa?
Ibu?
Kau sudah selesai?
Hampir.
Kau bisa main
setelah selesaikan kuis.
Bagaimana?
- Baiklah.
Kalau kita membahas tentang sang pahlawan
yang jatuh karena kelemahannya sendiri...
apakah kelemahan Heracles?
Kebiasaan.
Baiklah. Kenapa?
Karena dia menolak semua bukti
ilmiah yang disodorkan padanya.
Baiklah. Menarik.
Jadi dia tidak punya kendali.
Tapi ingat...
MAU MEROKOK SAAT ISTIRAHAT?
tidak pernah punya
pilihan, bukan?
Apakah lebih tragis atau
tidak jika dia punya pilihan?
- Tidak.
- Baiklah.
- Kenapa?
- Karena...
Mau menambahkan, Peter?
Di bagian apa?
Menurutku lebih tragis...
karena dia bukan Hulk.
Mereka akan kehilangan harapan.
Kau masuk ke kamar ibuku?
Tidak.
Pintunya terbuka.
Tidak apa. Aku tahu
tidak masuk akal.
- Tidak apa.
- Terima kasih.
Ayah. Ini dari kuburan.
Tentang apa?
Biar aku cari tahu.
Halo?
Ya.
Apa maksudmu dirusak?
Tapi baru seminggu.
Ya, baiklah. Tentu.
Ya.
Biar nanti kuhubungi
lagi. Sampai nanti.
Soal apa?
Soal tagihan.
Aku akan pergi ke Bioskop.
Baiklah.
Sekarang kita berikan kesempatan
bicara bagi anggota baru.
Jadi kalau ada orang baru,
kesempatan diberikan pada kalian.
Ya?
- Mungkin Anda mau...
- Mungkin tidak.
Baiklah.
Jangan merasa terbebani.
Namaku Annie.
Hai, Annie.
Ibuku meninggal sepekan lalu.
Jadi aku kemari mencoba...
Aku tidak pernah setuju datang
pada pertemuan semacam ini,
namun aku dipaksa datang...
dan kurasa...
kurasa ini bisa
membantu. Jadi...
Ibuku sudah tua, dan
tidak selalu ada untukku.
dan hubungan kami
cukup renggang, jadi...
tidak membantu banyak.
Tapi aku sayang padanya.
Hidupnya tidak mudah,
dia mengidap ADHD, dan
menjadi semakin parah,
dan demensia,
dan ayahku wafat saat aku
masih bayi, karena kelaparan,
karena dia mengidap
depresi sampai menjadi gila,
dan dia mati kelaparan, dan
kedengarannya memang buruk...
Lalu ada kakakku,
yang mengidap skizofernia,
dan saat berusia 16, dia
gantung diri di kamar ibuku...
dan surat wasiatnya menyalahkan ibuku,
menuduhnya merasukan orang lain ke dalam dirinya.
ltulah hidup ibuku.
Dan dia kembali ke rumah
kami, sebelum akhirnya dirawat,
dan kami tidak
bicara sebelum itu.
Kami bicara, lalu
tidak, lalu bicara...
Dia memanipulasi kami.
Sampai suamiku akhirnya membuat
peraturan untuk tidak terlalu berkomunikasi
yang berlangsung sampai
aku mengandung putriku.
Aku tidak biarkan dia mendekatiku,
saat aku mengandung putraku...
itu sebabnya aku berikan kesempatan saat pada
putriku, dan dia langsung memanfaatkannya...
Dan aku merasa bersalah lagi.
Dia sakit dan...
Ibuku pada akhirnya...
Dia tidak pernah
merasa bersalah.
Pada apa pun...
Aku tidak mau ada yang
membebani keluargaku.
Aku tidak yakin apa ada yang
bisa berikan pencerahan padaku.
Aku merasa...
Terkadang aku merasa
semuanya hancur.
Lalu aku menyadari
semuanya salahku.
Atau aku yang
seharusnya disalahkan...
Aku yang harus disalahkan...
Menurutmu kau harus
disalahkan atas apa?
Entahlah.
PESTA Dl TEMPAT
AARON. DATANGLAH!
ANNlE! AKU TAK INGIN MENGGANGGU
TAPI KAMI INGIN MELIHAT KEMAJUANMU.
BlSA KIRIMKAN FOTO PEKERJAANMU?
KAMI JANJI TlDAK AKAN MENGHAKIMI.
Hei.
Apa aku bisa meminjam
mobil malam ini?
Kenapa? Mau ke mana?
Pesta barbekiu
bersama teman sekolah.
Tidak ada yang aneh-aneh?
Tidak.
Kau bisa saja...
Tidak. Tidak.
Aku pergi saja.
Tidak minum?
Kami bahkan tidak cukup
tua untuk membeli minuman.
Aku hanya bertanya apa
kau akan minum atau tidak.
Aku menjawab tidak.
Kau akan ajak adikmu?
Apa dia mau ikut?
Kau bisa tanya dia.
Charlie.
Charlie!
Kau sedang apa?
Keluar rumah telanjang kaki.
Kenapa keluar tanpa
alas kaki tanpa jaket?
Aku mau nenek.
Atau apa? Kau marah padaku?
Kau akan jaga sikapmu.
Kau akan ikut ke pesta
bersama kakakmu.
Pesta apa?
Pesta sekolah
bersama anak-anak lain.
- Tidak mau.
- Tidak bisa.
- Kau harus ikut.
- Kenapa?
Karena pasti asyik. Kau
bisa bertemu anak-anak lain.
- Bersama siapa?
- Kakakmu, dan anak lain.
- Baiklah.
- Baik. Dia ikut.
Bagus.
Sebaiknya tidak ada
acara minum-minum.
Ya, tidak akan.
Whoa. Hai.
Hai.
Bagaimana pestanya?
Kenapa? Kau tahu
hal yang lebih asyik?
Ya. Bagaimana pendapatmu?
Tunjukkan jalannya.
Apa kau merokok?
Aku bawa ganja.
- Ada kamar kosong.
- Bagus.
- Bisa kau tunggu di sini sebentar?
- Tidak.
Charlie, hanya dua menit,
lalu aku akan kembali.
Kumohon, Charlie.
Lihat. Mereka
membuat kue cokelat.
- Bukan untuk semuanya.
- Tentu saja. Kita sedang pesta.
Aku tak kenal siapa pun.
Tidak masalah. Kau
tinggal minta saja.
Cepat, nanti
kehabisan. Ayo, Charlie.
Hei, kalian.
Peter bawa ganja.
Yang di bawah itu adikmu?
Ya. Charlie.
Kau punya adik?
Dia bertemu denganku pekan lalu.
- Oh, ya?
- Ya.
Dia membuatku terlihat bodoh.
Ya, begitulah Charlie.
Peter.
Charlie.
Ada apa?
Kau tak apa?
Nafasku sesak.
Apa maksudmu?
Aku merasa ruangan
ini semakin membesar.
Tidak apa, Charlie.
Kita hampir sampai.
Astaga.
Astaga!
Tidak!
Tidak...
Aku tidak menginginkan ini!
Charlie!
Astaga!
Aku tidak bisa! Aku tidak bisa!
Charlie!
Tidak!
Bagus sekali, aku berteman
dengan Becky di Facebook.
Kau berteman dengan Becky?
Ya.
- Tapi serius, aku dengar itu.
- Ya ampun.
- Aku punya barang yang bagus.
- Brian.
Brian? Anak baru itu.
Aku demam.
Hisap ini.
Ini sesuatu yang hebat.
Dia pacarnya?
Dia menjanjikan sesuatu padaku.
Oh, ya aku menginginkannya.
Ya.
Kau baik-baik saja?
- Kukira kau butuh obat.
- Ya.
Nafasku sesak.
Kenapa denganmu?
Aku minta maaf mengejarmu,
kau tak mau masuk?
- Tidak, aku melupakan sesuatu.
-Oh, oke, maaf.
Maaf, aku mengenalimu
beberapa bulan lalu.
Astaga, aku merasa
konyol. Aku Joannee.
Hai. Kau merasa baikan?
- Apa?
- Setelah kejadian ibumu?
Bukan karena itu...
...putriku terbunuh...
Aku benar-benar minta maaf.
Kau ingin masuk bersamaku?
- Atau kita bisa minum kopi?
- Maaf, aku...
Aku benar-benar
melupakan sesuatu.
Putraku meninggal.
Oh.
Aku turut berduka.
Berapa usia anakmu?
13 tahun.
Itu kacau sekali.
Putraku dan cucuku tenggelam...
- ...beberapa bulang lalu, yang terkecil berusia 7 tahun.
- Astaga.
Aku sudah beberapa
bulan datang kemari.
Dan itu tak menjadikan
hal jadi lebih mudah.
Tentunya. Terkadang aku...
...kesepian...
- Oke.
- Aku tak ingin mempermalukan diriku, tapi..
Jika kau butuh seseorang...
untuk diajak bicara,
karena kita semua begitu...
Oke.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
- Hei.
- Dari mana kau?
- Dari Bioskop.
Kau tahu, lah.
- Aku mau ikut.
- Oke.
Ambil selimut kecil itu.
Ya.
Sangat dingin.
Aku di sini.
Oke.
Kau tak apa-apa?
Jika terlalu dingin,
kembalilah kemari.
Kau harus tidur.
Sial.
- Oh, Annie, kau datang.
- Apa ini terlalu pagi?
Oh, ini waktu yang
tepat. Masuklah, masuklah
Oh, terima kasih kembali.
- Lucu bukan?
- Ya, ibuku punya yang itu.
Kau serius? ltu tak lucu.
Silahkan masuk, duduklah.
Pertama-tama terima kasih.
Senang sekali bisa di sini.
Siapa yang menemukan mayatnya?
Ditutupi darah yang
sudah menghitam.
ltu mati.
Ini kebencian.
Kami dekat.
Itu seperti...
Sangat hebat.
Bagaimana hubunganmu
dengan putramu?
Peter?
Astaga, hmm...
Oke, aku tidur berjalan.
Sudah lama aku tak
mengalaminya, tapi...
Beberapa hari lalu,
aku bangun, dan...
Dan aku berdiri di depan
kasurnya Peter, maksudku...
Dia di sana...
Dan kami...
Sepenuhnya dipenuhi dengan luka.
Dan begitu juga aku.
Untuk hal itu.
Aku berdiri di sana,
dan melihatnya...
...dan itu terjadi...
Dan aku berjalan sendiri,
dan juga Peter mulai...
Berteriak...
Dan aku menyingkirkan hal itu.
Aku terguncang.
Dan itu... Mustahil untuk meyakinkan mereka
bahwa itu hanya sekedar tidur berjalan.
Yang mana tentu
saja itu ya, tapi...
...waktunya tak tepat,
Peter dan aku bertengkar...
Mengenai hal yang
tidak berguna...
...hal yang menyebalkan...
Dan Peter selalu melawanku.
Dan tak ada yang bisa
kukatakan, dan kulakukan.
Karena... ltu sudah terjadi..
Saat aku tertidur
Hei, kau pulang cepat.
- Kau pulang naik sepeda kemari?
- Tidak, temanku memberiku tumpangan.
Pete, kau sudah
menandatangani SAT...
- ...Protokol?
- Ya, kau harus segera melakukannya sebelum ditutup.
Astaga, Annie.
Kau tak merencanakan itu, kan?
Tidak.
Peter.
- Kau tau apa yang akan dia rasakan saat dia melihatnya.
- Apa? Ini bukan tentangnya.
- Oh, tidak?
- Tidak. ini pemikiran spontan saja.
Kau mau makan malam?
- Aku akan siapkan makan malam.
- Tidak, aku sudah buat makan malam.
Aku datang untuk mengajakmu.
Segera turun setelah kau
menyelesaikan apapun yang kau kerjakan.
Ayah ini sangat enak.
Terima kasih, kawan.
Kau baik-baik saja, bu?
Apa?
Ada yang kau pikirkan?
Kau terlihat ingin
menyampaikan sesuatu.
- Peter?
- Misalnya?
Kenapa aku mau sampaikan
sesuatu saat kau mencemoohku?
Mencemooh? Aku
tidak mencemooh dirimu.
Kau tak perlu mengelak.
Niatmu sudah tersampaikan.
- Kalau begitu katakan saja.
- Peter.
Aku tak mau berkata apa-apa. Aku
sudah coba mengatakan sesuatu.
Coba lagi. Luapkan bebanmu.
Maksudmu melepas dirimu?
Ya, terserah! Lepaskan
aku! Katakan saja, sialan!
Jangan berkata kasar
padaku, dasar kau keparat kecil!
Jangan pernah
membentakku! Aku Ibumu!
Kau paham?
Yang kulakukan adalah cemas,
dan membelamu, dan yang kudapat
adalah raut wajah bodohmu itu!
Selalu penuh dengan
kebencian dan merasa terganggu!
Sekarang adikmu sudah mati.
Dan aku tahu kau merindukannya.
Dan aku tahu itu bukan
kecelakaan, dan aku tahu kau...
terluka, Kuharap aku bisa
menyingkirkan itu darimu.
Kuharap aku bisa menghapus...
perbuatanmu, tapi kau sudah
melakukan yang kau lakukan,
tapi adikmu sudah mati!
Dia pergi selamanya!
Dan sia-sia sekali, itu takkan
mengembalikan kita bersama.
Jika kau bilang "maaf" sekali
saja, atau "hadapilah yang terjadi"...
Mungkin kita bisa berbuat sesuatu
dengan ini, tapi kau tak berbuat apa-apa.
Jadi sekarang aku tak bisa
terima, dan memaafkan...
Karena...
Karena tak ada orang yang
mengakui kesalahannya.
Bagaimana denganmu, bu.
Dia tidak mau pergi ke pesta.
Karena itu aku meninggalkannya.
Aku coba perjelas ini, sekarang.
Jadi...
- Kubilang, hentikan, sekarang.
- Baiklah.
Joannene!
- Oh! Annie!
- Hai.
- Annie.
Oh, astaga. Apa kabar?
- Oh, Annie...
- Kau baik-baik saja?
Aku ya, aku sangat baik.
Aku sangat baik sekali.
- Kenapa?
- Sesuatu terjadi Annie?
Dan aku akhirnya
menemui titik balik...
Apa yang terjadi?
Aku tak tahu harus bilang
apa. Kau akan berfikir aku gila
Tidak sama sekali.
Baiklah.
Ayo.
Aku bertemu...
...seorang
perantara spiritual...
Mereka membuka mata batinku.
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
Mereka memintaku untuk terlibat.
Mereka merangkul orang
yang ragu dan para ilmuan.
Jadi aku tertarik.
Dengan penuh keraguan.
Dan yang kualami
disana, Annie,...
- Sangat...
- Mata batin?
Mereka membawa roh
dari pria dari abad 19.
Bukan, Bukan, bukan seperti
dari cermin berasap, bukan.
Dan pria yang duduk di
depanku sepenuhnya...
...seorang neurologius yang sinis, dan dia
terlihat sangat berubah pada akhirnya...
Aku tahu yang kau pikirkan, tapi
aku mendekati si perantara itu...
...dan aku menanyakan padanya tentang putra dan
cucuku, lalu dia datang ke apartemenku, dan...
...akhirnya dia menampilkan...
Dia membawa cucuku.
Tidak, aku tahu senyum itu.
Aku juga awalnya tak percaya itu.
Tapi, kudengar suaranya,
kurasakan kehadirannya.
Di ruangan itu,
Annie, ini nyata.
Apa rencanamu sekarang?
- Aku datang untuk belanja.
- Bersediakah kau berkunjung?
Oh, Annie, tolong.
Aku akan berterima kasih sekali,
akan sangat berarti jika kau datang.
Aku akan menaruh
tanganku di gelas.
Tapi aku takkan menekannya.
Lakukan hal yang sama.
Baiklah.
Louis.
Louis, apa kau disini?
Ini nenek.
Louis.
Jika kau di sini bersama kami...
Tolong coba geser gelasnya.
Louis...
Jika kau mendengar...
- Hai Louis.
- Bagaimana kau melakukan itu?
Louis, kutanyakan satu
pertanyaan padamu, oke, sayang?
Jika jawabannya ya,
geser gelas ke kanan.
Jika tidak, geser ke
arah sebaliknya, ke kiri.
Paham?
Louis, kau baik-baik saja?
Kau terluka?
Tak apa. Tak apa. Louis!
Aku membawakanmu
papan tulis kecilmu. Ingat?
Bisakah kau tuliskan sesuatu?
Astaga.
Tidak...
Oh, Louis! Aku
mencintaimu, sayang.
Maafkan aku apa
kita bisa berhenti?
Apa?
- Tolong...
- Louis, kita akan berhenti sebentar, tapi aku segera kembali.
- Kau baik-baik saja?
- Maaf, aku benar-benar...
Aku paham. Aku paham. Tepat
seperti itulah reaksiku saat pertama kali.
Maafkan aku, terima kasih.
Tak apa.
Jika kau ingin coba ini sendiri,
tak apa, pertama nyalakan lilinnya.
Dan pilih barang
yang milik Putrimu.
Itu akan menjadi penghubungmu.
Penghubungku adalah papan tulis.
Tak apa. Tak apa. Begitu.
Saat kau siap, baca ini
baik-baik dan seksama.
- Apa artinya itu?
- Aku tak tahu bahasa apa itu.
Si penghubung harus
membacanya duluan.
Ini untuk memulai
semuanya, tapi ingat seluruh...
anggota keluargamu,
semuanya harus ada di rumah.
Mereka sangat penting.
- Oke?
- Oke, tarik napas dalam-dalam.
Kau tidak membunuhnya, Annie.
Apa?
Dia tidak menghilang.
Ibu, apa yang kau lakukan?
Kau tidur berjalan.
Charlie di sini?
Kenapa kau menakutiku?
Aku tak pernah ingin jadi ibumu.
- Kenapa?
- Aku... Takut
Aku tak merasa
seperti seorang ibu.
Tapi Nenekmu memaksaku.
- Lalu kenapa kau memilikiku?
- Bukan salahku, aku mencoba menghentikannya.
Bagaimana?
Aku mencoba menggugurkanmu.
Dengan cara apa?
Dengan semua cara yang kubisa.
Aku melakukan segala yang mereka
bilang jangan lakukan, tapi tidak berhasil.
Aku senang itu tak berhasil.
Kau mencoba membunuhku.
Tidak, aku mencintaimu.
Aku tak mencoba membunuhmu.
Aku mencoba menyelamatkanmu.
Peter...Peter, sayang,
bangun. Bangun.
- Apa?
- Tak apa. Tak apa. Ini aku.
- Aku benar-benar minta maaf atas segalanya.
- Tak apa, aku juga.
Bisakah kau bangun, sayang.
Kita akan mencoba sesuatu.
Aku tadi mimpi buruk.
Oh, tak apa, kuambilkan sesuatu.
Kita mau apa?
Kita akan cari tau, ayo. Ayo.
Steve, sayang, bangun.
- Apa?
- Turunlah kita akan mencoba sesuatu bersama.
- Ayo.
Steve, ayo cepat.
- Ayah?
- Tidak apa-apa.
Ayo, ayo.
Ok. Jadi...
Dingin sekali disini.
Apa? Tidak, apa yang
kau lakukan? Tunggu.
- Aku ingin menutup jendelanya.
- ltu tak akan berpengaruh apapun.
Aku tidak ingin
mengacaukan suasananya.
Semuanya duduk.
- Temanku, Joannee, mengajarkanku cara melakukan ini.
- Joannee siapa?
Dia bilang taruh itu meja,
dan sentuh dengan jari.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Kumohon, kau akan lihat.
Tolong, percaya padaku.
Baiklah, baik.
Kita lakukan di
sini kalau begitu.
Oke.
Aku ingin kalian
berdua berkonsentrasi.
Pada apa?
Pikirkan mengenai
Charlie kalau kau bisa.
– Oh, demi Tuhan. –
Sayang, kumohon, kumohon..
Aku sudah mencobanya
20 menit lalu...
– ...dan ini berhasil. –
Apanya yang berhasil??
Aku tidak akan membawa
kalian kemari jika tidak berhasil.
Yah, aku hanya ingin
menunjukkannya pada kalian.
– Menunjukkan apa?
– Sial! Aku seorang...
Aku seorang penghubung, okay?
Aku melihat penampakkan
sebelumnya...
...dan kemudian aku malah mematikan
lilinnya, padahal seharusnya tidak.
Kumohon, aku tau bagai
mana ini kedengarannya,
...tapi tidak ada cara
untuk menjelaskannya.
Aku hanya harus menunjukkannya,
okay? Kumohon, kalian akan lihat.
– Aku benar-benar paham.
– Peter, pergi ke kamarmu.
Apa. Tidak, tidak,
tidak. kumohon!
Kita harus melakukannya
sebagai keluarga.
Ini butuh seluruh energi
kita. Paham? Bersama.
Baiklah, Aku ikut.
Steve. Steve, kumohon.
Aku benar-benar butuh kau
untuk terbuka mengenai hal ini..
Kumohon, kumohon. Aku
bersumpah...kalian berdua.
Kumohon. Aku butuh kau
untuk terbuka. kumohon.
Ayolah, Steve.
Ayolah. Aku bersumpah.
Baiklah.
Oke, bagus..
Jadi, aku sudah
membacanya sebelumnya.
Kupikir aku tidak perlu
membacakannya lagi.
Bahkan bahasa apa itu?
Cobalah berkonsentrasi.
Charlie?
Charlie, apa kau disini?
Charlie, ini Ibu.
Ada Ayah dan Peter juga.
Charlie, jika kau berada
di rumah ini bersama kami.
Aku ingin kita semua
menyentuh gelasnya.
Tapi jangan ditekan.
Sekarang jika
kau disini, Charlie,
Aku ingin kau memindahkan
gelasnya untuk kami.
Sedikit saja.
– Oh, Astaga, Annie! –
Sedikit saja kumohon...
...sedikit gerakan.
Okay, Charlie?
Okay.
Ya ampun. Apa-apaan ini?
– Apa? – Tidakkah
Ayah merasakannya?
Apa? merasakan apa?
Misalnya, udara mengembang?
Wow! Iya!
Terima kasih, Charlie!
Itu sangat bagus!
Okay. Sekarang, Charlie, Apa
yang aku ingin kau lakukan...
...Aku ingin kau menunjukkan pada
mereka apa yang sebelumnya kau lakukan.
Bisakah kau tunjukkan pada mereka
apa yang kau lakukan untukku sebelumnya.
– Bu? – Dia akan melakukannya.
– Sudah cukup! –
Apa! Tidak, tidak, tidak!
Dengar, saat aku
lakukan ini tadi...
Ini tergambar di halaman
ini. Aku melihatnya!
Aku melihatnya!/ Apa itu?
Itu Charlie!/ Annie!
Charlie, apa kau ingin
menggambar lagi?
Kau bisa teruskan./
Hentikan! Hentikan!
Oke, jari-jari kita harus
tetap bersentuhan...
Kau membuatnya takut!
Tidak! Peter,
Peter, dengarkan...
Hentikan!
Dengarkan aku. Jangan takut.
Ini adikmu.
Ibu.
Charlie, ada apa?
Halo?
Ibu?/ Ibu? Ibu.
Aku tak suka ini.
Ayah, aku tak suka
ini./ Apa yang terjadi?
Tolong hentikan./
Annie, tolong, hentikan ini.
Apa yang terjadi?/
Tolong hentikan ini.
Ku mohon./ Ibu!
Kau benar-benar membuatku
takut. Tolong hentikan.
Apa yang terjadi?
Kenapa semua ketakutan?
Ayah, hentikan itu.
Kenapa kau membuatku takut!
Hentikan itu! Hentikan
itu! Hentikan, hentikan!
Hentikan itu!/ Dimana ibu!
Hentikan! Hentikan sekarang
juga! Tolong hentikan!
Ibu! Peter? Peter, aku takut.
Ayah, hentikan!
Apa-apaan ini? Apa
yang kau lakukan?
Apa yang terjadi?
Negara kita mengalami
banyak pasang surut...
Bicara soal ekonomi.
Kita sudah bicara
soal perjuangan...
Selama tahun 1800-an dibandingkan
dengan musim gugur 1929...
Di era yang kemudian dikenal...
Sebagai "Depresi Besar."
Selama satu dekade kita banyak
menderita, banyak kesulitan.
Pada tahun 1929, "Wall
Street" berjalan sangat baik...
Sampai akhirnya jatuh
karena "Ledakan Besar"...
Yang menyebabkan penurunan
besar dalam perekonomian.
Sedemikian rupa sehingga
menyebabkan krisis pangan.
Di sinilah Pemerintah
Federal memiliki...
Atau masih memiliki...
Ya, Peter?
Aku minta maaf. Aku
harus ke kamar mandi.
Tentu saja. Silahkan.
Seperti yang ku katakan...
Halo?
Coba kau tebak siapa yang baru saja
meneleponku dari sekolah dengan histeris?
Charlie?/ Apa?
Tak ada apa-apa.
Apa yang terjadi?
Peter baru saja
meneleponku, Annie...
Ketakutan, menangis di aula...
Dia merasa sedang terancam...
Oleh arwah-arwah pendendam.
Kenapa dia pikir
dia sedang diancam?
Dengarkan aku, Annie. Aku punya
seorang putra yang harus kulindungi.
Apa artinya?
Itu artinya, itulah yang
ku khawatirkan saat ini...
Dan begitulah...
Hei, jangan bicara
seperti ini padaku.
Dia putraku juga...
Jangan pernah
tutup teleponku lagi!
Aku tak tidur berjalan
lagi. Kau mengerti?
Jika kau dengar nada ini...
Tolong rekam pesan suaramu.
Saat selesai merekam...
Kau dapat menutup atau
menekan "pound" untuk opsi lainnya.
Annie, hai!
Ini Patrick dari Galeri Archer.
Aku menelepon untuk
mengetahui bagaimana kabarmu...
Bagaimana keadaan keluargamu.
Kami semua memikirkanmu...
Dan mengkhawatirkanmu...
Dan berharap kau baik-baik saja.
Kalian terus berada
di pikiran dan doa kami.
Dan kemudian, kami
hanya ingin bertanya...
Jika kau ingin kami menunda
acara atau merubah tanggalnya...
Itu sangat bisa dilakukan.
Dan jika tak bisa, kami ingin
menelepon dan melihat...
Apakah kami bisa
membantu atau menawarkan...
Oh, astaga. Baunya.
Annie? Bau apa itu?
Apa yang terjadi disini?
Aku tak ingin melihatnya lagi.
Charlie?
Peter? Ya, Tuhan. Peter!
Apa yang salah,
sayang? Apa yang terjadi?
Apa yang Ibu lakukan?
Apa maksudmu?
Ibu menarik kepalaku!
Apa? Tidak, aku tak
melakukannya. Aku baru saja masuk.
Kau berteriak. Apa yang terjadi?
Aku melihat
Charlie di sudut itu...
Dan kemudian Ibu mulai
berusaha mencopot kepalaku!
Oh, Peter. Aku takkan
pernah lakukan itu padamu.
Kau gila? Tolonglah, sayang.
Di sudut mana kau
melihat Charlie?
Peter, dengarkan Ibu.
Aku tak tahu apa yang sedang terjadi
atau apa yang baru saja kau lihat...
Tapi aku akan hentikan ini.
Jangan beri tahu Ayahmu apa
yang baru saja kau ceritakan padaku.
Jangan, oke?
Karena itu tidak nyata.
Sesuatu sedang terjadi...
Dan aku satu-satunya
yang bisa menghentikannya.
Kau mengerti?
Aku satu-satunya...
Yang bisa memperbaiki ini.
Joannee?
Joannee, tolonglah. Aku
ingin bicara denganmu.
Joanne, aku benar-benar
harus bertanya padamu.
Joannene!
Peter!
Aku mengusirmu!
Zantany!
Dagdany!
Aparagon!
Peter!
Keluar!
Ya, Tuhan.
I N V A S I
Hai, Bob. Aku sebenarnya ragu menulis ini, tapi ku
pikir Annie berada diambang (atau ditengah-tengah...)
STATUS KLAIM Untuk
Lokasi Makam Ellen Leigh's.
Jadi semua orang
merasa dibenarkan.
Pembunuhan Iphigenia
diperintahkan oleh para dewa.
Jadi, sungguh, Agamemnon
tidak punya pilihan...
Peter.
Peter, ada apa?
Peter, kau baik-baik saja?
Bisakah dia bernapas?
Peter, apa yang
kau lakukan, bung?
Panggilan dari
"West High School."
Halo.
Ya betul.
Oh, terima kasih Tuhan.
Tunggu, apa? Ya, Tuhan!
Apa yang terjadi? Apa
yang terjadi padanya?
Oh, tidak, tidak, tidak.
Ya, Tuhan. Oh, tidak.
Siapa yang melakukannya?
Dia melakukannya
pada dirinya sendiri.
Menghancurkan wajahnya
di mejanya sendiri.
Oke, Steve. Tunggu,
tunggu. Steve. Dengarkan.
Pegang kakinya.
Tolong, angkat kakinya.
Steve, di lantai atas...
Di loteng saat kau pergi,
aku naik kesana dan aku...
Aku sangat membutuhkanmu...
Untuk naik kesana dan
melihat apa yang kulihat.
Di sana ada mayat.
Ya. Maksudku, ku pikir itu jasad ibuku, tapi
aku tak yakin karena kulitnya menghitam...
Dan sudah membengkak
tapi kepalanya hilang.
Bisakah kau, tolong? Aku ingin
kau naik dan melihat ke atas.
Kumohon, Steve.
Dan masih ada lagi.
Maksudmu ada yang lebih dari
mayat tanpa kepala ibumu itu?
Tentu saja ada.
Astaga, sial!/ Oke,
masih ada lagi.
Apa-apaan itu?
Kenapa kau tak menelepon polisi?
Polisi tak bisa membantu kita.
Siapa yang ada di sana?
Apa kau ingat Joannene,
temanku yang cucunya meninggal?
Dia membawaku ke apartemennya./
Itu terlihat seperti ibumu.
Ya, dengarkan. Dia mengajariku
cara melakukan pemanggilan arwah.
Aku tak mau, tapi dia bisa
memanggil arwah cucunya...
Dan aku melihat dan merasakannya
seperti yang kita lakukan dengan Charlie.
Sekarang lihat. Ini album ibuku.
Sekarang lihat
di sini. Lihat ini?
Lihatlah dia? Itu
dia. Itu Joannene.
Dia bahkan tak bilang
mengenal ibuku...
Dan aku belum pernah bertemu
dengannya sebelumnya, tapi dia mendekatiku.
Dia menghiburku.
Dia memberitahuku soal pemanggilan
arwah ini dan dia menunjukkan caranya.
Sekarang lihat ini.
Lihat simbol ini?
Di kalung yang diberikan ibuku.
Itu adalah kalungnya, kan?
Mereka berdua memakainya...
dan mereka memakainya
di semua foto.
Dan lihat pola itu! Kau
melihatnya di sana?
Ini dilukis di atas tubuh, kan?
Dengan darah!
Kau yang menggali
kuburannya. Itu kamu, kan?
Apa?
Semua malam-malammu itu,
kau pura-pura pergi ke bioskop.
Kau tak mendengarkanku!
Dan saat pihak pemakaman
menelepon, aku bilang...
"Oh, aku takkan memberitahunya
karena takut dia akan khawatir."
Oh, sial! Dengarkan aku, Steve!
Aku tahu kau tak
percaya padaku...
Dan tak ada yang
bisa kulakukan soal itu.
Tapi mereka mengutuk kita saat
kita membawa Charlie kembali.
Kita membuat perjanjian
dengan sesuatu.
Sesuatu yang ada di rumah ini.
Aku tak tahu apa itu,
tapi dia menyasar Peter.
Aku melihat
halaman-halaman ini terisi.
Semuanya gambar Peter!
Aku minta maaf. Aku tak
tahu apa yang kulakukan.
Aku tak tahu apa yang kulakukan
tapi Peter dalam bahaya...
Dan aku yang memulainya.
Sekarang jika kita
menghancurkan buku ini...
Itu akan menghancurkanku juga.
Aku berusaha membakarnya.
Aku sudah mencoba.
Tapi lenganku terbakar sendiri.
seolah-olah aku terhubung dengan
itu karena aku terhubung dengannya.
Aku mengerti ini
sekarang. Ku mohon!
Jika kita tak
hancurkan buku ini...
Peter akan...
Ya, Tuhan. Apa kau mengerti?
Kita harus lakukan ini.
Tolong, tolong, tolong.
Untuk Peter.
Aku ingin kau
percaya padaku, Steve.
Harusnya aku saja.
Aku yang salah.
Aku yang salah. Aku
tahu ini salahku. Ku mohon.
Tolong, aku ingin kau
melemparkannya ke dalam api.
Tolong, aku tak
bisa melakukannya.
Aku tak bisa. Aku takut sekali.
Tapi jika kita tak
melakukannya...
Jika kita tak melakukannya,
Peter akan jadi korban...
Putra kita akan jadi korban.
Oke, aku tahu ini. Aku tahu.
Tolong, tolong, tolong...
Steve, tolonglah.
Tolong mengerti, sayang.
Ku mohon. Tolong
lemparkan ke dalam api.
Sayang, ku mohon.
Tolong ambil, ambillah.
Kau harus melakukannya.
Oke. Terima kasih, terima kasih.
Oke. Bagus.
Sekarang dengarkan
aku. Dengarkan aku.
Oh! Kau adalah
cinta dalam hidupku.
Aku mencintaimu, Steve. Aku
sangat mencintaimu, sangat.
Oh, Tuhan, aku
sangat mencintaimu.
Dan aku sangat mencintai Peter.
Sekarang tolong...
Tolong lemparkan saja.
Aku takkan
menurutimu lagi, Annie.
Apa? Tidak, tidak, tidak!
Tidak, tidak, itu
takkan membantumu.
Kau sakit, Annie.
Aku akan menelepon polisi.
Ya, Tuhan!
Ibu.
Ayah?
Halo?
Ibu.
Hentikan! Ibu, tolong hentikan!
Ibu, aku minta maaf!
Oke, aku minta maaf.
Ibu. Ibu, tolonglah.
Aku memohon padamu.
Aku mohon padamu untuk berhenti.
Ibu?
Aku harus bangun.
Aku harus bangun. Ayolah.
Kau akan baik-baik saja.
Bangunlah. Bangun!
Bangun! Bangun!
v ip 2 1. e u. or g
Oh, hei, hei, hei.
Semuanya baik-baik saja.
Charlie...
Kau baik-baik saja sekarang.
Kau adalah Paimon.
Salah satu dari
delapan raja neraka.
Kami telah melihat
ke Northwest...
Dan mempersilahkanmu masuk...
Kami telah mengoreksi
tubuh wanita pertama-mu...
Dan memberimu sekarang,
tubuh laki-laki yang sehat ini.
Kami menolak Trinitas dan berdoa dengan
sepenuh hati padamu, Paimon yang hebat.
Beri kami pengetahuanmu
tentang semua rahasia.
Bawakan kami kehormatan,
kekayaan, dan keluarga yang baik.
Ikat semua pria
sesuai keinginan kami...
Karena kami telah mengikat diri kami
untuk saat ini dan selamanya untukmu.
Hidup, Paimon!
Hidup!
v ip2 1.e u. or g