Wo kamu kamu kamu
kamu kamu kamu kamu
Engkau adalah Tuhan yang
perkasa, Tuhan yang perkasa
Wo kamu kamu kamu
kamu kamu kamu oh
Oh oh oh
Yang perkasa, yang perkasa
Orang yang duduk dan
melihat jauh ke bawah
Wo kamu kamu kamu
kamu kamu kamu kamu
Kamu baik, kamu
baik Kamu lebih dari ini
Saya kehilangan kata-kata
Mencoba untuk menggambarkan Anda
Elohim, El-elyon, Aleselewi
Kehebatanmu adalah
semua yang aku lihat
Tidak ada yang tidak
bisa Anda lakukan
Tidak ada gunung yang
tidak bisa Anda pindahkan
Jika Anda telah mengatakannya
Maka Anda akan melakukannya
Karena Anda memiliki rekam
jejak untuk menepati janji Anda
Dan Anda tidak akan berhenti
melakukannya sekarang
-Olorun agbaye oh
-Kamu perkasa oh
-Sebi iwo lo f'oju
orun -S'aso bora
-Se'beyin lo f'oju
Orun -S'aso bora
-Olorun agbaye oh
-Kamu perkasa oh
Kamu perkasa…
Angkat bicara!
Saya minta maaf. SAYA--
Siapa yang melakukan ini?
Siapa yang melakukannya?
amanda…
Silakan…
Jangan bilang kamu tidak
tahu siapa yang melakukan ini.
Silakan…
Beritahu kami siapa
yang membuatmu hamil.
Itu tidak masalah lagi.
Itu tidak masalah.
Tapi Ab kita harus tahu
siapa yang melakukan--
Saya mengatakan
itu tidak masalah!
Dia tidak hamil.
Um... Ab Anda tahu, tidak peduli
seberapa positif Anda ingin menjadi--
Saya bilang dia tidak hamil.
Apa yang salah denganmu?
Lihat, lihat di sini kamu…
Anda akan melakukan tes lain.
Kami akan pergi ke rumah
sakit yang jauh dari sini…
dimana tidak ada
yang mengenal kita.
Kami akan memanggil dokter…
untuk melakukan apa pun
yang perlu mereka lakukan.
Untuk memastikan bahwa
hasilnya keluar negatif.
Dan tetap seperti itu.
-Tapi-- -Ini akan
tetap seperti itu.
Saya harus menggugurkan?
Diam!
Menggugurkan?
Aku bilang kamu tidak hamil.
Tidak, tidak, saya tidak
bisa melakukannya.
Saya tidak bisa melakukannya.
Aku memohon padamu. Ku mohon…
Apa katamu?
Anda tidak bisa?
Lihat dia, lihat saja dia…
Bajingan.
Anjing liar… "Aku tidak bisa"
Anda akan melakukannya
seperti yang telah saya katakan.
Karenamu semua yang
telah aku perjuangkan…
Seluruh hidupku.
Segala sesuatu yang telah
kita doakan sebagai keluarga,
Semuanya dipertaruhkan sekarang.
Apakah menurut
Anda gereja akan tetap
mengirim saya ke Belanda,
dengan kegilaan ini?
Bodoh.
"Aku tidak bisa"
Ayah… tolong, tolong…
Silakan.
Itu tidak benar.
Oh, Anda tahu apa
yang tidak benar?
Anda tahu apa yang tidak benar.
Saat kau membuka
kakimu untuk orang gila itu.
Kamu tahu apa? Anda--
Apa itu?
-Suami saya! Suami saya!
-Ayah, ayah.
-Ayah, ayah maaf.
-Anda melihat apa yang telah Anda lakukan.
-Ayah, ayah.
-Bisakah Anda melihat apa yang telah Anda lakukan.
-Ayah, ayah...
-Pergi dan hubungi dokter. Panggil dokter.
-Maaf!
-Ayah aku minta maaf.
-Pergi dan hubungi dokter.
Maafkan aku, ayah…
Mumi.
Selamat siang… Selamat siang.
Kenapa kamu datang?
Apakah Anda lupa apa yang
dikatakan dokter tentang ayah Anda?
Hati dan situasi stresnya?
Tolong mumi.
Itu adalah masalah utama Anda.
Anda tidak pernah mendengarkan.
Kenapa kamu tidak bisa
seperti kakakmu Muna?
Pergi.
Maria.
Biarkan dia masuk.
Ayah, ayah.
Ayah tolong aku minta maaf.
Jangan panggil aku ayah.
Jika Anda ingin memanggil saya
ayah lagi maka Anda harus bertobat.
Dan bersihkan dirimu…
dari…
dari itu…
kejahatan.
Ayah aku tidak bisa.
Maka Anda telah
membuat pilihan Anda.
Ayah tolong, ayah tolong.
aku tidak ingin melihatmu…
Di rumahku ketika aku kembali.
Muna… Muna tolong, mumi.
Mami tolong, mumi.
Mummy biarkan aku berbicara
dengannya, biarkan aku berbicara dengannya.
Biarkan saya bertanya padanya,
mumi tolong, mumi tolong.
Mummy tolong biarkan aku
berbicara dengannya, tolong mumi.
-Mendengarkan!
-Tolong, mumi tolong.
-Mommy tolong.
-Dia butuh waktu.
Beri dia waktu.
Berapa lama mumi, berapa lama?
Waktu hidup saya.
Mummy kemana aku akan
pergi, kemana aku akan tinggal?
Untuk semua rasa sakit
yang kau berikan padaku…
anak yang Anda bawa akan
menyebabkan Anda sangat kesakitan.
Jauh lebih banyak.
Anda bukan satu-satunya
yang saya kenal
Saya mencoba
mendapatkannya sendiri
Saya telah menggali
jauh ke bawah…
Terima kasih.
Bersulang.
Aku membawakanmu sesuatu.
Anda melakukannya?
Mmm-hmm.
Aww…
Apa isinya?
Oke Amanda, saya akan
memberi Anda petunjuk.
Itu ada hubungannya dengan
apa yang saya ingin kita bicarakan.
Oh…
Hal yang tidak bisa Anda
diskusikan di telepon.
Mmm-hmm.
Masalahnya adalah kami telah berkencan
selama sekitar enam bulan sekarang.
Benar?
Jadi saya ingin kami agar
Anda tahu mengambil benda ini--
Um…
Bisakah Anda memberi
saya beberapa menit?
Saya harus menemui para wanita…
sepertinya saya akan segera kembali.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tentu saja.
Ya.
Oke.
Hah.
Halo sayang, apa kabar?
Apa yang telah terjadi?
Sayang, ada masalah besar.
Tolong jangan bilang dia
lupa dompetnya di rumah.
Saya pikir dia akan melamar.
Ya, dia akan melamar
Ya Tuhan… yay
Ya Tuhan, apakah kamu serius?
Anda harus bersyukur dia bukan salah
satu dari orang-orang omong kosong itu.
Itu akan bertindak
sebagai pacarmu selama
berbulan-bulan, tidak
ada lamaran, tidak ada
Setidaknya dia akan melamar…
Jadi bagaimana itu
menjadi masalah?
Nora.
-Tunggu, kamu belum memberitahunya tentang Nora?
-TIDAK.
Sayang itu Jide,
pria itu mencintaimu.
Itu sama dengan yang kami pikirkan
tentang George dan Okopi dan Rogers.
Silakan! Silakan!! Silakan!!!
Kita berbicara tentang seseorang
yang cukup masuk akal di sini.
Tidak semua orang idiot yang
mendengar Anda punya anak dan kemudian
memutuskan untuk menghilang
karena takut membayar uang sekolah.
Uh-uh, tidak.
Amanda, sejajar denganku.
Apakah Anda tidak
merasakan pria itu?
Anda tahu bahwa saya.
Ini adalah satu-satunya alasan mengapa
saya tidak membiarkan dia mendapatkan...
intim dengan saya.
Apakah kamu bercanda?
Enam bulan sayang.
A-ah, apa?
Anda tahu Anda mungkin memiliki
sarang laba-laba di bawah sana sekarang.
Syukurlah aku bukan orang itu. Kalau tidak,
aku pasti sudah melarikan diri sekarang.
Anda hanya harus menyumbangkan
barang Anda ke biara.
Yah, aku bersyukur
kamu bukan dia.
Secara serius, saya
pikir Anda harus pergi
ke sana dan memberi
tahu dia tentang Nora.
Itu Jide, itu Jide
dia mencintaimu.
Dia tidak akan melakukan
apa-apa, pria itu mencintaimu.
Apa kamu yakin?
Ya, saya sangat yakin.
Dan ketika Anda kembali
ke sana, bersikaplah terkejut.
jangan lakukan semua ini…
Oke?
Saya akan memasukkan anggur ke dalam lemari
es, kita akan merayakannya malam ini.
Dan ketika Anda kembali, kita
akan membicarakan hal-hal Aso-ebi.
-Warna, kuning, ungu...
-Hentikan.
Biarkan proposal terjadi terlebih dahulu
sebelum Anda mulai merencanakan pernikahan saya.
Bayiku akan diambil!
Teriakan! Teriakan!
Menggebuk! menggebuk!
Saya kira Anda harus pergi.
Baiklah selamat tinggal.
Aku mencintaimu.
Mencintaimu juga, sampai jumpa.
Jangan lakukan itu.
Dengar, aku tidak
bermaksud begitu.
Maaf saya mendengarkan
percakapan telepon Anda.
Jangan beri tahu dia
tentang putri Anda.
Itu tidak pernah
berakhir dengan baik.
Hal yang sama terjadi pada
saya bertahun-tahun yang lalu.
Tidak ada yang mau menikahi
saya karena putri saya.
Melewati empat puluh hari ini,
Saya disini…
Merayakan ulang tahun
pernikahan saya yang keempat.
Dan sampai hari ini…
Suamiku mengira putriku
adalah keponakanku.
Saya yakin Anda bertanya-tanya
bagaimana saya melakukannya.
Nah, masalahnya
kita sudah menikah…
Saya meyakinkan dia untuk
mengirimnya ke sekolah di luar negeri.
Dengan baik…
Selamat atas pertunangan
Anda yang akan segera terjadi.
Hmm…
Hai.
Anda kembali.
Ya
saya um…
SAYA…
Anda terlihat seperti memiliki
sesuatu di pikiran Anda.
Sebenarnya ya.
Anda melakukannya.
Oke, lepaskan.
Jadi ketika saya kembali
ke sana di kamar kecil…
Saya mencoba
memikirkan cara untuk…
membuat Anda memberi tahu
saya apa yang ada di dalam kotak.
Karena aku benci kejutan jadi…
Aha…
Oke, saya akan memberitahu Anda.
Jadi masalahnya…
aku punya… aku…
Lanjutkan. Lihat, bahkan jika
Anda telah membunuh seseorang.
Oke, apakah Anda
membunuh seseorang?
Karena bahkan jika Anda
melakukannya, lihat...
Aku akan membantumu
menyembunyikan mayatnya.
Oke, jadi keluar dengan itu.
Saya… memiliki kondisi medis.
Oh wow.
-Ya.
-Anda lakukan?
Ya ampun, aku sangat menyesal.
Sudah berapa lama Anda
berurusan dengan ini?
Bajingan!
Anda berbohong bajingan.
Anda adalah orang bodoh.
Jadi ini persekutuan
yang kamu tuju?
-Mabel hanya jus--
-Oh tolong diam.
Aku tahu itu.
Naluri saya mengatakan
bahwa Anda telah memulai lagi.
Tapi saya berkata,
"Mabel, ayolah, tetap positif."
"Suamimu tersayang telah
mempelajari pelajarannya."
"Dia telah berubah."
Tapi kemudian, saya
membuka hadiah Anda.
Dan coba tebak apa
yang saya temukan.
Ini…
Apakah ini terlihat
seperti ukuran istri Anda?
Melakukannya?
Ini jelas bukan s--
Hei, bibi.
Kemana Anda pikir
Anda akan pergi?
Silahkan duduk.
Jangan membuat
saya turun pada Anda.
Hmm…
Apakah hal kecil ini…
Apakah itu terlihat seperti
apa yang dikenakan istri Anda?
Apakah ini ukuran saya? Saya
mengatakan Anda tidak harus...
Itu adalah kamu.
Itu jelas milikmu.
Penjambret suami.
Pelacur murah. Merayu!
Biarkan saya melihat apa
yang dia punya untuk Anda.
Hal yang tak tahu malu, kamu
ingin merebut suamiku kan?
Hmm… aku mengatakannya.
Kamu melihat…
pemberian Tuhan.
Murni alami, bukan
operasi, bukan Lekki.
Apakah Anda pikir ini akan
menjadi ukuran tubuhnya?
Anda pikir ini akan
menjadi ukurannya, bukan?
-Lihat payudara tomatmu. -Oke--
-Apakah ini terlihat seperti ukuran Anda?
-Oke Mabel…
Anda membuat kami malu.
Apakah Anda akan diam di sana?
Memalukan apa?
Lihat, dunia harus mendengar.
Anda mengambil
bagian dari jiwaku
Tapi aku masih memberimu
lebih banyak sayang
Semua pria adalah sampah.
Mereka semua.
Saya mencoba…
Saya benar-benar mencoba.
Saya memeriksa
profil online-nya.
Tidak ada petunjuk
bahwa dia sudah menikah.
Seperti, saya sudah selesai.
Saya sudah selesai
dengan mereka semua.
dengan semua pria.
Apakah itu dia?
Beri aku teleponnya.
Biarkan saya mengutuk hidupnya
dan generasinya. Beri aku teleponnya.
-Itu bukan dia.
-Amanda.
amanda.
Serius itu beberapa…
Beberapa pria yang
terobsesi dengan blog saya dan
dia terus meledakkan
bagian komentar--
Beri aku teleponnya. Aku
tahu kamu sangat keren.
Tapi aku akan pastikan
untuk berurusan dengan dia.
Saya akan membantu Anda menemukan penutupan
ini, pada saat saya menghina generasinya…
Saya menghina semua
orang dalam hidupnya...
Michael007.
Ada apa?
Apa inti yang satu ini?
Seperti yang saya katakan…
Dia adalah seorang pria
yang terobsesi dengan blog
saya dan dia hanya…
selalu di bagian komentar.
Maaf.
Halo sayang.
Hai.
Oh, kamu di bawah?
Um…
Oke er… beri aku waktu sebentar.
Ya, ya, ya, sebentar.
aku pun mencintaimu
Oke.
Um… itu Biola.
Dia…
Tidak apa-apa, kamu bisa pergi.
Sejujurnya aku ingin
sekali tinggal bersamamu.
Sungguh, aku ingin
tinggal bersamamu.
Tapi tahukah Anda, saya baru saja menunda
tanggal ini selama sekitar satu bulan sekarang.
-Dan ini bukan hanya-- -Aku
akan baik-baik saja, sungguh.
Apa kamu yakin?
Jadi apa yang akan kau
lakukan saat aku pergi?
Ya, itulah yang terjadi!
jalang buruk!
Itulah yang saya bicarakan
Pastikan Anda tidak
memanjakan diri karena kami
tidak ingin Nora terbangun
dengan ibu yang mabuk.
Saya berjanji.
Selamat bersenang-senang.
Aku akan, percayalah aku akan.
Tunggu…
Pria Michael ini…
Tidakkah menurutmu dia bisa…
Kemi no.
-Biarkan saya hanya menyelesaikan apa yang saya katakan.
-Jangan!
Saya sebenarnya hanya mengatakan
bahwa Anda bisa mengobrol dengannya.
Main mata saja…
main mata saja. Ah ah.
Apa? Apakah Anda akan
bunuh diri karena seorang pria?
Apakah itu yang ingin Anda lakukan?
Anda ingin bunuh diri karena seorang pria?
Lihat, main mata dengan dia. Anda dan saya
tahu bahwa tidak ada yang akan keluar darinya.
Jadi bersenang-senanglah.
Hanya bersenang-senang.
Aku harus mulai pergi sekarang.
-Pergilah sayang.
- Jaga dirimu baik-baik.
-Oke -Selamat bersenang-senang.
Saya akan.
Apakah Anda yakin
Anda akan baik-baik saja?
Kemi pergilah. Saya
akan baik-baik saja.
Oke, saya akan kembali dalam satu
jam. Aku berjanji padamu baik-baik saja.
Cinta kamu, selamat tinggal.
Mereka tidak pernah menunjukkan kepada
saya Bagaimana cara membuka lengan saya
Saya telah bermimpi
bahwa saya terbang
Saya telah melihat kota
melalui Awan, oh begitu kecil
Dari waktu ke waktu aku jatuh
Katakan sesuatu
Darah mengalir deras
untuk meringankan rasa sakit
Katakan sesuatu
Jangan biarkan aku menggantung
Katakan sesuatu,
jangan pergi lagi
Katakan sesuatu, katakan sesuatu
Darah mengalir deras
untuk meringankan rasa sakit
Katakan sesuatu, jangan
tinggalkan aku menggantung--
‎Nora!
Nora.
Mumi.
Matikan laptop itu,
berikan aku teleponnya.
Tolong mumi.
Kami menyetujui aturannya dan
kami juga menyetujui konsekuensinya.
Sekarang berikan aku teleponnya.
Mummy tolong aku
terbawa suasana.
-Aku tidak tahu itu
sudah-- -Matikan laptop itu.
Mengapa Anda, mengapa Anda
Mengapa Anda
mengatakan selamat tinggal
Mengapa Anda, mengapa Anda
Mengapa Anda
mengatakan selamat tinggal
Aku melihatmu
tempo hari di jalan
Memberi mereka pakaian baru
Mencambuk perjalanan baru itu
Saya menyukai seluruh suasana
Malam ini, malam ini
Ama' bunuh ya' baiklah
Ini akan menjadi malam yang baik
Jangolova
Saya ingin beberapa, membungkuk
Kami keluar semalam karena mabuk
Mabuk
Jangolova
Saya ingin beberapa, membungkuk
Kami keluar semalam karena mabuk
Ya mabuk
Mengapa Anda
mengatakan selamat tinggal
Itu membunuhku di dalam
Mengapa Anda
mengatakan selamat tinggal
mengatakan selamat tinggal …
Biarkan aku membiarkan
dia gantung diri.
Angeline…
Katanya kamu akan memberitahuku
Anda masih memiliki
teman Anda '…
Saya hanya ingin Anda bersama saya
mengatakan hommie Anda seperti Bacardi
Gadis kamu sangat nakal
Jangolova… saya ingin
beberapa, membungkuk
Kami keluar tadi malam, mabuk
Mabuk
Jangolova… saya ingin
beberapa, membungkuk
Kami keluar tadi malam, mabuk
Anda ingin membuang waktu Anda?
Aku akan menyia-nyiakannya
untukmu. Bodoh.
Mengapa Anda
mengatakan selamat tinggal
Itu membunuhku di dalam
Mengapa Anda
mengatakan selamat tinggal
Itu membunuhku di dalam
Mengapa Anda
mengatakan selamat tinggal
Angeline…
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Tidak ada telepon untuk Anda
selama dua minggu ke depan.
-Tapi mumi...
-Sekarang tidur
sebelum saya memegang ponsel
Anda sampai ulang tahun berikutnya.
Anda bukan satu-satunya
yang saya kenal
Saya mencoba
mendapatkannya sendiri
Saya telah menggali
jauh ke bawah
-terlihat seperti aku di sini sendirian
-Aku ingin menjadi lebih baik…
Anda bukan satu-satunya
yang saya kenal
Saya mencoba
mendapatkannya sendiri
Saya telah menggali
jauh ke bawah
terlihat seperti
aku di sini sendirian
Saya tahu bahwa
Anda mendengarnya
Tapi saya sibuk di
sini mencari tidak oh
Punya ketenangan pikiran
tapi tidak ada ketenangan pikiran
Saya membutuhkan
tanda setiap saat
Saya ingin menjadi lebih baik
Tapi siapa yang akan
menyatukanku tidak
Karena manusia itu sekarang
atau tidak sama sekali
Dan aku tahu cintamu dan
hanya itu yang aku butuhkan oh
Anda bukan satu-satunya
yang saya kenal
Saya mencoba untuk
mendapatkannya sendiri…
amanda oh…
Amanda kita terlambat.
amanda!
amanda.
Maaf!
Tunggu… apa kamu masih
mengobrol dengannya sejak itu
-tadi malam?
-TIDAK.
Apapun yang terjadi pada "Uh…
kamu tahu ini hanya satu malam".
"Hanya untuk malam ini, aku hanya
memanfaatkannya untuk menghibur diriku sendiri"
Saya hanya akan
mengambil waktu saya …
Tidak, saya hanya menanggapi
komentarnya di blog saya itu saja.
-Benar-benar? -Itu semuanya.
Saya berjanji.
Oke.
amanda kamu baik-baik saja?
Hmm…
Apakah kamu baik-baik saja?
Maksud saya dengan apa
yang terjadi tadi malam, Anda
benar-benar hanya melakukan
seperti tidak ada yang terjadi.
Hidup terus berjalan kemi.
Ya, saya tahu hidup terus berjalan tetapi
apakah Anda benar-benar baik-baik saja?
Saya baik-baik saja, sungguh.
Baiklah, jadi di mana Nor--
Oke, ini dia datang.
Pagi mumi, pagi tante Kemi.
Pagi sayang.
Selamat pagi.
Selamat pagi mumi.
Lebih baik.
Saya sangat menyesal
tentang apa yang terjadi kemarin.
Uh uh…
Apakah kamu benar-benar?
Oke.
Apakah kita memiliki
kesepakatan untuk
tidak menelepon
sampai larut malam?
Ini dia.
Terima kasih mumi.
Sekarang, pergi dan
tunggu bibi Kemi di mobilnya
-dia mengantarmu hari ini.
-Oke, ayo pergi.
Tapi mumi kamu bilang kita akan
membicarakan tentang transferku besok pagi.
Apa yang harus
dibicarakan lagi sayang.
Anda akan pergi ke sekolah
berasrama dan hanya itu.
-Tapi mumi...
-Aku tidak punya waktu untuk ini, pagi ini
Oke, saya terlambat.
Tapi Pak Mike, konselor
saya di sekolah--
Saya tidak peduli apa
kata Pak Mike Nora.
Saya orang tua Anda.
Anda akan pergi ke sekolah
berasrama dan hanya itu.
Sekarang pergi dan
tunggu bibi Kemi di mobilnya.
Apa?
Saya sudah selesai.
Saya baru saja selesai!
Bisakah Anda bayangkan dia tidak
membalas pesan teks saya hanya
karena saya berkata "Oh, saya
tidak akan bermalam di tempat Anda"
Dia sangat egois.
Dan terakhir kali saya
menghabiskan malam di tempatnya…
Dia tidak membiarkan saya tidur.
Dia hanya melemparku
ke mana-mana.
Jenis sakit pinggang yang
saya alami selama seminggu
Aku tidak bisa
merasakan kakiku--
Kamu tertawa.
Tidak, tidak, tidak,
tidak padamu.
Seseorang mengirim sesuatu
ke telepon saya dan hanya--
Amanda Aku meninggalkan departemenku hanya
untuk datang dan mencurahkan isi hatiku padamu
-dan kemudian Anda menertawakan saya.
-Tolong aku minta maaf.
Anda bahkan tidak bisa mengalihkan
pandangan dari teks Michael.
Siapa bilang itu Michael?
-Sungguh bukan--
-Ya, bukan--
Beri aku teleponnya,
berikan aku teleponnya.
Maaf.
Tolong berikan ponsel saya.
Bodoh.
Teruslah membohongi diri
sendiri, seperti kamu dan aku
tidak tahu kamu telah
jatuh cinta pada laki-laki itu.
-Jatuh cinta?
-Oh ya.
Peluang besar.
Sayang, hatiku
terkunci di brankas
-dan saya telah membuang kuncinya.
-Ah, benarkah?
Ini yang saya lakukan di sini
disebut "menangkap pelayaran".
-Hmm...
-Ya.
Omong kosong, omong kosong.
Siapa disana?
-Masuk!
-Apakah Anda mengharapkan seseorang?
Hei, um… ini untukmu.
Oh.
Oke terima kasih.
Makanan kesukaanmu.
Tunggu, dari siapa?
Aww…
-Pacar baru kita.
-Dia bukan pacarku.
Eh… dia tahu makanan kesukaanmu.
Dia tahu restoran favoritmu
dan dia bukan pacarmu.
Ya benar.
Tolong katakan
sesuatu yang lain.
Tapi tunggu dulu.
Saya pikir orang kulit putih suka
mengirim bunga dan semacamnya.
Apakah itu dia?
-Kemi--
-Tunggu, tunggu, tunggu…
Kemi kenapa kamu seperti ini?
tolong beri saya telepon saya.
Hai Michael.
Ini Kemi.
Sahabat amanda,
-jadi kami mendapat makanan yang Anda kirim.
-Kemi hentikan, Kemi hentikan.
Dan Amanda sangat
menyukainya, terima kasih banyak.
Omong-omong Michael,
saya pikir orang kulit putih
-suka mengirim bunga dan semua itu.
-Kemi, berikan ponselku.
-Apa yang memberi?
-Jangan kirimkan, jangan!
Kenapa kamu seperti ini?
Maaf, sudah terlambat.
Tunggu, kenapa kamu kesal? Saya pikir
itu semua menyenangkan dan permainan.
Jadi? Apakah itu sebabnya
Anda harus mengiriminya barang?
Oke, dia baru saja menjawab.
Kenapa dia bangun
saat ini, tunggu...
Halo Kemi, hai Amanda
Kemiri yang sangat lucu
Mengapa saya mengirim bunga?
Apakah itu yang akan dia makan?
Tunggu, dia mengirim satu lagi.
Bagaimana kabar pidginku?
Saya telah menonton film Nigeria seperti
yang Anda sarankan dan di salah satunya,
Saya belajar bahwa mengirim
bunga adalah tidak, tidak.
Sumpah orang ini pinter.
Dia telah melakukan
penelitian menyeluruh.
Oke, sekarang makan
siang sudah tiba…
-Mumi -Ya.
Kau bilang kau bepergian lagi.
Yeah, uh… ini
perjalanan kerja tapi
jangan khawatir aku
tidak akan pergi lama.
Dan bibi Kemi akan
berada di sini bersamamu.
Dan kalian berdua bisa
melakukan semua kenakalan
yang kalian lakukan
saat mumi tidak ada.
Tetapi mengapa orang kantor
Anda tidak dapat mengirim orang lain?
Apakah harus selalu kamu?
Oke…
Telepon Anda…
kapan saya mendapatkannya?
Terakhir kali Anda bepergian.
Jadi mari kita asumsikan saja
bahwa mereka mengirim
orang lain untuk perjalanan ini,
di mana saya akan mendapatkan bonus perjalanan
yang saya gunakan untuk membeli ponsel Anda…
dan semua barang bagus
yang kubeli untukmu.
Dan bahkan membayar
biaya sekolah Anda?
Bagus.
Menurut saya…
kita semua selesai.
Lihat itu.
Apakah kamu menyukainya?
-Mumi.
-Ya.
Siapa Michael?
Apa?
Michael apa?
Bibi Kemi selalu berbicara kepadaku tentang
seorang Michael yang adalah temanmu.
Oh, Michael itu
Rekan saya, rekan kami…
di tempat kerja... kolega.
Apa?
Tidak bisakah saya batuk lagi?
Anda tahu… konselor saya
di sekolah namanya Michael.
Pak Mike.
-Dia benar-benar--
-Oke.
Tahan.
Jika ini tentang berbicara
dengan Pak Mike tentang
pergi ke sekolah asrama,
itu tidak akan terjadi.
Jadi jatuhkan.
Bayi.
Saya tahu bahwa Anda tidak
tergila-gila pergi ke sekolah berasrama.
Tapi harus percaya…
bahwa saya membuat
keputusan terbaik untuk Anda.
Untuk kita.
Apakah kamu malu padaku?
Chimnoram.
Mengapa Anda berpikir demikian?
Bagaimana aku bisa
malu padamu sayang?
Tolong jangan suruh saya pergi.
Saya berjanji
untuk menjadi baik.
Sayang, aku tidak…
amanda.
Apa?
Um… sayang mari kita
bicarakan ini nanti oke.
Baiklah.
Bagaimana Anda
menemukan tempat saya?
Maaf saya muncul seperti ini.
Anda tidak
menanggapi pesan saya.
-Saya telah mencoba untuk mencapai--
-Muna, apa yang kamu inginkan?
Aku hanya ingin melihatmu dan…
memeriksa Anda dan melihat
bagaimana keadaannya.
Dan sekarang setelah
Anda melakukannya…
Selamat tinggal.
amanda tolong.
Harap tunggu.
Silakan.
Saya mengerti bahwa
Anda tidak ingin melihat
kami, atau mendengar
dari salah satu dari kami.
Tapi Amanda tolong.
Kami sedang mencoba.
Silakan…
Saya minta maaf untuk
bagian yang saya mainkan.
Saya masih muda dan bodoh.
Tapi sungguh saya bereaksi
bagaimana gadis remaja lain akan
bertindak ketika saudara
perempuannya hamil untuk pacarnya.
Anda tidak bisa
menyalahkan saya Amanda.
Kalian tidak mengakui saya.
Menendang saya
keluar ke jalanan.
Tapi tahukah Anda?
Itu baik-baik saja.
Karena saya mengatasinya.
Tolong beri tahu saya apa yang bisa
kami lakukan untuk memperbaikinya.
Perbaiki semuanya.
Kamu tahu apa?
Kamu beritahu aku…
rencana besar apa
yang kalian miliki
untuk entah bagaimana menghapus
rasa sakit.
Ayah tolong, tolong…
Menyeramkan.
Penyiksaan.
Tidak tidak…
Yang saya lalui,
gelandangan di jalanan,
dengan bayi untuk dijaga.
Amanda, aku tidak
bisa membayangkan--
Tidak, kamu tidak bisa!
Karena jika Anda bisa, Anda tidak
akan berada di sini meminta saya.
Bagaimana membuat
hal-hal yang benar.
Muna.
Tinggal jauh dari saya.
Hanya…
Beri aku waktu.
Oke, baiklah.
Bagus.
Berapa lama?
Waktu hidup saya.
Aku tahu seharusnya
aku tidak melakukan itu.
Saya hanya berpikir sudah
saatnya Anda memaafkan mereka.
-Itu bukan tempatmu.
-Aku tahu.
Aku sudah menceritakan semua
yang aku lalui bersama mereka.
Dan Anda tidak bisa terus
menjalani hidup Anda seperti ini.
Pada titik tertentu,
kepahitan akan membunuhmu.
Itu tidak masuk akal.
Inilah sebabnya dia datang.
Inilah yang dia
tunjukkan padaku, untuk
menggosok wajahku
bahwa dia akan menikah!
Anda memberi tahu saya
bahwa Anda menyesal
Besok make up
Ceritakan semuanya Kau
tahu aku ingin mendengar
Saya mencoba terbuka…
Nora.
Aku tahu kamu tidak tidur.
Saya berangkat ke
bandara sekarang.
Tidakkah kamu akan
mengucapkan selamat tinggal?
Selamat tinggal.
Aku akan menghubungimu.
Dan bagaimanapun saya
harus menjelaskannya
Sebelum kita pergi dari sini
Pengiriman ada di belakang.
Permisi, mau kopi atau
teh sambil menunggu?
Tidak, terima kasih
saya baik-baik saja.
Uh uh…
Oke, segera.
Anda bisa masuk sekarang.
Oh terima kasih banyak.
-Selamat pagi Nona Abraham.
-Selamat pagi.
-Maaf membuat anda menunggu.
-Bukan masalah.
Tolong panggil saya Amanda.
-Dingin.
-Terima kasih.
-Silakan duduk Amanda.
-Terima kasih salam kenal.
Saya terkejut bahwa
Anda berhenti di sini.
Sebagian besar agen perjalanan yang mewakili
perusahaan mereka berada di konvensi sekarang.
Um… ya.
Saya ingin bertemu
langsung dengan
Anda sebelum
bertemu di konvensi.
Jadi organisasi saya sangat
yakin bahwa kami dapat
melakukan bisnis yang saling
menguntungkan bagi kami berdua.
Kami melihat proposal yang
Anda kirimkan dan menanggapinya.
Kami masuk.
Kami mengirim surat
ke kantor Anda pagi ini.
Anda pasti pernah
berada di pesawat itu.
Ya saya.
Wow itu sangat bagus.
Tolong jangan beri tahu saya itu
sebabnya Anda datang ke Amerika Serikat.
Mengamankan kesepakatan
ini sangat penting bagi
kami, tetapi juga
menghadiri konvensi adalah a
komitmen tahunan yang
sangat penting bagi kami.
Luar biasa, saya
merasa lebih baik.
Jadi jika Anda permisi, saya
harus pergi ke konvensi sekarang.
Sangat.
Um... terima kasih banyak telah
bertemu dengan saya dalam waktu singkat.
-Kesenangan adalah milikku.
-Terima kasih.
Bolehkah saya memberi Anda
tumpangan ke tempat tersebut?
-Oh ya.
-Saya menganggap Anda tidak mengemudi.
Terima kasih, kamu
baik sekali. Sangat.
Terima kasih.
Ya, saya akan menyimpannya.
Sayangku…
Saya bersiap-siap untuk memberikan
master dari semua presentasi.
Kemudian dia memberi tahu
saya bahwa mereka telah setuju.
Bisakah kamu mengalahkan itu?
Saya memberitahu Anda!
Sayang tunggu ada
panggilan masuk.
Aku akan meneleponmu
kembali. Baiklah keren.
Halo.
Halo, siapa disana?
Chimamanda.
Itu saya.
Aku bukanlah sebuah nama.
Chimamanda kamu
tahu ini aku ibumu.
Silakan…
Tolong jangan
akhiri panggilan lagi.
Chimamanda
Kita perlu bicara.
Tidak, kami tidak melakukan ini.
Chimamanda saya minta maaf.
Aku sangat menyesal.
TIDAK.
Aku telah berdamai dengan
kesunyianmu dan masa lalu.
Biarkan tetap seperti itu.
Anda tahu Anda adalah
keinginan saya ma
Anda memberi saya cinta
wey sweet pass pami oh
Jadi bagaimana kabar Nara?
Saya telah meneleponnya
dan dia tidak mengangkatnya.
Um… dia baik-baik saja.
Apakah dia bangun? Bisakah
saya berbicara dengannya?
Um... dia sedang tidur.
Dia sudah bangun bukan?
Oke.
Jadi seperti ibunya, dia tahu
bagaimana menyimpan dendam.
Anda tahu apa, beri dia waktu
dia akan datang baik-baik saja.
Sekarang, ada apa.
Bagaimana kabar kekasih kita,
apakah kalian pernah bertemu?
Belum.
Tapi aku sekarang dalam
perjalanan untuk mengejutkannya.
Hai, Amanda, Amanda…
Anda masih bersikeras
pada hal kunjungan kejutan ini.
Dan Anda sangat
menentangnya karena?
Oke, jadi dengarkan aku.
Saya tidak punya masalah
dengan itu, tapi bayangkan jika
tiba-tiba orang ini muncul
begitu saja di depan pintu kami.
Dan pada saat itu Anda
tidak memakai riasan.
Jangan salah paham, ini tidak
seperti akan ada
bencana atau apapun.
Tapi kemudian Anda ingin
menjadi yang terbaik ketika
Anda bertemu dengannya
untuk pertama kali jadi...
Dengar, aku hanya ingin bertemu
dengan dia yang sebenarnya.
Benar? Tanpa
kepura-puraan apapun.
Oke. Yah, saya telah
mengatakan bagian saya.
Yang ini yang sangat
serius ingin kau temui--
seperti… saya tidak mengerti.
Bagaimanapun…
Jujur saya berharap orang ini
seperti yang dia lihat di media sosial.
Saya harap dia tidak berubah menjadi
pria berusia delapan puluh tahun lebih.
Saya telah melakukan begitu banyak panggilan
video dengannya Kemi dan Anda tahu ini.
Dari mana semua ini berasal?
Aku tidak tahu aku
hanya cemas untuk Anda.
Saya tidak tahu…
Amanda sejujurnya aku
sangat ingin ini berhasil.
Baiklah.
Terima kasih banyak.
Wah, wah, wah, wah… pelan-pelan.
Anda harus mengajak saya makan
malam sebelum kita membahas hal-hal aneh.
Saya akan mengirimi Anda gambar.
Hmm…
Terima kasih.
Ya Tuhan, senang
sekali melihatmu.
Saya minta maaf.
-Ya Tuhan.
-Aku sangat menyesal.
-Saya minta maaf.
-Yesus.
Kikuk.
Saya minta maaf.
-Aku akan membayar untuk itu.
-Tidak, tidak apa-apa Bu
amanda?
Aku tidak percaya
kamu ada di sini.
Ya Tuhan dan kamu bahkan
terlihat lebih cantik secara pribadi.
Saya ketahuan.
Tunggu, Natasya.
Natasha, ini Amanda.
Dia disini.
Ya Tuhan. Senang akhirnya
bisa bertemu denganmu.
Dia tidak akan berhenti
berbicara tentang Anda.
Natasha adalah sepupuku.
Um…
Senang bertemu denganmu Natasha.
Oh, percayalah,
kesenangan adalah milikku.
Um… Aku sangat benci
melakukan ini tapi aku harus pergi.
Aku hanya mampir
untuk menyapa um…
Aku berharap bisa bertemu
denganmu lagi, suatu saat nanti.
Saya juga.
Um…
Baiklah aku akan membiarkan
kalian berdua mengejar ketinggalan
-Tapi kamu masih berutang makan siang padaku.
-Baik…
Anda berada di New York.
Ya.
Apa yang kamu
lakukan di New York?
Aku punya kamu ini.
Terima kasih. Ayo,
datang dan duduk.
Terima kasih.
Ya ampun…
Aku masih tidak
percaya kamu ada di sini.
Jadi, apakah Anda
sudah keluar kota?
Aku harus membawamu berkeliling.
Belum.
Saya sangat sibuk dengan
konvensi tempat saya berada di sini.
Oh, gila kerja.
Itu aku.
Nah, hari kerja adalah
waktu terbaik untuk berwisata.
Saat itulah Anda bisa
melihat energi kota.
Sekarang ini tagihannya Pak.
Apakah Anda ingin membagi ini?
Apa?
Lupakan aku bertanya.
Anda tahu, saya
akan mendapatkannya.
Ini dia.
Oke.
Saya akan segera kembali.
Maaf saya--
Saya hanya ingin menjadi
seorang feminis yang baik lho…
Aku tidak pernah tahu apa
yang kalian semua inginkan.
Baiklah.
Oke, kalian siap.
Ini dia Bu.
-Terima kasih
banyak -Ini dia pak.
Terima kasih.
Eh, mungkin kita
harus minum anggur?
Saya akan lulus terima kasih.
Lihat, saya hanya akan
berbicara dengan gajah di kamar.
-Tentang meminta untuk membagi
tagihan-- -Michael tidak apa-apa kok.
Ini keren.
Sekarang dua puluh
satu, lima puluh.
Oke.
Hei, hei… jangan
khawatir tentang itu.
Saya dapatkan, terima kasih.
Baiklah kalau begitu.
Apakah kamu bebas malam ini?
Kita bisa pergi keluar
untuk makan malam.
Um… kurasa tidak. Aku
punya laporan untuk diserahkan.
Oke bye.
Oh, di sini saya akan
memandu Anda masuk.
Saya akan baik-baik
saja terima kasih.
Terima kasih telah menawarkan.
-Selamat tinggal.
-Baiklah.
Hei, Amanda
amanda.
Lihat…
Saya tahu bahwa hari ini
seharusnya jauh lebih baik.
-Lihat itu baik-baik saja.
-Tidak, tidak, tidak.
Saya gugup.
Saya mendapatkan
cara saya sendiri.
Tapi bisakah kita
mencoba awal yang baru?
Bisakah kita hang out besok?
Silakan? Aku ingin
mengajakmu berkeliling kota.
Aku akan menjemputmu di pagi
hari dan itu akan menyenangkan.
Silakan.
Saya akan mengirimi
Anda pesan nanti.
Dan begitulah cara saya
berbalik dan menabrak pelayan.
Semua yang dia
bawa tumpah ke tanah.
Yesus!
Aku merasa tanah harus terbuka dan
menelanku begitu saja. Aku bersumpah.
Sayang, sekarang kamu lihat
kenapa aku tidak membuat kejutan
Lihat, Jika saya adalah teman yang
buruk, ini akan menjadi milik saya
Aku bilang begitu saat.
Diam, orang yang tidak berguna.
Bagaimanapun, untuk
mempersingkat cerita panjang
Eh… tidak, tidak…
Jangan memotong
cerita panjang pendek.
Jangan dipotong. Berikan
saya intisari lengkap secara detail.
Faktanya, beri saya
cerita latar belakangnya.
Saya mendengarkan, tumpah.
Bukankah kamu tidak
harus bekerja besok?
Apa pekerjaan?
Silakan. Pada akhirnya, saya
akan menelepon terlambat.
Saya masih memiliki film yang ingin
saya tonton setelah percakapan ini.
Saya telah menyimpannya
untuk sementara waktu.
Silakan dan tumpah.
Aku mendengarkanmu.
Lagi pula, dia ingin
bertemu besok.
Um…
Aku dengan enggan setuju tapi…
Tolong, tolong… Saya
pikir saya akan lulus.
Babes aku satu
ini denganmu, lari
saja dan jangan
melihat ke belakang.
Melarikan diri. Melarikan diri.
Hai nona Amanda, ada
kiriman dari Tn. Michael.
Halo?
Halo Apakah kamu di sana?
Halo sayang, apa yang terjadi?
Sayang, kamu tidak
akan percaya ini.
Kemi, kamu perlu melihat ini
Melihat apa?
Tunggu, tunggu,
tunggu… dari Michael?
Inilah tepatnya yang saya
bicarakan. Ya Tuhan, ya Tuhan.
Ini sangat bagus.
Dengarkan. Besok, jika Anda
tahu apa yang baik untuk Anda...
... lebih baik kamu pergi ke kencan
itu atau aku akan membunuhmu sendiri.
Sayang, jika kamu tidak pergi, hapus saja
pertemananku dan jangan pernah kembali ke rumah ini.
Ini sangat cantik.
Wow.
Jadi apa yang Anda pikirkan?
-Uh-uh...
-Apa?
Terlalu ketat?
Ada beberapa masalah kecil.
Sayang, itu terlalu baik.
Apakah Anda tidak memiliki sesuatu
yang menunjukkan beberapa kulit?
Kamu tidak serius.
Tidak, tidak, tidak… aku serius.
Saya serius. Lihat,
setelah semua
nyanyian yang diberikan
orang ini kemarin…
sayang kamu harus update
Anda harus memutakhirkan,
memberinya barang...
Aku bertanya-tanya mengapa aku
pernah memberitahumu sesuatu.
amanda. Oke, lihat seperti ini.
Seperti saat ini, pria ini telah
melihat sisi
material istri Anda.
Sudah saatnya Anda menunjukkan
sisi lain dari diri Anda kepadanya.
Anda tahu, sisi yang
mengatakan uh…
Saya seorang dewi seksi.
Aku akan meledakkan otakmu
Seperti memberikannya
padanya, membuatnya gila.
Oke, saya sudah dengar.
Aku harus pergi
sekarang dia harus
-di lobi di lantai bawah.
-Tidak tidak tidak…
sayang jangan keluar
seperti ini tolong…
Tolong jangan sabotase kami…
Tolong, ada apa denganmu?
Berhenti mempermalukan kami.
Terima kasih atas suara kepercayaan
Anda. Anda telah sangat membantu.
Amanda tunggu, tunggu, tunggu.
Tunggu.
Bayi. Jadi, dia mengajakmu
kencan di pagi hari, di hari kerja.
Apa dia tidak punya pekerjaan?
Sebenarnya aku sudah
menanyakannya kemarin.
Dia bilang dia
mengambil cuti seminggu
Aww…
Mencintai hal-hal.
Cinta yang manis.
Selamat tinggal.
Ya, saya melambaikan tangan
Ke kehidupan lamaku
Telah mencapai
beberapa ketinggian baru
Bayi saya di sana
sepanjang waktu
Dan rasanya benar
Dirimu di sisiku
Bonnie dan Clyde modern…
Hai.
saya um…
Saya sangat menyukai
kejutan dari tadi malam.
Terima kasih.
Saya senang mendengarnya lagi.
Dan Anda mengatakannya
beberapa kali.
Jangan berhenti di akun saya.
Siap untuk berangkat?
Ya, tentu…
Baiklah.
Teman-teman, selamat
datang di tur MA.
Saya Frank dan saya akan menjadi
pemandu wisata Anda untuk perjalanan ini.
Senang bertemu denganmu Frank.
Michael.
Yap, senang bertemu denganmu.
-Dan Amanda.
-Amanda
-Baiklah.
-Terima kasih.
Apakah kalian ingin
naik, kita akan mulai.
Oh…
Maaf, biarkan aku keluar.
Kami punya grup besar hari ini.
Awasi kepalamu.
Baiklah.
Tunggu…
Liz, kamu baru saja berhasil.
Aku tahu
Terima kasih telah menunggu.
Hei… oh…
Permisi…
Hanya akan memeras.
Baiklah
Hai. Wah, baru buat.
Hai, saya Lis.
-Hai, saya Amanda.
-Hai.
-Senang berkenalan dengan Anda.
Hai saya Lis.
Senang berkenalan dengan Anda.
Michael.
Michael,
Amanda, Liz bertemu
Larry dan Isabella.
-Senang berkenalan dengan Anda.
-Hei, tidakkah kamu bangun?
Sudah kubilang kita bisa tidur di
dalam kamu bersikeras akan hal ini.
Saya bangun, saya bangun… Saya hanya perlu tidur
siang sebelum kesenangan yang sebenarnya dimulai.
Hal yang sangat lucu…
…memberi tahu Amanda
karena saya dari New York…
-Aku akan menjadi pemandu wisata pribadinya.
-Hmm…
Tetapi saya tidak ingin
berbicara tentang Anda.
Oh saya mengerti.
Saya juga dari sekitar sini,
saya suka melakukan tur ini.
Saya sangat suka
bertemu orang baru.
Hari ini adalah hari
keberuntunganmu.
Anda akan mendapatkan tiga
pemandu wisata dengan harga satu.
Bolehkah kita?
Kita bisa mengambil
perjalanan ini
Ke mana pun ia pergi
Selama kamu bersamaku
Saya merasa di rumah
Baiklah, jadi jika kalian
bisa melihat di sini…
di sebelah kanan dengan
menara besar adalah…
-Oh, itu adalah bangunan negara kekaisaran.
-Bangunan negara kekaisaran.
Anda harus mengenalinya
dari video musik.
Anda tahu Jay-z dan
yang memiliki kunci Alicia.
Ini memiliki seratus dua cerita.
Dan di sekitar sini kita seharusnya
bisa melihat Time Square…
dan pusat Rock-a-Fella.
Uh-mm…
Mereka seperti berada
di area yang sama.
Jembatan Brooklyn.
Butuh dua generasi
keluarga untuk membangun.
Kontraktor memulai
proyek pada tahun 1869…
-dan mereka menyelesaikannya...
-Oh, empat belas tahun kemudian.
Itu benar.
Fakta menyenangkan, sekitar 20 hingga 30
orang tewas di bawah konstruksi asli ini.
termasuk perancang
asli jembatan.
Siapa namanya lagi?
-John A.Roebling.
-Ya, benar... benar.
Dia benar-benar
kakinya tertimpa perahu.
dan mereka kemudian
mengamputasi jari kakinya.
Namun dia kemudian meninggal karena tetanus
dan putranya mengambil alih proyek tersebut.
Apakah itu menakutkan?
Ya.
Dan di sini kita
berada di time square.
Guys, di sinilah bola jatuh setiap
tahun untuk malam tahun baru.
Saya tidak tahu
apakah Anda tahu itu.
Mereka menyelenggarakan banyak
pertunjukan di teater Broadway di sana.
Pengusiran bola dimulai…
-1907 -1907
31 Desember 1907.
Tapi kita bisa
mengambil perjalanan ini
Ke mana pun ia pergi
Selama kamu bersamaku
Saya merasa di rumah
Bisakah kamu
memberitahuku kenapa
Karena aku ingin tahu
Selama kamu bersamaku
Saya merasa di rumah
Saya mendapatkannya dengan
buruk, saya hanya menginginkan cinta
buruk, saya hanya perlu mencintai
Saya mendapatkannya dengan
buruk, saya hanya menginginkan cinta
Seseorang sepertimu
Saya mendapatkannya dengan
buruk, saya hanya menginginkan cinta
buruk, saya hanya perlu mencintai
Saya mendapatkannya dengan
buruk, saya hanya membutuhkan cinta
Kita bisa mengambil
perjalanan ini
Berapa lama pemandu wisata mengatakan
kita tinggal di sini di taman pusat?
Uh… Saya pikir itu
seperti tiga puluh menit.
Oh baiklah.
Maaf saya hanya…
Aku harus menjauh darinya.
Saya tau?
Dia membuatku gila.
Gila.
Ingin mencoba salah satunya?
Oh itu terlihat sangat keren.
Hei, hei…
Apakah Anda ingin datang dan berkendara
dengan saya dalam salah satu dari hal-hal ini?
-Tidak, terima kasih.
-Oh ayolah.
Ayo, Anda tidak bisa mengikuti tur ini tanpa
mengendarai salah satu dari barang-barang ini.
Nah, saya lebih suka
berjalan terima kasih.
Apa kamu yakin?
Ya, aku akan berjalan.
Ayo pergi dari sini.
Setiap saat.
Kita bisa mengambil perjalanan
ini Ke mana pun ia pergi
Uh… Vessel
Dan kita akan menuju
ke arah ini untuk final--
Tahukah Anda bahwa highline
sebenarnya diselamatkan dari
pembongkaran oleh penduduk
setempat di kota New York.
Ini sebenarnya dibuka pada
tahun 2009 sebagai ruang
publik di mana pengunjung
dapat merasakan alam
seperti jika Anda
menyukai seni dan desain…
dan hal-hal keren
lainnya seperti bangunan.
Luar biasa
Um… bisakah kamu
mengambil fotoku di sini?
Dan Anda bisa melewati kami,
saya hanya ingin mengambil gambar.
Anda bisa pergi.
Oh, kalian ingin aku…
Ya, datang.
Anda semua pergi ke depan.
Apakah Anda ingin saya
masuk ke dalam gambar...
-Bisakah saya -- -Kami
tidak, tidak, tidak, tidak.
Kita baik, kita baik…
Saya melakukannya
selama lebih dari setahun…
Oh bagus. Dingin.
Baiklah.
Ya….
New York sangat indah.
Ya.
Benar-benar digunakan
untuk mengambil napas pergi.
Akhir-akhir ini,
tidak begitu banyak.
Mengapa?
Apakah Anda letih?
Tidak…
Tidak terlalu.
Hanya…
Lihat jutaan orang ini…
Terasa seperti seseorang yang
spesial... tidak ada di luar sana.
Aww…
Sekarang…
Tapi kamu di sini.
Oh, oh, Michael.
Hai Michael.
Hai Michael, bisakah Anda
membantu saya mengambil gambar ini.
Hanya sebentar.
-Sebuah gambar.
-Ya.
Kembali kesini.
-Saya minta maaf.
-Tidak apa-apa.
Uh-mm…
Apakah Anda melihatnya di sana?
Wanita muda.
Nona muda, nona
itu haus akan priamu.
Anda perlu menandai wilayah Anda
dan menempatkannya di tempatnya.
Sayang.
Tunggu, aku hanya
mengatakan yang sebenarnya.
Saya ingat ketika Becky mencoba
omong kosong itu di tahun tujuh puluhan.
Aku mencabut rambutnya dan
aku merontokkan gigi depannya
Sampai hari ini dia masih
memiliki bintik-bintik botak
dan memakai veneer, dan
saya masih memiliki Larry saya
Aku sangat menyesal.
Tidak apa-apa Pak.
Uhm… apakah kamu
tahu di mana toiletnya?
Ya.
-Terima kasih, permisi.
-Oke.
Terima kasih.
Mengapa Anda mencoba untuk
memanggil saya keluar seperti itu?
-Saya mencoba untuk membantu anak ini keluar.
-Anda mengatakan ini...
-cerita tiga puluh tahun -Dan Anda baru
saja melemparkan saya ke bawah bus.
Setiap kali Anda
menceritakan kisah ini.
Oke, yang terakhir di sini…
Oke, wah.
Ini sangat bagus.
Hei, kapan-kapan kita harus
melakukan ini lagi, hanya kita berdua.
Amanda sahabatku…
spesial.
Saya mencoba bersenang-senang
dengannya dan Anda menghalangi.
Menjauhlah.
Hei, jadi saya melihat Michael dalam
tur dengan seorang wanita Afrika.
Bertanya-tanya apa
yang dia lakukan.
Bung, haruskah aku terkejut?
Maksudku pria itu memiliki
pakaian tur yang aneh,
Saya tidak mengerti mengapa dia hanya
mencoba berpura-pura sebagai pelanggan tetap.
Dua kata untukmu bro…
Nigeria.
Tipuan.
419.
-Itu adalah lima kata.
-Anda mengerti maksud saya.
Sobat, ketika Anda sangat
kaya seperti itu, Anda
tidak bisa peduli dengan
semua orang Nigeria ini.
Itu adalah ketidaktahuan buruk yang
baru saja Anda keluarkan dari mulut Anda.
Lihat…
Saya hanya menyebutnya
seperti saya melihatnya.
Hanya mengatakan.
Ayo.
Hei, kemana saja kamu?
Aku telah mencarimu
ke mana-mana.
Apa yang salah?
Mengapa Anda tidak memberi
tahu saya bahwa Anda memiliki
pakaian pariwisata yang telah
membawa kami berkeliling.
aku eh…
-Saya tidak berpikir
itu-- -Jangan khawatir.
Anda tidak perlu berurusan dengan
penipuan oleh orang Nigeria lainnya.
Selamat tinggal Michael.
Amanda harap tunggu.
Tinggalkan aku sendiri atau aku
akan tergila-gila padamu di sini!
Kamu gila?
Aku tahu aku bisa
menjadi tidak baik
Tapi kamu tidak selalu mengerti
Saya suka mengambil waktu saya
Tapi waktu adalah apa
yang selalu Anda kejar
Aku tahu aku suka bersembunyi
Halo Apakah kamu di sana?
Saya disini.
Oke, jadi setelah Anda
mendengar apa yang Anda lakukan?
Saya hanya menyuruhnya
pergi dan pergi.
Halo?
Oke, dia kaya.
Seberapa kaya yang
kita bicarakan di sini?
Serius Kem.
Saya baru saja memamerkan
jiwa saya kepada Anda
dan yang dapat Anda
pikirkan hanyalah kaya.
Oke.
Sudahkah Anda memberi
tahu dia tentang Nora?
Sekarang, lihat ini…
Bayangkan jika dia mendengar
Anda memiliki anak perempuan
sebelum Anda memiliki
kesempatan untuk memberitahunya,
dan dia bereaksi persis
seperti reaksi Anda.
Bagaimana perasaan Anda?
Anda tahu Anda
tidak adil sekarang.
Tidak, hidup ini
tidak adil Amanda.
Dan aku tungganganmu atau mati,
Aku harus bisa mengatakan yang
sebenarnya saat kau mengacau.
Seperti kamu mengacau
sekarang sayang.
Lihat…
Yang ingin saya
katakan hanyalah…
tidur diatasnya.
Jika Anda bangun besok dan
merasakan hal yang sama, tidak apa-apa.
Baiklah, tidak masalah.
-Aku harus pergi selamat tinggal.
-Amanda I--
Bangun pagi ini
Ayo, jawab teleponmu.
Halo selamat pagi.
Saya perlu berbicara
dengan salah satu tamu Anda.
Ya…
Tidak saya tidak tahu.
Namanya Amanda.
Chimamanda Abraham.
Apa?
amanda!
amanda, tolong…
Tolong kita harus bicara.
Silakan…
Ayo.
Baiklah.
Saya akan mendapatkan ini.
Ayo.
Lihat…
Saya telah terluka berkali-kali.
Orang-orang selalu
berusaha menipu saya,
bahkan teman dekat.
Saya mendekati mereka
dan mereka menghilang.
Berapa kali seseorang
harus berurusan dengan itu
sebelum mereka
melindungi diri mereka sendiri.
Tetapi saya…
saya mengacau.
Dan saya benar-benar minta maaf.
Apa yang dapat saya lakukan
untuk memperbaikinya?
Aku tidak akan
membiarkanmu pergi.
Jadi um…
ketika Anda tiba di sini jika …
Anda telah mengetahui bahwa
saya telah pergi ke bandara,
apakah Anda akan melakukan
semua hal klise romcom untuk mengejar
saya, dan menyampaikan pidato
romantis yang menyentuh hati?
Itulah rencananya.
Lihat…
Saya akan mengejutkan Anda.
Apakah Anda
pikir ini adalah film?
Tidak ada salahnya mencoba.
Jadi…
Saya anggap pidgin saya membaik?
Benar-benar luar biasa.
Ya Tuhan.
Wow…
Terima kasih.
Ayo ambil barang ini,
bawa kembali ke atas.
Hmm?
Jadi, bagaimana…
bagaimana saya tahu tentang…
Hmmmm…
Pria yang semuanya dalam
perjalanan dan pariwisata
Ayo.
Maafkan aku.
Baiklah
-Saya perlu mengambil ini.
-Baiklah, tidak apa-apa.
Ini Michael, ya
bicaralah padaku.
Hati-hati.
Ini dia.
Ugh… Sial menantikan ini
Wah, wah…
Anda mendapatkannya mundur.
Ini adalah milikku.
Itu miliknya.
Mengapa Anda berasumsi bagaimana
saya menginginkan nasi jollof?
Saya lihat rasanya pedas
Itulah yang saya
pedulikan pada manusia.
-Huh -Nikmati
Oke.
Mari kita pergi.
Um, apakah Anda ingin
mengambil sedikit saja dulu?
Saya akan baik-baik saja.
Ini semacam…
Surga.
Ini tidak… terlalu pedas?
Tidak apa-apa.
Bisakah saya mengambil sepotong?
Miliki itu.
Kamu melihat.
Apakah kamu serius?
Apa?
Apakah Anda serius sekarang?
Benar-benar?
Ya Tuhan.
Jadi, saya telah datang ke
sini sejak masa kuliah saya,
Beberapa teman Nigeria saya
menunjukkannya kepada saya.
saya menyukai tempat ini
Ya ampun, lihat dirimu.
Ya Tuhan…
Apa yang terjadi?
Pembelajar, ayolah.
Oh, itu sangat tinggi.
Mereka tidak memiliki
bangunan seperti itu?
Permisi, kami punya gedung
-seperti itu di Nigeria.
-Oke.
-Lalu kenapa kamu begitu terkesan?
-Saya hanya mengatakan bahwa...
yang satu ini sangat tinggi.
-Oh oke -Ya
Tidak apa-apa,
mereka lebih tinggi.
Apa?
Aku tahu itu adalah
tembakan dalam gelap.
Tetapi…
Saya akan meletakkannya di sana
Saya pikir Anda harus
tinggal beberapa hari lagi.
-Apa?
-Michael ayolah.
Kami baru saja mulai melakukan
pemanasan satu sama lain.
Saya merasa seperti…
Kami baru saja mulai jujur, saya ingin Anda
mengenal saya yang sebenarnya lebih baik.
-Saya berpikir...
-Ayolah.
-Ayo.
-Pemikiran…
Hanya mengatakan.
-Itu gila, begitulah
-Aku tahu benar.
Apa pun.
Dan sebagainya,
sekarang kamu akhirnya
memerasku secara emosional
tinggal beberapa hari lagi,
apa rencananya?
Dengan baik…
Saya ingin membawa Anda ke tempat di mana
saya hanya membawa orang-orang terdekat.
Hmm…
Anda akan menyukainya.
Tapi, Anda akan
merasa sulit untuk pergi.
Baiklah baiklah.
Jadi, di mana tempat ajaib ini?
Rumah saya.
Uh-mm, Oke.
Aku….
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Oke.
Setidaknya, Anda bisa
memberi tahu saya apa saja.
SAYA…
Amanda, kau bisa mempercayaiku.
Anda bisa merasa aman.
Maksud saya…
Kecuali…
Tolong jangan beri tahu saya
bahwa Anda seorang vegetarian
Saya tidak bisa berurusan.
Berhenti membuatku tertawa.
Um…
Jadi masalahnya…
Saya punya anak perempuan.
Baiklah.
Dan?
Hanya itu saja.
Saya punya anak perempuan.
SAYA--
aku… aku
Saya tidak mengerti, apa…
Apa yang kamu harapkan?
Itu dimaksudkan untuk menjadi
pemecah kesepakatan bagi pria, bukan?
Kamu bergaul dengan siapa?
Apakah kamu serius?
Apakah ini hal Nigeria?
Apakah orang-orang di
sana mereka hanya… ayolah.
Mereka kabur begitu saja?
Anda tidak bercanda
dengan saya sekarang?
Tidak, saya tidak, seperti
apakah Anda nyata?
Anda membuat saya khawatir
tentang dengan siapa Anda
menghabiskan waktu, karena
ini tidak masuk akal bagi saya.
Ini seperti…
pendapat saya tentang…
semacam mempertanyakan.
Aku ingin sekali
bertemu dengan putrimu.
Siapa namanya?
Chimnoram.
Chim…
Bisakah saya mengatakan "Nora"?
Ya
Aku hanya bermain-main denganmu,
begitulah semua orang memanggilnya.
-Kukira.
-Jadi Chimnoram artinya…
"Selama Tuhan memegang kendali,
semuanya akan baik-baik saja".
Itu dalam.
Seandainya saya punya
nama Nigeria, bisa jadi Nigeria…
-Kurasa aku harus berkulit hitam dulu kan?
-Ya itu.
Ada itu…
Nora.
Kurasa dia gadis yang cantik.
Sama seperti ibunya.
Apa?
Kau membuatku
berpikir kita akan keluar,
mengubur mayat
bersama atau semacamnya.
Dan kemudian saya menemukan
Anda memiliki seorang putri.
Anda aneh.
Tidak, datang ke
sini, datang ke sini.
Aku ingin menjadi…
Bagian dari, setiap
bagian dari hidup Anda.
Secara totalitas.
Kemarilah.
Anda akan membuat saya menangis.
Ayo pergi.
Hari yang baik bukan?
Ya.
Itu indah.
Benar?
-Ini kami, tua dan setia saya.
-Oh
Texas?
Cerita panjang.
Ayo ambil tasmu.
Oke.
Baiklah.
-Jadi sopan...
-Ini dia, saya melakukan apa yang saya bisa.
Terima kasih.
Mari kita berkendara
di sepanjang teluk
Kita tidak perlu bekerja Kita
bisa duduk-duduk dan bermain
Setelah menunggu
begitu lama untuk pergi
Sayang jangan menahan diri, Yang
harus kamu lakukan hanyalah mengatakan
Apa yang Anda inginkan
Untuk menjadi puas dengan saya
Saya telah menghitung
saat-saat cinta
Saya telah menangkap
tanda-tanda dari atas
Yang ingin saya lakukan
hanyalah memuaskan Anda
Sayang semua yang kamu
inginkan adalah Puas denganku
Um, seberapa
jauh kita akan pergi?
Ah, kami akan segera sampai.
Sepotong kecil surga saya,
Anda akan menyukainya.
Mengapa Anda berpikir begitu?
Jadi, Anda ingat entri blog yang Anda
tulis tentang daftar keinginan Anda?
Dan di atasnya, ada
kabin di dalam hutan.
Apakah Anda benar-benar
membaca semua posting blog saya?
Tentu saja.
Lihat, saya pikir Anda
adalah penulis yang hebat.
Sejujurnya,
Saya agak berharap Anda dapat
menulis artikel saat kami di sini.
Saksikan kehebatan
di tempat kerja.
Berhati-hatilah dengan
apa yang kamu minta
Ya…
Baiklah.
Itulah yang saya bicarakan.
Semoga saja, tidak ada janji.
Oke.
Anda membuat saya
bersemangat sekarang.
Kami telah minum
Champagne di pantai Malibu
Menyusuri boulevard
Berciuman di kursi
belakang mobil
Bercinta di bawah
bintang-bintang
Bagaimana Anda
ingin Puas dengan saya
Saya telah menghitung
saat-saat cinta
Saya telah menangkap
tanda-tanda dari atas
Yang ingin saya lakukan
hanyalah memuaskan Anda
Sayang semua yang kamu
inginkan adalah Puas denganku
Hal ini seperti antah berantah.
Tidak suka pegunungan?
-Itu indah kan?
-Pengalaman baru.
Baiklah.
Yang ingin saya lakukan
hanyalah memuaskan Anda
Sayang semua yang kamu
inginkan adalah Puas denganku
Setelah kamu.
Wah.
Ini adalah klise
romcom lain tapi...
Selamat datang di tempat
tinggal saya yang sederhana.
Jadi…
Bagus.
Wah…
Wow…
Itu banyak sekali
hewan yang mati.
Yah, aku tidak bisa mengambil
kredit untuk mereka semua.
Tapi itu adalah rumah.
Tidak, tidak, tidak… Tidak
apa-apa, tidak apa-apa.
Itu hanya Edna.
Dia…
Dia mengurus rumah untukku.
Oh…
Dia mengenalku sejak
aku masih remaja bandel.
Edna, kamu tidak bisa
menyelinap ke arah kami seperti itu.
Tidak, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa… dia…
Tidak apa-apa, tidak masalah.
Jadi kamu memihaknya sekarang?
Edna?
Ini Amanda, dia tamu kita.
Senang bertemu denganmu bu.
Um… Edna.
Dia bukan yang
paling banyak bicara.
Aku benar-benar harus
membiarkan dia pergi tapi,
Aku menahannya karena
dia tidak punya siapa-siapa.
Dia seperti saya.
Aww…
Tapi, mari kita pindah.
Untuk semua rasa sakit
yang kau sebabkan padaku.
Anak yang Anda bawa itu akan
menyebabkan Anda sangat kesakitan.
Jauh lebih banyak.
Jauh lebih sakit.
Lagi.
Tidak tidak tidak…
Lagi…
Apa yang telah terjadi?
Saya mengalami mimpi buruk.
Kemarilah.
Apakah Anda ingin
membicarakannya?
Jadi apa kata ayahmu….
Kutukan.
Sepertinya itu menyebabkan
kerusakan emosional yang serius.
Kadang kadang aku…
Putriku Nara…
Saya merasa mungkin kutukan
ayah saya berlaku, Anda tahu?
Dia selalu murung dan
sangat menantang, seperti aku…
Saya pikir dia membenci saya.
Itu hanya remaja, itu normal.
Mereka selalu tidak normal.
Apa yang ayahmu katakan, itu…
Itu hanya kata-kata menyakitkan
dari orang tua yang gila kontrol.
Apa yang ingin Anda lakukan,
apa yang ingin Anda percayai,
hanya itu yang penting.
Terima kasih.
Dokter Phil.
Sama-sama Bu.
-Saya pikir saya lebih seperti pria Tony Robbins.
-Um-hmm…
-Aku mendengarmu.
-Ya.
Telah,
begitu lama…
sejak aku bahagia seperti ini.
Saya akhirnya merasa damai.
Dengan semua yang
terjadi padamu di Nigeria,
Aku hanya ingin kau tinggal,
Aku bisa menjagamu.
Anda melengkapi saya.
Aku tidak akan pernah
membiarkanmu pergi.
Tidak pernah.
Perutku baru saja berbunyi.
Saya membutuhkan makanan.
Aku akan pergi menyajikan
makan malam, oke?
Aww… romantis sekali.
Anda santai saja di sini.
-Pergi...
-Yesus!
Selamat malam Ednan.
Pergi…
Ah…
Saya harap Anda
menikmati makan malam?
Ya.
Terima kasih.
Jadi kapan kita berangkat
ke bandara besok pagi?
Jauh sekali di sini.
Saya tidak ingin terlambat
untuk penerbangan saya.
Dengan baik…
Saya berharap Anda akan
tinggal sedikit lebih lama.
Dengan serius.
Apa pun biaya untuk mengubahnya,
saya akan mengurusnya.
Sebenarnya,
Saya awalnya memesan dua
minggu untuk perjalanan ini.
-Tapi...
-Tidak ada tapi-tapian.
Agen perjalanan saya
akan menanganinya.
Tapi Nora.
Aku harus kembali ke putriku.
Dia tidak berbicara
dengan saya sekarang.
Menarik kartu Nora
yang cukup rendah.
TIDAK…
-Baiklah -Ayo.
Baiklah.
Kami akan berangkat
pagi-pagi sekali.
Ini dia.
Seseorang sudah merindukanku.
Ya.
Baiklah, saya
akan mengambil ini.
Tinggalkan, aku akan
mendapatkannya.
Mengapa tidak, saya
tidak melakukan apa-apa
sekarang, dan Anda
membuat makan malam jadi…
Segarkan diri.
Lagipula ini adalah
malam terakhirmu
-Oke.
-Lanjutkan.
Ya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Saya hanya memiliki
sedikit terlalu banyak.
amanda!
Terima kasih Tuhan,
Anda sudah bangun.
Kemarilah.
Edna.
Anda harus berhenti menakut-nakuti
tamu saya, silakan pergi.
Saya minta maaf tentang itu.
Bagaimana perasaanmu?
Kepala saya sakit.
Jam berapa?
Ini sekitar jam 9 pagi.
-Penerbangan saya -Tidak,
tidak… Anda tidak bisa…
Anda tidak dapat melakukan
perjalanan sekarang.
Saya telah
memanggil dokter saya.
Dia sedang dalam perjalanan
untuk menemuimu sekarang.
-Ya, tapi aku--
-Aku mengerti
Saya mengerti, saya mengerti.
Anda tidak dapat melakukan perjalanan jauh
sekarang, saya tidak akan mengizinkannya.
Aku akan membuatmu lebih baik.
Oke, Anda akan
segera bangkit kembali.
Anda dapat terbang
untuk melihat Nora Anda.
Ya tapi… aku--
Di sini, di sini… air
Air.
Minum.
Ini dia.
Apakah lebih baik?
Ya.
Bagus…
Istirahat sayang.
Aku akan membuatkanmu
sup ayam, oke.
Lihat apa yang
kita miliki di sini.
Beberapa porsi ini…
Anda akan menjadi lebih
baik dalam waktu singkat.
Hai?
Bangun.
Hey bangun
Aku membawakanmu sup.
Bangun, aku membawakanmu sup.
Ayo
Anda harus duduk.
Ayo.
Aku mendapatkanmu.
Ini dia.
Sekarang…
Siap dan…
di dalam…
Ayo.
Saya hanya akan
mengatakan ini sekali.
Anda tidak boleh masuk ke sini sampai saya
mengatakan sebaliknya, apakah Anda mengerti?
Ini dia.
Silakan…
Tolong, bawa aku kembali ke--
Saya akan.
Tapi harus sembuh dulu.
-Ya silahkan.
-Ya.
-Aku perlu… tolong.
-Aku tahu, aku tahu, duduk, duduk.
-Tenang...
-Kamu membuatku stres.
Stres tidak akan
membuatnya lebih baik.
-Saya perlu mendapatkan--
-Di sini, di sini, di sini...
Kembali, kembali.
Kena kau. Makanlah.
Ini dia.
Ayo ayo.
Hanya itu saja
Anda akan baik-baik saja.
Ini dia.
Di sana kita pergi.
Biarkan aku mengambil air.
Minumlah air.
Ya.
Di sana…
Sekarang, santai saja.
Anda akan baik-baik saja.
Aku di sini untuk menjagamu.
Saya akan berada
di sini sampai akhir.
Hei labu, kamu tidak tidur?
Apakah kamu sudah
berbicara dengan ibu?
Saya telah memanggilnya
tetapi dia tidak menjawab.
Nora, aku yakin dia sangat
sibuk. Dia baik-baik saja.
Jangan khawatir dia akan
meneleponmu besok, oke.
Oke.
Sekarang, tidurlah dan berhenti
mengkhawatirkan kepala cantikmu.
Aku mencintaimu.
Hei… Amanda.
Lagi?
Sayang, apa yang terjadi?
Ada apa dengan keheningan
radio ini? Saya tidak mengerti.
Nora dan aku telah mencoba
menghubungimu selama…
…selamanya dan tidak ada apa-apa
Anda bahkan tidak berpikir untuk
mengirimi kami pesan sederhana di WhatsApp.
Itu tidak masuk akal.
Anda tidak bisa hanya bertemu
seorang pria dan melupakan kami.
Apakah "benda" itu
benar-benar bagus?
Oh…
Um…
Jadi, ibumu datang.
Dan adikmu.
Dan mereka mengatakan
sesuatu seperti…
Anda memblokir mereka.
Sayang, sejujurnya aku
harap kamu baik-baik saja.
Apa pun itu, hubungi
kami selagi bisa, oke?
Dan sapa suami untuk kami.
Aku merindukanmu,
aku merindukanmu.
Selamat tinggal…
Sayang, kamu terlihat
jauh lebih baik hari ini.
Sudah waktunya untuk sup.
Ini benar-benar membantu
Anda menjadi lebih baik.
-Tidak...
-Ayo.
-Ayo, aku akan mendudukkanmu.
-TIDAK…
Ayo.
-Di sana kita pergi.
-Bayi…
Ya.
Tolong bawa saya kembali.
Anda perlu makan, Anda perlu
mendapatkan kembali kekuatan Anda.
Tolong, saya harus kembali.
Anak perempuanku.
Mereka akan mengkhawatirkanku.
-Silakan.
-Kita akan pergi.
Kita akan pergi.
Kami hanya harus
membuatmu lebih kuat.
Anda berjanji?
Seberangi hatiku.
Aku mencintaimu.
Sekarang ayolah.
Supnya sedikit saja.
Telepon saya…
Telepon saya.
Edna?
Tolong, apakah Anda
tahu di mana ponsel saya?
Edna telepon saya.
Anda disana.
Anda membuat kami
khawatir, apa yang terjadi?
Aku melihatnya.
Anda melihat siapa? Edna?
Lis.
Saya melihat…
Aku melihatnya.
Lis?
Ini lebih buruk
dari yang saya kira.
Kamu… kamu sedang berhalusinasi.
TIDAK.
Tanya, Edna melihat…
Tanya Ednan.
Edna…
Apakah seseorang di sini?
Anda melihatnya.
Kami harus membawamu
ke rumah sakit.
Tolong, telepon saya.
Apakah kamu memilikinya?
Ya, itu dengan saya.
Oke.
Tolong saya membutuhkannya.
Beri aku waktu sebentar.
Michael.
Michael, apakah…
Apakah Anda mengunci pintu?
Kembali ke tempat tidur sayang.
Michael.
Silakan.
Buka pintunya.
Saya tidak bisa.
Ini untuk keselamatan Anda sendiri,
Anda sedang berhalusinasi sekarang.
Michael, kamu tidak tahu itu.
Anda bukan dokter,
saya butuh dokter.
Saya pernah menjadi paramedis.
Saya tahu satu atau dua hal.
Ah, biarkan aku keluar…
Tolong, biarkan aku keluar.
Silakan…
Beristirahatlah sayang.
Tolong, biarkan aku keluar.
Michael.
Siapa disana?
Tidak ada waktu…
Cepat, ayo, ayo…
Edna?
Edna.
Hei, tolong kamu harus diam.
Saya mencoba untuk
membantu Anda.
Hidupmu dalam bahaya, kita
harus keluar dari sini sekarang.
Beberapa wanita, kebanyakan orang Nigeria,
tiba di negara bagian lalu menghilang.
Michael adalah
tersangka utama kami.
Mereka semua dapat dilacak kepadanya sebagai
kontak terakhir sebelum dia menghilang.
Dia sakit.
Kita harus keluar dari
sini sekarang. Sebelum--
Jangan bergerak!
Apa yang sedang terjadi.
Saya detektif Sanders
dan Anda ditahan.
Menangkap? Tapi untuk apa?
Penculikan Amanda Abraham.
Jangan konyol.
Aku akan menembakmu jika
kamu bergerak lebih dekat sekarang.
Seperti Amanda, sebagian besar wanita yang Anda
bawa ke sini tidak pernah terdengar kabarnya lagi.
-Anda membunuh mereka.
-Apa!
Berlututlah.
amanda.
Apakah kamu baik-baik saja?
-Apakah dia menyakitimu?
-Berlutut.
Jangan takut, semuanya
akan baik-baik saja.
Tapi jangan dengarkan dia.
Saya meminta beberapa orang
saya untuk memeriksanya, dia gila.
-Diam.
-Dia terobsesi dengan laki-laki,
Dia menguntit mereka…
-Diam.
-beberapa dari mereka telah terbunuh.
Lencana itu palsu.
Dia berbohong... aku ke--
Tetap di bawah.
Tidak ada waktu.
Cepat.
Sayang… mau kemana?
Pergi.
Edna.
Setelah semua yang
telah kulakukan untukmu.
Menjaga Anda saat tidak
ada orang lain yang mau.
Pergi.
Tidak ada waktu, pergi!
-Aku tidak akan pergi tanpamu Edna.
-Anda percaya padanya?
Anda mempercayainya lebih
dari Anda mempercayai saya?
Dia ada di sana
untuk setiap gadis.
Dia adalah keluargaku.
Aku satu-satunya
keluarga yang dia punya.
Katakan apa yang kamu mau.
Anda tidak akan
membunuh gadis ini juga.
Anda, Anda harus melewati saya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Hmm?
Amanda, pergi.
Kembalilah padaku dan kita akan
menjadi normal kembali. Saya berjanji.
Tidak ada yang
normal dengan kami.
Anda membuat saya
melakukan kejahatan.
Karena saya tidak punya pilihan.
Itu berhenti sekarang.
amanda!
Tidak ada orang
lain di sini selain kita.
Anda bisa pergi berhari-hari
dan tidak bisa kemana-mana.
amanda!
Aku tidak ingin
menembakmu Amanda.
Aku hanya ingin bicara,
aku tidak ingin membunuhmu.
amanda!
Saya berharap, saya
benar-benar berdoa.
Kau bilang kau akan
tinggal bersamaku.
Saya tidak menunjukkan
apa-apa selain cinta.
dan sama seperti yang lain,
kamu ingin meninggalkanku.
Mengapa aku begitu
sulit untuk mencintai?
Mengapa Anda pergi setelah
semua yang kita bagikan?
Jangan bergerak.
Aku mencintaimu.
Aku bersumpah.
Jangan menangis,
tidak, tidak, tidak…
Jangan menangis.
Aku tidak ingin
melihatmu menangis.
Anda membuat saya marah …
karena kamu membuatku
membunuh Edna.
Dia adalah semua
yang saya miliki.
Dan kau membuatku membunuhnya.
Tapi tahukah Anda?
Aku akan memaafkanmu.
Jika Anda berjanji untuk
tidak melarikan diri lagi.
Oke, oke, aku janji.
Aku akan menyingkirkan
senjatanya.
-Anda berjanji?
-Saya berjanji.
Saya berjanji.
Bisakah kamu melihat?
Aku tahu kau akan kembali.
Kamu melupakanku.
Jangan khawatir, biarkan saja.
Kali ini kamu tidak akan bangun.
Dia dikaitkan dengan hilangnya
lebih dari lima belas wanita.
Apa?
Kebanyakan dari
mereka orang Nigeria.
Sebagian besar dari mereka akan
kita temukan ketika forensik dilakukan.
Mereka berbaring di kuburan
dangkal yang Anda lihat di hutan.
Jadi, apakah dia mendapatkan
semuanya melalui perusahaan turnya?
Dia tidak pernah
memiliki perusahaan tur.
Kami telah menangkap
beberapa pria yang dia
bayar untuk membuat
wanita percaya dia kaya.
Dia tidak memiliki apapun.
Kabin ini…
milik korban pertama
yang dia bunuh.
Berkat semangat
dan ketabahan Liz
ini bisa berlangsung lebih lama.
Jadi, apakah ada orang lain yang
pernah Anda lihat bersamanya?
Siapa pun yang bisa
terlibat dalam hal ini.
Selain Edna, dia memang
mengatakan dia tidak punya keluarga.
Tidak, dia tidak
pernah punya keluarga.
Dia dibesarkan di panti asuhan
tempat dia melarikan diri saat remaja
untuk menghindari sesi terapi dan
perawatan untuk gangguan mentalnya.
Ya Tuhan.
Tunggu…
Ada seorang wanita yang saya
temui dengannya di New York.
Dia mengatakan bahwa dia
adalah sepupunya, Natasha.
Bukan kerabat darah.
Mereka tumbuh
bersama di panti asuhan.
Itulah yang mereka sebut satu
sama lain di panti asuhan "sepupu"
Ya, kami sudah
berbicara dengannya.
Dia memberi kita cerita belakang
tentang waktunya di sana.
Dia sangat terkejut dengan
semua ini, dan bersumpah
dia mengira dia dalam
perawatan selama ini.
Wow.
Jadi…
Mengapa wanita Nigeria?
Nah, kami masih
mengumpulkan informasi tapi
kami sudah menghubungi
Kedutaan Besar Nigeria.
Mereka siaga untuk mengurus
apa pun yang mungkin
Anda butuhkan sebelum
Anda kembali ke rumah.
Terima kasih banyak.
Apakah ada hal lain yang bisa
saya lakukan untuk Anda sekarang?
Saya perlu mendapatkan ini.
Permisi.
Halo sayang.
Halo.
Sayang, apa yang terjadi? Mengapa
Anda hanya meninggalkan semua orang?
Apakah "benda" itu
benar-benar bagus?
Cerita panjang.
Bisakah saya
berbicara dengan Nora?
Tunggu…
Sayang kamu baik-baik saja?
Dengar, aku akan memberitahumu
nanti, bisakah aku berbicara dengan bayiku?
Ya, ya… tunggu.
Mumi.
Halo.
Mama kamu baik-baik saja?
Mummy, aku sangat menyesal,
aku mengkhawatirkanmu.
Aku sangat mencintaimu.
Aku juga minta maaf,
aku merindukanmu.
Saya pulang.
Ah ah…
-Lihat ini. Oh, itu menyenangkan.
-Ya Tuhan.
-Kamu suka?
-Ini indah.
-Eh, aku juga menyukainya.
-Oh…
Tapi aku juga suka yang ini.
Ya tapi ini, ini, ini seperti…
kayaknya cocok
sama warna kulitku.
Yay, aku akan menikah.
Lihat saya.
-Tapi ini bagus.
-Saya akan menikah.
-Oke, yang ini untukmu?
-Ayahmu dan untuk seluruh keluarga.
Oke.
‎-Ayahmu juga. ‎-Oke.
-Ayahmu, aku, dan kamu.
-Oke…
Mumi.
Ayah.
Nora.
Chimnoram.
Chimnoram…
‎Kimnoram.
Chimnoram, ayo.
Chimnoram.
Oh.
Kau tahu aku merindukanmu.
Itu baik-baik saja.
Chimnoram.
Chimamanda…
Chimamanda.