Setelah selamat dari serangan
tiada henti dari tentara bayaran...
...dalam perang minyak
yang berkecamuk,...
...sumber mengatakan bahwa
permohonan sudah dijawab...
...untuk karyawan kilang minyak
Tiongkok Yutime yang terkepung...
...di Timur Tengah.
Profesor Cheng,
Direktur Operasi Yutime,...
...mengatakan bahwa tim keamanan swasta
dari Tiongkok telah mengajukan diri...
...untuk menjalankan misi menyelamatkan
para pekerja minyak yang terjebak,...
...yang menghadapi kematian pasti,...
...dan mengawal mereka
ke tempat aman di Zona Hijau.
Komandan Luo,...
...kita mendekati LZ.
Baik, Kapten.
Dragon Luo./ Ya.
Profesor Cheng,
kepala Yutime Oil.
Halo, Profesor.
Terima kasih
sudah menyelamatkan kami.
Bisa kita percepat?
Tentu, ikuti aku.
/ HaiMing, bongkar muatan.
Kalian berdua, ikuti aku. Cepat.
Ya, Pak.
Kami hanya aman di dalam kilang.
Jangan cemas, kami datang untuk
membantumu keluar.
Pesawat kami menunggu di Zona Hijau.
Kau tahu siapa pelakunya?
Entahlah.
Mereka ingin kami
menyerahkan kilangnya.
Kami dikepung dua minggu.
Mereka menyerang
tiap beberapa hari.
Kami meningkatkan pengamanan...
...tapi jika mereka
menyerang lagi seperti kemarin,...
...kami takkan selamat.
Kami harus segera evakuasi.
Berapa banyak
yang kita evakuasi?
498 orang
termasuk anak-anak.
Banyak yang harus dilakukan
sebelum kita evakuasi.
Rencananya kita pergi saat subuh.
Ia tepat sasaran
dan merasa puas.
Ia tampak puas, cemas.
Sekarang ia cemas.
Bolanya masuk pasir.
Aku berhasil.
Apa kabar, Chris?
Kau terlambat, Henry.
Astaga, Chris.
Ini uangmu, sesuai janji.
Kita masuk dan keluar.
Tak ada yang terluka.
Kau akan hitung?
Sudah pasti kuhitung.
Kau keluargaku
tapi kau pencuri.
Si Elang Botak
tak peduli uangnya dihitung.
Aku agak salah tangkap,
kurasa dia peduli.
Atau karena nama julukannya?
Kalian punya julukan?
Kalian tidak punya julukan?
Julukan adalah inti
dari persahabatan tim.
Kalian beruntung,
aku pandai memberi julukan.
Aku memberi julukan
sejak football anak-anak.
Bro, mereka sedang tegang.
Biar kuhilangkan ketegangan.
Baik,...
Elang Botak,...
...seperti yang ada di Muppets.
Tusuk Gigi.
Bermakna ganda.
Kau akan tahu sendiri.
Penjarah Makam, karena aku--
Aku merasa kau akan menghantuiku
setelah aku mati.
Jujur, aku punya banyak sekali.
"Grafiti" menarik minatku...
...karena wajahmu
seperti kena vandalisme remaja.
Bukan yang itu.
Baru permulaan,
tapi aku akan temukan.
Bro,...
...bisa serius sebentar saja?
Kau sudah pikirkan lagi rencanaku?
Satu misi lagi,
bayarannya lima kali lipat?
Tak bisa.
Aku sudah lakukan terlalu banyak.
Apa tempat ini tak butuh
uang lebih untuk perbaikan?
Jangan mulai.
Itu pekerjaan besar.
Tidak.
/ Target bergerak.
Itu untuk Unicorp.
Tidak tertarik.
Ingat serangan pemberontak
di Area Tujuh, 'kan?
Saat lima orang kita dikepung.
Inilah keparat
yang mempersenjatai mereka.
Dan sekarang...
...sebuah tim tentara bayaran
mengawal dia kembali ke Tiongkok.
Kau ingin melawan Tiongkok?
Tidak. Bukan Tiongkok.
Ini tindak kriminal internasional, oke?
Dia sedang dikawal
di Jalan Maut...
...kembali ke Zona Hijau.
Big Dog, ayo.
Tetap di situ,
nanti kuantar.
Jalan Maut?
Jalan paling berbahaya di negara ini.
Kau tahu itu.
Kau bodoh
jika sampai mempertimbangkannya.
Tapi Ayah akan melakukannya.
Itu rendah.
Bahkan untukmu.
Terus lihat bolanya.
Hampir.
Sekarang yang kencang.
Kenai wajah.
Wow.
Luar biasa.
Kau bisa, Funhouse, ayo.
Hei, Soraya.
Halo, Owen.
Kau terlihat cantik hari ini.
Apa? Tidak!
Semoga kau tak keberatan,
tapi abaya itu...
...membuat kulitmu bercahaya.
Owen, hentikan.
Selalu bekerja.
Tidak lebih keras darimu, Kawan.
Pipanya bagaimana?
Sangat kering.
Kau membuang waktumu.
Pompanya rusak.
Pipanya terputus.
Aku benci perusahaan ini.
Aku benci
kita tak punya air.
Ya.
Aku punya sedikit.
Aku punya ember dan arang,
kami bawa sedikit demi sedikit, tapi...
...itu tak cukup.
Mereka bangun bendungan itu.
Mereka memutus tempat ini.
Jika mau, aku bisa bicara
pada kantor pusat Unicorp...
...tapi kau tahu kelanjutannya.
Kau mau kami menyuap untuk air?
Hanya ada satu hal
yang lebih mahal dari minyak.
Air.
Semakin putus asa, semakin mahal.
Berapa?
Mungkin 100 ribu.
Aku sudah lakukan sebisaku.
Hanya saja--
Akan kupanggil kru
jika kalian bisa siapkan uangnya.
Baik.
Lakukan yang kau bisa.
Tempat ini akan mati tanpa air.
Cuaca cerah.
Kabari mereka kita akan tiba
di Zona Hijau dalam dua grup.
Satu grup jam sembilan pagi,
dan satunya jam empat sore.
Baik.
Gunakan Bahasa Inggris.
Pengintaian udara?
Rute primer dan sekundermu
ke Zona Hijau tidak bersahabat.
Pak, semua jalan lain
dikuasai oleh pemberontak.
Kalau begitu
kita lewat Jalan Maut.
Itu jalan tercepat...
...menuju Zona Hijau.
Tanpa henti, delapan jam.
Chris,...
...dari mana
kita akan dapat $100,000?
Akan kupikirkan.
Baik.
Sektor empat, siap.
Sektor tiga, siap.
Sektor dua, siap.
Sektor satu, siap.
Kita matikan.
Baik.
Profesor, kami butuh dongle-nya.
Kau merasa lebih baik?
Tidak terlalu.
Sistem mati.
Mei, bawa tasku.
/ Baik.
Hati-hati.
Profesor, kita harus segera pergi.
Bersiap, semuanya,
kita pergi!
Hitung penumpang.
/ Ya, Pak.
Ayo.
Ikuti aku.
Profesor, masih ada
tempat duduk lagi di bus delapan.
Kau bisa pergi dengan asistenmu.
Bagus. Ayo.
Tapi kau di bus satu.
Baik.
Sampai ketemu di Zona Hijau.
Tolong hati-hati.
Dr. Mei.
Kusisakan kursi untukmu.
Regu Bayangan.
Ayo!
Siap, Pak.
Berangkat.
Pegangan yang erat.
Kita berangkat.
Komandan Luo,...
...helikopter pergi lebih dulu
ke Zona Hijau.
Kini kau sendirian.
Cek radio satu.
Dua cek.
Tiga cek.
Empat cek.
Lima cek.
Enam cek.
Tujuh cek.
Delapan cek.
Sembilan cek.
Sepuluh cek.
Sebelas cek.
Kau tak bisa terus berdiri.
Jalannya bergelombang, berbahaya.
Tak perlu.
Lebih keras kepala dari ibumu.
Jadi kau masih mengingatnya?
Jalan Maut.
Terlihat tragis.
Banyak orang mati di sini
selama perang.
Di sini masih berbahaya.
Jangan cemas,
kita aman.
Perhatikan kanan kiri.
Persiapkan diri.
Tolong duduklah.
Tolong sabuk pengamannya.
Ada ladang ranjau di depan.
Mereka datang!
Aku tahu. Jangan cemas.
Tetap dalam formasi. Hati-hati.
Kau sedang apa?
Tak ada ranjau di sana.
Lihat?
Semuanya jebakan.
Mereka ingin memancing kita...
...ke tempat "aman"
lalu membunuhmu.
Mei,...
...aku di sini untuk melindungimu.
Kau di sini untuk
menjadi pahlawan bukan demi aku,...
...tapi demi mereka.
Namamu ada di daftar evakuasi.
Jadi,...
...kau bawa timmu jauh-jauh kemari
untuk menolongku...
...cuma demi maaf dariku?
Itu takkan terjadi.
Kau menghancurkan hati ibuku.
Juga hatiku.
Aku takkan pernah memaafkanmu.
Ibumu yang menjauhkanmu dariku.
Itu karena kau tak pernah peduli pada kami.
Ibuku terbaring di rumah sakit,...
...tak bisa bangun dari tempat tidur...
...tapi kau tak pernah peduli
untuk menjenguknya, sekalipun.
Bagaimana kau bisa sekejam itu?
Saat itu aku sedang dalam misi rahasia.
Negara kita membutuhkanku.
Negara kita membutuhkanmu?
Benar.
Bagaimana denganku?
Aku masih kecil.
Ibu ada di rumah sakit,
dia lebih membutuhkanmu.
Tapi apa yang kau lakukan demi kami?
Sebagai insinyur di sini,...
...aku berterima kasih padamu.
Tapi sebagai putrimu,...
...aku tak punya kata-kata.
Dragon, arah pukul satu.
Perhatian, semuanya.
Ada badai pasir di depan.
QiXing,...
...bukankah katamu
cuacanya cerah?
Aku mengawasi datanya.
Kemungkinan badai pasir nol.
Jika kita tidak melanjutkan,
kita akan melewatkan kesempatan kita.
Jing dan Yan, tutup palka.
Kita harus melewatinya
secepat mungkin.
Badai pasir ini sangat tidak biasa.
HaiMing.
HaiMing?
HaiMing, kau dengar?
Di sini juga tidak terdengar.
ShenWei?
Yan?
Aneh, tidak ada sinyal.
Hei, apa itu--
Apa?
Tidak ada.
Kupikir aku melihat sesuatu.
Pasti sudah dekat dengan target.
Kau melihat apa?
Ketemu.
Objektif kita dan empat kru dia.
Tusuk Gigi, Penjarah Makam,
kita mengejar X.
Muka Coret, ambil dan turunkan. Ayo.
Namaku Knox.
Kenapa badai ini
bisa timbulkan banyak gangguan?
Kembali ke jalan utama.
Sudah bersenang-senang?
Tetap fokus saja.
Semuanya tiarap!
Jangan ada yang bergerak!
Ke lantai!
Kau, tidak bisa dengar?
Ke lantai, jangan bergerak!
Ke lantai!
Semua aman. Jalur aman.
Ke lantai.
Kau, mau mati?
Ke lantai! Jangan bergerak.
Mereka pergi ke mana?
Aneh..
ShenWei?
Yan, HaiMing?
Ada yang dengar?
Berkumpul!
Cepat!
Kenapa tidak ada yang menjawab?
Komunikasi kami mati total.
Bagaimana dengan kalian?
Nihil. Tak ada sinyal.
Semua bus ada?
Aku lihat bus 8 pergi.
Ke mana?
Timur.
Di mana Yan?
/ Bus 11 juga hilang.
Ada apa denganmu?
Kau kehilangan dua bus
dalam badai pasir.
Badai itu tidak alami.
Cepat, jalan!
Jalan.
Orang-orang ini
mempersenjatai Area Tujuh?
Ya, kenapa?
/ Orang-orang ini?
Penjahat harusnya
terlihat seperti apa?
Ingat Typhoid Mary?
Dia membunuh sekitar 100 orang.
Dia hanya juru masak.
Ketemu!
Dragon!
Kapten Azir, kami kehilangan dua bus.
Kami butuh kedua helikopter di sini.
Baik, Komandan.
Kami berputar kembali.
Baik.
Naik helikopter kedua.
/ Baik.
Ikut aku.
/ Ke mana?
Kau kenal gurun ini.
Bukankah ini bagian dari pekerjaanmu?
Ya, aku pernah mensurvei area ini
dengan Profesor Cheng.
Kenapa?
Aku butuh bantuanmu
menemukan bus yang hilang.
Aku..
Jangan cemas, aku akan melindungimu.
Badainya memutus.
Ini tidak terjadi di ngarai.
Lihat!
ShenWei,...
...badai pasir itu buatan manusia.
Mereka memakai mesin jet
untuk mendorong pasir.
Baik.
Azir,...
...pergi ke utara.
Dragon, Dragon!
Dragon!
Kau mendengarku?
Kami disergap tentara bayaran.
Siapa mereka?
Orang Amerika.
Mereka sangat cepat.
Sangat terorganisir.
Jangan bergerak.
Hubungkan ke HaiMing.
Baiklah.
HaiMing,...
...kau bisa dapatkan posisi GPS bus 8?
GPS tidak dapat menemukannya.
ShenWei,...
...pindai radius 10 mil...
...untuk setiap kendaraan
yang bergerak cepat.
Laporkan jika kau menemukan sesuatu.
Baiklah.
Putari.
Apa masalahmu?
Aku tahu aku tidak bisa memercayaimu.
Bro, kau paranoid.
Sial. Ada yang datang!
Tembakan perlindungan.
Pasti mereka! Ayo.
Baiklah!
Dragon Luo,...
...ada tentara bayaran mencurigakan
dan mereka menembaki kami!
Ayo. Ke timur.
Yan,...
...bergabung dengan yang lain
dan pergi ke Zona Hijau.
Kutemui kau di sana.
Baiklah.
HaiMing,...
...siapkan konvoi.
Baiklah.
Aku kehilangan orang depan.
Buku Menggambar,
kau ke depan.
Namaku Knox!
Cyclops, maju dan siapkan penyergapan.
Sial!
Dia bergerak terlalu cepat.
Tunggu!
Penjarah Makam, lindungi aku sekarang.
Cap Jablay,
aku pancing helikopter ini...
...kau tetap di belakang
dan lumpuhkan!
Kita harus terus berjalan.
Kita takkan selamat
saat helikopter itu masih terbang.
Kau tangani helikopter itu.
Kubawa mereka ke titik pertukaran.
Baiklah!
Set.
Cap Jablay, lumpuhkan.
Aku kehabisan.
Kami aman.
Astaga, Knox, tembak!
Kena.
Kita akan jatuh.
Komandan.
Lihat.
Ke sana!
Kau akan turun seperti ini?
Hati-hati.
Lima.
Wei.
Dragon Luo,...
...mereka membawa lima orang.
Azir, lima orang hilang.
Aku butuh Mei di sini.
Ada apa?
Siapa yang menyewa kita?
Unicorp.
/ Jangan bohong, Henry!
Kau terlibat apa?
Jangan terlalu keras kepadanya, Chris.
Seperti katamu,...
...tiada yang bekerja lebih keras dariku.
Owen?
Mei,...
...mereka membawa
Profesor Cheng dan asistennya.
Apa?
Profesor Ying Cheng.
Akhirnya.
Aku sangat bersyukur
kau bisa sampai.
Kita pernah bertemu?
Sayangnya kita belum sempat bertemu
sampai sekarang.
Semoga anak buahku
tidak merepotkanmu.
Kau yang menyerang kilang minyak kami?
Mohon pengertiannya, Profesor,...
...ini bukan masalah pribadi.
Knox!
Ayo bicara.
Aku telah menyusuri negara ini.
Kau tahu yang kutemukan?
Ini bukan gurun.
Semuanya di sini adalah tambang emas.
Dan aku mengeruk habis
perusahaannya, Chris.
Apa?
Kulihat mereka menjadi kaya
sementara aku bekerja sangat keras.
Enam belas tahun janji palsu.
Aku bahkan tidak berkeluarga
demi mereka.
Dan demi apa?
Nihil.
Tapi sekarang giliranku.
Kumulai perang ini.
Kuambil kembali
utang mereka padaku.
Utang mereka pada kita.
Owen, yang terjadi di sini
adalah urusanmu.
Urusanmu dengan kau dan dia.
Dragon Luo memimpin
tim keamanan Tiongkok.
Dia akan mengejar profesor.
Jika kau bisa menjauhkannya dariku,
aku bisa membuatmu kaya.
Tidak tertarik.
Aku hanya ingin uangku.
Saat pekerjaan selesai.
Pekerjaannya selesai.
Henry bilang mengantarkan--
Henry masih muda dan putus asa!
Kita tak bisa memercayai
orang yang putus asa.
Inilah waktu kita.
Kau tak ingin melewatkan ini.
Dan ingatlah,...
...tidak ada uang,
...tidak ada air.
Bajingan egois.
Aku egois?
Kau tahu apa itu egois?
Tinggal di sini dan bersembunyi.
Urusanku selesai denganmu.
Terserah maumu.
Kau akan membiarkannya pergi?
Dia kakakmu.
Kau saja yang hentikan.
Chris, tunggu.
Aku perlu mengambil uang kita
dan kita harus menyelesaikannya.
Pergi dari sini selagi bisa.
Kalau begitu pergilah.
Berhenti.
Seperti yang kau lakukan
saat kau meninggalkan Ayah.
Datang ke desa
pukul 16:00 tepat.
Bawa sisa uangku
dan jangan terlambat.
Owen.
Kita tidak butuh dia.
Aku bisa tangani
Dragon Luo sendiri.
Kau gagal, Henry.
Itu membuatku sangat sedih.
Berhenti!
Kita butuh para sandera.
Bodoh.
Bawa dia kembali ke menara radio...
...dan buat seolah
ini pembalasan dari Tiongkok.
Selesaikan masalah Henry
dengan pihak Perancis.
Jangan sampai mereka
mengganggu rencana.
Berangkat!
Hei.
Ikuti mobil itu.
Baik, Pak.
Ada apa di depan?
Entahlah.
Ada sebuah desa di Area Empat.
Tapi itu berbahaya.
Ikuti dia.
Kita kekurangan bahan bakar.
Aku bisa sampai ke sana,
tapi itu saja.
Kau tetap di helikopter.
Chris, ayo main.
Hampir, kawan.
Ayo, Henry.
Bolanya memantul.
Kau tersesat?
Aku datang untuk orang-orangku.
Sedang apa di desaku?
Sedang apa di gurun?
Aku memancing.
Sedang apa kau di gurun?
Halo?
Aku tak apa.
Aku sedang main bisbol
dengan orang bangchui. (bodoh)
Aku datang untuk orang-orangku.
Kau salah orang.
Chris, ayo main.
Wow.
Kau menangkapnya, Funhouse. Itu keren.
Sudah kubilang berkali-kali
untuk bersikap baik.
Lain kali kau akan dihukum.
Chris, kau mau ke mana?
Aku akan ambil uang kita.
Aku takkan lama.
Baik.
Yo!
Sampai jumpa di sisi lain.
Kenapa kau mengikutiku?
Kenapa kau di gurun?
Kau membunuh orang-orangku.
Aku tidak membunuh siapapun.
Ya, kau membunuh.
Aku tahu kau pelakunya.
Bagaimana?
Memancing di gurun?
Serius?
Dengarkan aku.
Kau membunuh orang-orangku.
Mereka membunuh orang-orangmu.
Mereka juga membunuh saudaraku.
Ada apa di sini?
Di mana uangku?
Halo.
Kau bicara bahasa Perancis?
Cuma itu.
Di mana uangku, Tn. Amerika?
Untuk senjata.
Mencari uang?
Berbarislah.
Cepat.
Mereka akan menembakmu.
Kenapa?
Karena pertama kali aku melihatmu,...
...aku ingin menembakmu.
Mulai menembak!
Lihat?
Pergi!
Sial, sial!
Magasin!
/ Apa?!
Ini!
Hei! Peluru?
Peluru macam apa?
Peluru 7.62.
Apa yang kau lakukan?
/ Kuisikan untukmu.
Berikan saja padaku!
Ambil!
Hei!
Apa?/ Lupakan!
Granat!
Beri aku granat!
Ya, granat.
Kau yang ambil!
Kau gila?
Apa?
Terlalu berbahaya.
Kau yang lebih dekat.
Aku yang ambil?
Ambil!
Sial.
Lemparkan, ayo!
Siapa yang membunuh orang-orangku?
Apa?
Ayo.
Siapa mereka?
Bukan mereka.
/ Apa?
Ayo.
Cepat, granat!
Aku harus mencarinya!
Ada di kotak.
Apa?
Tarik pin?
Oke, ambil ini!
Kenapa kau tarik pinnya?
Tarik pin?
/ Aku bilang "kotak".
Aku sudah menarik pinnya.
Tunggu, tunggu.
Apa?!
Kurasa mereka sudah pergi.
Tahu dari mana?
Tak ada suara tembak.
Lihatlah.
Kau yang lihat.
Kau saja!
/ Kau yang lihat!
Kau lebih dekat.
Kurasa mereka sudah pergi.
Jangan hanya lihat satu arah.
Siapa yang membunuh orang-orangku?
Kau pernah menyerah?
Tidak. Siapa mereka?
Kau tembak aku,...
...dan kau takkan pernah tahu.
Aku harus memeriksa trukku.
Hei.
Banmu kempis.
Ethel.
Mobilmu punya nama?
Ya.
Apa itu aneh?
Ayo.
Kita tak bisa tinggalkan senjatanya.
/ Atau jasadnya.
Itu aneh.
Owen Paddock menjalankan semua
untuk Unicorp.
Dia yang menyekap orang-orangmu.
Perusahaan mana? Yang ini?
Tidak, yang itu.
Masuk ke mobil.
Tak ada waktu! Ayo.
Dia membawa mereka ke mana?
Aku tak tahu.
Tapi berbahaya untuk melakukan
apa pun di sini saat malam.
Bahkan untukmu.
Omong-omong,...
...siapa namamu?
Bangchui, 'kan?
Kau bisa bahasa Tiongkok?
Ya, aku bisa.
Lepaskan!
Di mana kau belajar
bahasa Tiongkok?
Aku di Shanghai bekerja untuk
perusahaan orang mati.
Apa?
Perusahaan orang mati.
Perusahaan orang mati?
Ya, keamanan swasta.
Pengucapannya
perusahaan keamanan swasta.
Bukan "rumah duka".
Perusahaan keamanan swasta.
Nada pertama, bukan nada ketiga.
Bicara bahasa Inggris!
Kilang dilindungi
oleh enkripsi kuantum.
Takkan bisa diakses tanpa dongle.
Baiklah, Profesor,...
...aku ingin kau berikan aksesnya.
Di mana dongle-nya?
Kau akan mencuri minyak kami.
Beberapa temanku sudah mati...
...dan keluarga mereka
tidak mendapatkan apa pun.
Aku hanya mengambil kembali
utang mereka pada kami.
Kau akan membantuku.
Kau mencuri.
Kurasa semua orang mencuri dari negara ini.
Kami membelinya.
Aku juga butuh kodenya.
Itu proses yang sangat kompleks...
...dan tidak ada--
Tolong lanjutkan.
Kertas.
Ya, dengan kodenya, 'kan?
Ya.
Dan dongle-nya?
Dongle.
Di mana?
Buat apa aku membunuhmu
saat aku bisa membunuh putramu?
Tidak!
Semuanya ada di tasku.
Di mana tasnya?
Aku tidak tahu ada di mana!
Tidak ada padaku.
Kumohon!
Tidak, percayalah padaku--
Aku sangat menyesal.
Tidak ada padaku.
Lacak ponselnya!
Ponselnya.
Ponselnya ada di tasnya.
Ambil tasnya.
Halo?
Big Dog!
Benar, Big Dog kembali
dan menampilkan lagu terbarunya,...
Halo?
Old McDonald. Kita mulai.
/ Halo?
♪ MacDonald tua punya ladang ♪
♪ EIEIO! ♪
♪ Dan di ladangnya
dia punya anjing ♪
♪ EIEIO ♪
♪ Dengan anjing besar di sini ♪
♪ dan anjing kecil di sana ♪
♪ Anjing besar, anjing kecil
Anjing besar, anjing kecil ♪
♪ MacDonald tua punya ladang ♪
♪ EIEIO ♪
♪ Dan di peternakannya
dia punya sapi ♪
♪ EIEIO ♪
Halo?
HaiMing, di mana lokasimu?
Kami baru tiba di Zona Hijau.
Kau dalam perjalanan?
Tidak, tapi kami aman.
Kami akan kembali segera setelah
kami menemukan para sandera.
Baiklah.
♪ Meong di sini dan meong di sana ♪
♪ Meong di sini, meong di sana
Meong di mana-mana ♪
♪ MacDonald tua punya peternakan ♪
♪ EIEIO ♪
♪ Dan di ladangnya
dia punya ayam ♪
Siapa yang baru saja meneleponmu?
Seseorang menelpon
ponsel Profesor Cheng.
Siapa?
Tidak tahu.
Mereka menutupnya saat kuangkat.
♪ MacDonald tua punya ladang ♪
♪ EIEIO ♪
Menurutmu bagaimana dia?
Bisa kita percaya?
♪ EIEIO ♪
Dia telah bertahun-tahun di gurun ini...
...merawat anak-anak yatim piatu.
Dia pasti orang baik.
♪ ...punya ladang ♪
♪ EIEIO ♪
♪ Dan di ladangnya dia punya-- ♪
Tidak, tidak.
Apa? Aku hanya menyemangati mereka.
Mereka menyukainya.
Itu bukan monyet.
Kau dengar mereka?
/ Tidak.
Apa ini?
Gorila.
Ya, gorila.
Itulah monyet.
Apa itu?
Itu "wajahmu hancur."
Tidak, itu bulldog.
Itu anjing bulldog yang tampan.
/ Ya. Apa ini?
Bulldog yang berbeda?
Bulldog muda.
/ Bulldog yang lebih muda.
Apa ini?
Kau seperti tergantung
dari kabel.
Biar kutebak:
kau tergantung dari gedung.
Jerapah.
Jerapah?
/ Ya, apa ini?
Kau seperti patung.
Bukan, manusia. Hanya aku.
Cukup bagus,
karena itu nyata.
Bagus--
Kau ternyata manusia.
Dia pandai.
Dia jago akting.
Waktunya makan.
Bagus./ Ya.
Bagus sekali.
/ Kau melakukannya setiap hari?
Setiap hari.
Mari kita biarkan anak-anak makan.
Sampai jumpa.
Anjing besar, anjing besar.
Ya.
Terima kasih.
Kenapa mengambil dua bus?
Kau hanya butuh bus 8.
Pengalihan.
Temanmu menjatuhkan bukunya.
Aku bukan orang bodoh,
aku tak melihat keeratan antara kalian...
...jadi kupikir
akan kupakai bukunya...
...untuk aku memulai aksiku.
Kumasukkan nomorku di belakang buku
atau semacamnya, karena,...
...lihat dia.
Dia seksi.
Bokong itu.
Aku bukan orang aneh tapi--
Dia adalah putriku.
Tentu saja.
Karena kau menyebutnya,...
...dia mirip denganmu.
Dia adalah putrimu.
Bagaimana aku tidak menyadarinya?
Hubunganku dengan Mei,...
...rumit.
Ibunya meninggal.
Bagi Mei, mungkin aku juga sudah mati.
Tunggu, katamu
kau tak pernah menyerah.
Dalam perang, iya.
Dalam hidup, tidak mudah.
Kenapa kau di sini?
Ya.
Aku dan adikku dulu pernah
bekerja untuk ayahku.
Kontraktor swasta?
Juga sangat andal.
Masing-masing Operasi Khusus.
Dua tahun lalu,
ayahku mendapat pekerjaan di Jalan Maut.
Menolaknya.
Pertama kali aku mendengar
dia mengatakannya.
Jadi kuyakinkan dia
untuk menerimanya.
Dan kami masuk
ke sergapan pemberontak.
Baku tembak selama 48 jam.
Pada akhirnya, aku menyusun rencana
untuk membawa kami keluar dari sana.
Aku perlu mempertahankan posisi...
...agar ayahku bisa bergerak.
Tapi kuberi dia tanda
kalau aku harus bergerak.
Dan kami bergerak secara bersamaan.
Dan semua orang terbunuh.
Ayahku terbunuh
tepat di depanku.
Ayahmu dan anak buahmu,...
...mati karena sudah waktunya.
Inilah hidup yang kita pilih.
Jangan mencari alasannya.
Ya, sebelumnya,...
...kami berjuang untuk kehormatan
atau bendera.
Aku berjuang untuk keluargaku,...
...orang-orangku, negaraku.
Itu saja.
Mereka adalah keluargaku.
Desa adalah keluargamu sekarang.
Omong-omong,
siapa nama aslimu?
Bukan bangchui.
Namaku Chris.
Masukkan anak-anak ke kelas.
Baik.
Pergi!
Ayo, cepat.
Kau ke atas, aku ke bawah.
Baik.
Di mana?
/ Di mana apanya?
Hei!
Aku tak apa.
Kau tak apa?
Menjauh dariku.
/ Baik.
Kau bilang,
"Aku ke atas, kau ke bawah?"
Aku sudah ke bawah.
Lalu aku ke atas.
Mulai sekarang,
jangan bicara lagi.
Sinyal tangan.
Kau tahu sinyal tangan, 'kan?
Sial.
Sinyal bagus, ya?
Hei.
Enam, enam.
Pukul enam!
Kau tak bisa baca sinyalnya?
Sinyal apa?
Ayo.
Kau tak tahu artinya ini?
Ya, menelponmu, minum bir,
bersantai. Apa maksudmu?
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, pukul enam.
Kenapa itu enam?
Bilang saja, "Di belakangmu."
Kali ini kau ke atas,
aku ke bawah.
Pergi!
Ingat, bangchui.
Sial!
Chris!
Berikan ponselmu.
Ponsel! Berikan ponselnya!
Kau mencari ini?
Sepertinya kita terjebak dalam duel.
Ini alat pelacakmu...
...tapi kau tak tahu di mana gadis itu
dan kau takkan menemukannya.
Aku datang hanya untuk tasnya.
Tas?
Hei, kau mau ke mana?
Jangan!
Apa yang kau lakukan?
Chris!
Hei.
Apa yang kau lakukan?
Ini keluargaku!
Aku melindungi desa ini!
Jika mereka mau tas itu,...
...maka kuberikan tas itu.
Kau berbicara--
Kau bisa bahasa Tiongkok?
Ya, itu seberapa kesalnya aku saat ini.
Apa yang begitu penting soal tas itu?
Tas itu punya kunci USB dan kata sandi...
...untuk membuka aliran dari kilang.
Berapa banyak minyak?
Jutaan barel.
Siapa peduli?
Untuk mengeluarkan minyak sebanyak itu
dari kilang mereka butuh 500 truk...
...lalu membawanya
ke pantai.
Ada jaringan bawah tanah...
...yang mengalir di seluruh negeri.
Itu kegunaan pipa-pipa itu?
Mereka memakai pipa...
...dan mengisi truk tangki.
Setiap truk tangki menampung
100 juta minyak. Itu menjadikannya--
Pencurian minyak
terbesar dalam sejarah.
Kita harus pergi ke kilang.
Tapi kita butuh sesuatu
yang bisa melewati gerbang.
Aku punya sesuatu.
Kau sudah di posisi?
Kami berada di pos. Siaga.
Baiklah.
Tuan-tuan, bersiap untuk berlabuh.
Aku juga ikut!
Aku lebih mengenali kilangnya
daripada kau.
Aku bisa membantu kalian.
Di sana berbahaya.
Kau harus tunggu di sini.
Aku berjanji, aku akan kembali untukmu.
Baiklah.
Hati-hati.
Kilang sangat mudah terbakar.
Jangan gunakan senjata api.
Ingatlah untuk
tidak memakai senjata api.
Baik.
Pelan--/ Diam.
Kau benar.
Pakai sabuk pengamanmu.
Utamakan keselamatan.
Hei, hei.
Pelan-pelan...
...dan masukkan ke lubang.
Lihat? Mudah sekali.
Kau senang?
Senang.
Kita bisa pergi.
Ayo.
Mulai bekerja.
Sekarang.
Tolong sidik jari.
Dan kode sandi.
Tujuh, sembilan,...
...empat, dua.
Aku mendengarnya menyala. Mulai mengisi!
Minyaknya mengalir.
Kita mulai.
Ini akan memakan waktu 24 jam.
Aku tahu.
Aku bukan orang bodoh.
Ayo isi truknya. Bergerak.
/ Mereka sedang diisi.
Begitu kita menyeberang
ke zona demiliterisasi,...
...mereka tak bisa
menyentuh kita.
Musuh mendekat! Musuh mendekat!
Tembak!
Hei!
Truk minyak!
Ikuti aku.
Maaf. Lihat?
Apa yang kau lakukan?
Supaya mereka tak bisa menghentikannya.
Kita pergi.
Kau tetap di sini
dan awasi sandera.
Tapi bunuh mereka
begitu truk tangki penuh.
Lompat!
Aku tidak bisa melompat.
Pegangan!
Terima kasih.
Dragon Luo!
Suatu kehormatan bisa menemuimu.
Sayang sekali
kau harus melakukan ini sendirian.
Aku tidak sendiri.
Ada--
Beberapa lagi. Kau bisa.
/ Apa?
Datangi aku saat kau beres.
Bantu mereka.
Ah!
Biar kutangani Wajah Tengkorak.
Baiklah.
Profesor, ayo!
Cepat!
Hei, magasin.
Magasin. Tangkap!
Serius?
Ayo.
Menjauh.
Hei, Knox,...
...aku memeras otakku
selama ini...
...memikirkan julukan
yang sempurna untukmu.
Kepala Tajam atau...
...Penis Bermata Satu...
...Masalah Ayah..
Tapi sekarang juga...
...aku baru tahu...
...julukan yang sempurna untukmu.
Orang Mati.
Kau tahu alasannya?
Karena kau kehabisan peluru.
Pergilah,
biar kutangani ini.
Kau yakin?
/ Ya!
Baiklah.
Hei!
Semuanya pergi ke zona demiliterisasi.
Ayo.
Itulah buktinya.
Lebih banyak kardio mulai hari Senin.
Susie?
Itu trukku.
Aku akan membunuhnya.
Sumpah aku akan membunuhnya.
Aku tak ingin..
Mei?
Di mana ayahku?
Kenapa kau mengendarai Susie?
Siapa?
Tetap di mobil.
Ayo.
Maaf.
Jalan.
Kau simpan senapan mesin
di bawah tempat duduk?
Orang Amerika.
Senjata api di mana-mana.
Profesor, pergi sekarang.
Pelan-pelan.
Habislah kopling barunya.
Ganti gigi.
Sedang kucoba, tapi...
...transmisinya longgar.
Longgar?
Jangan dengarkan dia, Susie.
Pegangan.
Kontak, pukul enam.
Bagaimana cara kerja ini?
Mulai membelok.
Oh, Chris.
Sial!
Ayolah.
Kita kehabisan peluru.
Mereka kehabisan peluru.
Bawa dia keluar dari jalan, sekarang!
Mari lihat
apa dia sudah siap, Chris.
Ikuti mereka. Susie bisa mengatasinya.
Baik.
Hei!
Lebih cepat. Ayo, ayo.
Mereka masih di belakang kita. Lebih cepat!
Julukanmu seharusnya bukan
"Orang Mati."
Kau lebih mirip...
...bebek Peking beku.
Profesor?
Mereka merusak dongle
dan aku tidak bisa menutup kilangnya.
Kini semua tergantung padamu.
Tetap di sini.
Aku akan segera kembali.
Ayo.
Tancap!
Terus.
Tidak, tidak.
Wow, wow.
Kita takkan berhasil!
/ Kita akan berhasil.
Kau tak mungkin bisa.
/ Percaya saja.
Tidak!
Maaf, Susie.
Maaf?
Menjauhlah!
Maaf, apa yang kau--?
Hei!
Pelan-pelan!
Ayah!
/ Kau tak bisa melihatku?
Pelan-pelan!
Berhenti!
Kulihat banmu--
Buat lelucon ban kempis,
maka aku akan kalap.
Aku cuma mau bilang ayo.
Bagus.
Sabuk pengaman.
Hei, hei.
Kita akan menangkapnya.
Jalan pintas, pukul sembilan.
Apa?/ Apa?
Itu delapan.
Delapan? Apa maksudmu?
/ Ini sembilan.
Itu bukan sembilan!
Seperti tangan bayi bajak laut.
Jangan pakai sinyal tangan lagi.
Pergi ke sana.
Harus tancap lebih cepat.
Ini sudah secepat mungkin.
Tidak jika kita memakai jet.
Bagaimana?
Jika aku jadi kau, aku akan pegangan.
Hentikan truk!
Hentikan truknya sekarang!
Tabrak bagian belakang,
bukan bagian tengah.
Baik!
Tidak!
Morgan, hei!
Bagus sekali, Chris.
Kau ingin mendapatkan...
...bagian yang lebih besar?
Kau membunuh adikku.
Ya.
Chris!
Sudah kubilang pakai sabuk pengaman!
/ Pergi!
Pergi.
Wow, wow. Hei!
Kau tenggelam!
Keluarkan cadiknya.
Perpanjang cadiknya!
Sakelar yang mana?
Di mana tombolnya?
/ Dekat setir.
Dekat setir.
Biar kutangani,
kau yang kemudikan.
Kau akan lari?
Tidak.
Naiklah.
Sabuk pengaman?
Ya./ Siap?
Tekan!
Pegangan yang erat!
Mulai./ Mulai.
Lompat pada hitungan kelima.
Aku tak bisa dengar!
Lima!
Apa?!
Aku tahu kau bilang
jangan ada sinyal tangan lagi!
Ini pengecualian!
Empat!
Tiga!
Dua!
Lompat!
Jangan takut.
Aku di sini. Aku bersamamu.
Di mana Chris?
Chris!
Chris.
Bagaimana kau bisa dapatkan diariku?
Kalian berdua selalu bersamaku.
Ayah?
Sekarang aku mengerti.
Chris!
Itu momen yang indah
tapi aku butuh bantuan.
Chris!
Kupikir kau tak selamat.
Kau tak apa?
Kau juga.
Aku takut ketinggian.
Aku masih hidup!
Dan aku masih lajang...
...dan ini waktu yang tepat
untuk mengatakan aku juga bebas penyakit.
Ya./ Aku takut hepatitis,...
...tapi ternyata bukan.
Itu cuma demam.
Hei.
Jangan coba-coba, bangchui.
Tapi kupikir kita keluarga.
Kita bukan keluarga.
Kau pikir kau punya
kesempatan dengan putriku?
Apa maksudnya?
Banyak yang harus kau pelajari.
Baik, Confucius,...
...kau tahu segalanya, 'kan?
Bagaimana kita keluar dari sini?
Aku punya ide.
Tolong!
Serius?
Ini ide bagusmu?
Kau punya ide lain?
Jangan bergerak.
/ Tiarap!
Letakkan tanganmu di belakang punggung!
Anjungan kini dibawah kendali.
Tarik!
Menjauhlah darinya!
Dragon Luo!
Kami baru saja diberitahu, ada misi baru.
Kau ingin ikut kami?
Action!
/ Magasin, magasin! Tangkap!
Luar biasa. Cut.
Kau pergilah.
Biar kutangani ini.
Kau yakin?/ Ya.
Tangan yang salah.
Ya?/ Ya.
Yang ini?/ Ya.
Sekali lagi.
Aku mengeruk perusahaan, Chris.
Sudah jelas.
Ada banyak orang Arab bertopeng Ninja
yang mengeringkan tempat ini.
Sementara kau mengeruk perusahaan,
tahu yang kulakukan?
Tidak./ Kau menyuruhku
sering berkencan, jadi,...
...lihat Pak Tua di sana dengan AK 47?
Ya./ Kami berbicara secara daring.
Kutemui dia di aplikasi bernama Finder.
Kupikir "find her".
...tapi ternyata aplikasi "pencari".
Kami punya banyak kesamaan.
Sama-sama tinggal di desa kecil,
mahir senjata api.
Menonton Lawrence of Arabia.
Ayo!
Hei.
Hei./ Ayo!
Pergi!
Kawan.
Lihat dia.
Dia seksi.
Bokong itu.
Aku tipe orang
yang akan membungkukkannya...
...dan menampar bokong itu.
Aku orang aneh.
Aku akan melahap bokong.
Aku akan tetap di bawah sana.
Kau tahu mereka menyebutnya apa?
Mereka sebut itu perahu motor jungkir balik
karena itu memang perahu motor terbalik.
Maksudku--
Dragon Luo?
/ Ya.
Aku ketua insinyur di sini, Cheng Ying.
Terima kasih sudah datang.
Herro, plofesor.
Kau..
Halo, apa kabar?
Aku baik.
Kau simpan senjata api
di bawah tempat duduk?
Aku juga simpan satu di celanaku
tapi bisa seperti Walther PPK.
Itu pistol kecil.
Dragon Luo?
/ Ya.
Aku ketua insinyur di sini, Cheng Ying.
Terima kasih sudah datang.
Halo, Profesor.
Kau..
Terima kasih. Pukul enam.
Pukul sembilan.
Pukul sepuluh?
Sial.
Katamu kau akan lebih baik.
Namaku Dragon Luo.
Aku lupa namamu.
Kau bisa memanggilmu
kakak atau Jackie Chan.
Cut!
Itu sembilan.
Delapan, sekarang--
Hindari saja sembilan.
Jangan ada lagi sinyal tangan.
Pergi ke sana.
Sekali lagi. Kedua tanganmu
menghalangi wajahku.
Sekali lagi.
Kenapa itu sembilan?
Seperti tangan bayi bajak laut.
Jawab cepat:
Apa huruf favorit bajak laut?
Apa?
R? Kau akan berpikir
jawabannya R,...
...tapi yang benar "C."
Dia mencuri shot-ku.
Dia terus mengucapkan dialog.
Aku bahkan tidak paham
yang kau katakan.