Setelah melewati masa bertahan
tanpa henti dari pasukan bayaran
atas konflik minyak
yang terus meningkat,
sumber memberitahu kita
permohonan akhirnya terjawab
Untuk karyawan kilang minyak
Yutime di Cina yang penuh semangat
di Timur Tengah.
Profesor Cheng,
Direktur Operasi Yutime,
melaporkan ke kita bahwa pasukan keamanan
swasta dari China telah mengajukan diri
ikut andil dalam misi beresiko tinggi dalam
evakuasi pekerja minyak yang terjebak,
yang mana
terombang-ambing kematian,
Sehingga mengawal mereka
ke Zona Hijau yang aman.
Komandan Luo,
kita mendekati LZ.
Salin, Kapten.
-Dragon Luo.
-Ya.
Profesor Cheng,
kepala Yutime Oil.
Halo Profesor.
Terima kasih sudah datang
untuk menyelamatkan kami.
Bisa kau membawa aku cepat?
-Tentu saja, ikuti aku.
-HaiMing, bongkar.
Kalian berdua,
ikuti aku. Ayo cepat.
Baik pak.
Kami hanya aman di dalam kilang.
Jangan khawatir, kami di
sini untuk mengantarmu keluar.
Pesawat kami sedang
menunggu kau di Zona Hijau.
Kau kenal siapa pemberontak itu?
Mana kutahu.
Mereka ingin kita
menyerahkan kilang itu.
Kita telah dikepung
selama dua minggu.
Mereka melancarkan
serangan setiap beberapa hari.
Kita telah meningkatkan
keamanan kita
tetapi jika mereka meluncurkan
yang lain menyerang seperti kemarin,
kita tidak akan berhasil.
Kita harus segera mengungsi.
Berapa banyak kita mengungsi?
Empat ratus dan sembilan puluh
delapan termasuk anak-anak.
Ada banyak hal yang harus
dilakukan sebelum kita pergi.
Kami berencana berangkat subuh.
Dapatkan semuanya
dan senang dengan itu.
Terlihat bahagia, terlihat
khawatir. Dia khawatir sekarang.
Ada di dalam pasir.
aku berhasil.
Bagaimana kabarmu, Kris?
Kamu terlambat, Henry.
Yesus, Kris.
Ini uang kau, seperti
yang dijanjikan.
Kami masuk dan keluar.
Tidak ada yang terluka.
kau akan menghitungnya?
Sialan, aku akan menghitungnya.
Dengar, kalian adalah
keluarga tapi kau pencuri.
Ah.
Elang botak di sana, dia tidak
peduli jika aku menghitungnya.
Sedikit salah baca tentang aku, aku
pikir dia peduli jika aku menghitung dia.
jangan-jangan apa
itu nama julukannya?
Kalian memberi nama julukan?
Kalian tidak boleh
memberi nama julukan.
Apa kau bercanda? Nama
panggilan seperti jantung dari pasukan
Hah, kalian beruntung,
julukan seperti aku adikuasa.
aku telah memberikannya
sejak sepak bola peewee.
Ya, kawan,
orang-orang ini ada
yang sedikit gelisah.
Aku akan mengambil tepi.
Oke,
Elang botak,
seperti yang ada di Muppets.
Tusuk gigi.
Ada makna ganda. kau
akan mengetahuinya.
Eh,
Tomb Raider, karena aku hanya--
Aku hanya merasa kau akan
menghantuiku lama setelah aku mati.
Eh…
Pengungkapan penuh, ada
banyak hal yang terjadi di sini, eh…
aku tertarik pada "Graffiti"
Itu terlihat seperti beberapa
remaja merusak wajah kau.
Bukan itu.
Ini hanya awal untuk aku,
tapi aku mempunyaimu.
Kawan,
bisakah kamu serius
selama satu detik?
Apa kau memikirkannya
lagi dengan rencanaku?
Seperti, satu misi lagi,
lima kali lipat uangnya?
Aku tidak bisa melakukannya.
aku sudah terlalu banyak.
Kau bilang tempat ini tidak bisa gunakan
uang lebih untuk memperbaiki semuanya?
Jangan mulai.
Yah, baiklah, itu
pekerjaan besar.
-TIDAK.
-Target bergerak.
TIDAK.
Tapi ini untuk Unicorp, bro.
Tidak tertarik.
kau ingat serangan pemberontak
itu di Area Tujuh, bukan?
Ketika lima dari kami
orang-orang muncul.
Ini adalah anak dari jalang
yang mempersenjatai mereka.
Dan sekarang
Pasukan tentara bayaran sedang mengawal
kantong Sialan ini kembali ke China.
kau ingin mengambil Cina?
Tidak tidak tidak.
Dia bukan orang Cina.
Ini kriminal
internasional, tahu?
Dia sedang diekstraksi
di Jalan Raya Kematian
kembali ke Zona Hijau.
Anjing Besar, ayolah.
Tetap di sana, aku
akan menjemputmu.
Jalan Raya Kematian?
Yang paling berbahaya
jalan raya di negara tersebut.
Kamu tahu itu.
kau bahkan bodoh
untuk memikirkannya.
Ya, Ayah akan
melakukannya, meskipun.
Itu rendah.
Bahkan untukmu.
Jaga agar mata kamu tetap
tertuju pada bola, mengerti?
Hampir, hampir.
Sekarang mari kita biarkan
sobek. Pukul sarung tangannya.
Wah.
Fantastis.
kau mengerti, Funhouse, ayolah.
Hei, Soraya.
Halo, Owen.
Kamu terlihat cantik hari ini.
Apa? TIDAK!
aku harap kau tidak keberatan aku
mengatakannya, tapi itu, um, abaya,
itu sangat membuat
kau, kulit kau bersinar.
Owen, hentikan.
Selalu bekerja.
Tidak lebih sulit
darimu, temanku.
Lalu bagaimana dengan pipanya?
Ini kering kerontang.
Dan kau membuang-buang waktu.
Pompa berkarat.
Pipa terputus.
Sial, aku benci perusahaan ini.
Yah, aku benci
kita tidak punya air.
Ya.
Maksudku, aku punya sedikit.
aku mendapat ember dan arang, jadi
kita membawa sedikit demi sedikit, Tetapi
itu tidak cukup. Maksudku,
mereka membangun bendungan itu.
Mereka memotong tempat ini.
Jika kamu mau, aku bisa berbicara
dengan Unicorp markas besar
tapi kau tahu
bagaimana kelanjutannya.
kau ingin kami melakukannya
menyuap mereka untuk air?
Hanya ada satu hal
lebih mahal dari minyak.
Air.
Semakin putus
asa, semakin mahal.
Berapa harganya?
Mungkin 100 ribu.
Maafkan aku, aku melakukan
semua yang aku bisa.
Hanya saja itu--
Aku akan mengumpulkan kru
jika kalian bisa membawa uang.
Oke.
Lakukan apa yang kamu bisa.
Tempat ini akan
mati tanpa air, bung.
Kondisi cuaca sedang jernih.
Biarkan mereka tahu kita akan tiba
di Zona Hijau dalam dua kelompok.
Satu pada jam sembilan pagi,
yang kedua pada pukul empat sore.
Mengerti.
Bahasa Inggris.
Bagaimana dengan
pengintaian udara?
Rute utama dan tambahan.
Kau ke Zona Hijau adalah agresif.
Pak, yang opsi lainnyai
kendalikan pemberontak.
Kemudian kita masih bisa
mengambil Jalan Raya Kematian.
Ini cara tercepat
dari sini ke Zona Hijau.
Tanpa berhenti, delapan jam.
Chris,
kemana kita akan pergi
untuk membawa $100.000?
Aku akan memikirkan sesuatu.
Oke.
Sektor empat, siap.
Sektor tiga, siap.
Sektor dua, siap.
Sektor satu, siap.
Kami akan ditutup.
Mengerti.
Profesor, kita butuh dongle.
kau merasa lebih baik?
Tidak terlalu.
Sistem telah mati.
Mei, pegang tasku untukku.
-Oke.
Hati-hati.
Profesor, kita harus
pergi ke sana segera.
Bersiaplah,
semuanya, kita pergi!
-Lakukan hitungan kepala.
-Baik pak.
Ayo.
Ikuti aku.
Ayo ayo.
Profesor, masih ada
kursi lain di bus delapan.
kau bisa pergi
dengan asisten kau.
Bagus sekali. Ayo pergi.
Tetapi kau berada di bus satu.
Oke.
Sampai jumpa di Zona Hijau.
Tolong hati-hati.
Dr Mei.
aku menyimpan kursi untukmu.
Pasukan Bayangan.
Ayo pergi!
Siap pak.
Keluar.
kau genggam erat-erat.
Oke, ayo pergi.
Komandan Luo,
helikopter sedang
mendesak maju ke Zona Hijau.
kau sendirian sekarang.
Pemeriksaan radio satu.
Dua cek.
Cek tiga.
Cek empat.
Cek lima.
Enam cek.
Tujuh cek.
Cek delapan.
Sembilan cek.
Sepuluh cek.
Cek sebelas.
kau tidak bisa berdiri
sepanjang jalan.
Jalannya bergelombang,
berbahaya.
aku baik-baik saja.
Kau lebih keras
kepala dari ibumu.
Lantas kamu masih ingat dia?
Jalan Raya Kematian.
Itu terlihat sangat tragis.
Banyak orang meninggal
di sini selama perang.
Di sini masih berbahaya.
Jangan khawatir, kami
akan baik-baik saja.
Perhatikan sisi-sisinya.
Persiapkan dirimu.
Silakan duduk.
Hm?
Mohon sabuk pengaman.
Ada ladang ranjau di depan.
aku bisa lihat mereka datang!
aku tahu. Jangan khawatir.
Tetap dalam formasi. Hati-hati.
Apa yang kamu lakukan?
Ada tidak ada tambang di sana.
Kau lihat?
Itu semua jebakan.
Mereka ingin menangkap kau
di tempat yang menurutmu
aman dan mengambil nyawamu.
Mei,
Aku di sini untuk melindungimu.
kau di sini untuk menjadi
pahlawan bukan untuk aku,
tapi untuk mereka.
Namamu ada di daftar evakuasi.
Jadi,
kau jauh-jauh membawa pasukan
mu ke sini hanya menyelamatkanku
lalu berlutut dibawah
pengampunanku?
Itu tidak akan terjadi.
Kau menghancurkan hati ibuku.
Begitu juga denganku.
Aku tidak akan
pernah memaafkanmu.
Dulu ibumu yang
membawamu pergi dariku.
hanya karena kamu
tidak pernah peduli kita.
Ibuku berbohong
ada di rumah sakit,
dia tidak bisa bangun
dari tempat tidur
tetapi kau tidak perlu repot-repot untuk
mengunjungi dia, bahkan sama sekali pun.
Bagaimana kau bisa begitu kejam?
aku sedang dalam misi rahasia.
Negara kita membutuhkan aku.
negara kita membutuhkanmu?
Benar.
Bagaimana dengan aku?
Aku masih sangat kecil.
Ibu di rumah sakit, dia
lebih membutuhkanmu.
Tapi apa yang telah
kau lakukan untuk kami?
Sebagai seorang
insinyur di sini,
aku berterima kasih untuk kau.
Tapi sebagai putrimu,
tidak ada yang
tersisa untuk dikatakan.
Dragon, pada jam satu kau.
Perhatian, semuanya.
Ada badai pasir di depan.
QiXing,
Tadi kamu bilang cuaca cerah?
aku telah mengawasi data.
Itu menunjukkan kemungkinan
badai pasir di sini adalah nol.
Jika tidak lanjutkan, kami
akan merindukan jendela kami.
Jing dan Yan, tutup palka.
Kita harus melewatinya
secepat mungkin.
Badai pasir ini
sangat tidak biasa.
HaiMing.
HaiMing?
HaiMing, apakah kamu menyalin?
aku jangan ditiru juga.
ShenWei?
Yang?
Aneh, tidak ada sinyal.
Hei, apa itu--
Apa?
Hah?
Tidak apa. aku pikir
aku melihat sesuatu.
Seharusnya dekat dengan sasaran.
Katakan padaku
apa yang kamu lihat.
Itu dia.
Tujuan kami ditambah
empat kru intinya.
Tusuk gigi, Tomb
Raider, kita berada di X.
Coretan, keluarkan
dan jatuhkan. Ayo pergi.
Nama aku Knox.
Bagaimana bisa mengakibatkan
begitu banyak gangguan?
Kembali ke jalan utama.
kau belum bersenang-senang?
Tetap putar kepala kau.
Semua orang turun!
Tidak ada yang bergerak!
Tiarap!
kau, punya masalah pendengaran?
Di bawah, jangan bergerak!
Tiarap!
Semua jelas. Jalur aman.
Turun, turun, turun.
Kamu, mau mati?
Di bawah! Jangan bergerak.
Kemana apakah mereka akan pergi?
Aneh…
ShenWei?
Yan, HaiMing?
Apakah ada yang menyalin?
Berkumpul!
Ayo cepat!
Kenapa tidak ada yang menjawab?
Komunikasi kami
benar-benar terputus sekarang.
Bagaimana tentang kalian?
Tidak ada. tidak
ada. Tidak ada sinyal.
Apakah semua bus di sini?
aku melihat bus delapan
meninggalkan konvoi.
Kemana perginya?
Timur.
-Kemana Yan?
-Bus 11 juga hilang.
Apa yang salah denganmu?
Kau kehilangan dua bus
sekaligus dalam badai pasir.
Bahwa badai itu tidak alami.
Cepat. cepat, cepat, pergi!
Pergi. Pergi.
Hei, ini orang-orang yang
mempersenjatai Area Tujuh?
-Ya, kenapa?
-Orang-orang ini?
Apa itu penjahat
seharusnya mirip, bro, ya kan?
kau ingat Typhoid Mary?
Dia membunuh sekitar 100 orang.
Ya, dia hanya
seorang juru masak.
Kami mengerti!
Dragon!
Kapten Azir, kami
kehilangan dua bus.
Kami membutuhkan
dua unit helikopter di sini.
Salin, Komandan.
Kami akan putar balik.
Oke.
-Ambil helikopter kedua.
-Oke.
-Ikuti aku.
-Kemana?
Kau sudah tidak asing
lagi dengan gurun ini.
Bukankah ini bagian
dari pekerjaanmu?
Ya,
aku telah melakukan survei di daerah
ini dengan Profesor Cheng sebelumnya.
Kenapa?
aku membutuhkan bantuan
kau menemukan bus yang hilang.
aku…
Jangan khawatir, aku
akan melindungimu.
Ini terputus.
Ini tidak terjadi di ngarai.
Lihat!
ShenWei,
badai pasir itu buatan manusia.
Mereka menggunakan mesin
jet untuk membawa pasir.
Menyalin.
Azir,
pergi ke utara.
Dragon, Dragon!
Dragon!
Bisakah kamu mendengarku?
Kami disergap oleh
tentara bayaran.
Siapa mereka?
Orang Amerika.
Mereka sangat cepat.
Sangat terorganisir.
kau mundur.
Terhubung dengan HaiMing.
Menyalin.
HaiMing,
bisa minta GPS
posisi di bus delapan?
GPS tidak dapat menemukannya.
ShenWei,
memindai radius 10 mil
untuk setiap kendaraan
yang bergerak cepat.
Laporkan jika kau
menemukan sesuatu.
Menyalin.
Lingkari.
Apa masalah kau?
Aku tahu aku tidak
bisa mempercayaimu.
Bro, kamu parnoan.
Taik. Masuk!
Tutupi api.
Itu pasti mereka!
Pergi pergi pergi.
Menyalin!
Dragon Luo,
ada tentara bayaran yang mencurigakan
dan mereka menembaki kami!
Ayo pergi. Menuju ke Timur.
Yan,
bergabung dengan yang pasukan
lainnya dan menuju ke Zona Hijau.
Aku akan menemuimu disana.
Menyalin.
HaiMing,
membuat konvoi bergulir.
Menyalin.
aku baru saja
kehilangan keunggulanku.
Etch-a-Sketch, kau
bangun, kau mengambil poin.
Itu Knox!
Cyclops, dorong ke depan
dan siapkan penyergapan.
Nama aku Knox!
Sialan!
Dia bergerak terlalu cepat.
Tunggu!
Tomb Raider,
lindungi aku sekarang.
Tramp Stamp, aku
menarik helo ini pergi
dan kau tinggal di belakang
dan membawanya keluar!
Kita harus terus berjalan.
Kami tidak punya kesempatan
dengan benda itu di udara.
kau merawat burung itu.
Aku akan membawa
mereka ke situs pertukaran.
Menyalin!
Mengatur.
Tramp Stamp, keluarkan.
aku keluar.
Kami aman.
Sialan, Knox, tembak!
aku membawanya.
Kita akan turun.
Komandan.
Lihat.
Pergi!
kamu turun seperti ini?
Hati-hati.
Lima.
Wei.
Dragon Luo,
mereka membawa lima
orang bersama mereka.
Azir, lima hilang.
Aku butuh Mei di sini.
Apa yang sedang terjadi?
Siapa yang mempekerjakan kami?
-Unicorp.
-Jangan berbohong padaku, Henry!
Apa yang membuatmu terlibat?
Tenangkan dia, Chris.
Ini seperti yang kau katakan,
tidak ada yang bekerja
lebih keras dari aku.
Owen?
Hei, Mei,
mereka membawa Profesor
Cheng dan asistennya.
Apa?
Profesor Ying Cheng.
Akhirnya.
aku sangat, sangat berterima
kasih kau bisa membuatnya.
Pernahkah kita bertemu?
Tidak, aku takut aku belum merasakan
kesenangan sampai Sekarang.
aku berharap priaku tidak menimbulkan
terlalu banyak masalah untukmu.
Itu kamu yang
menyerang kilang kami?
Mohon pengertiannya, profesor,
itu bukan pribadi.
Knox!
Mari kita bicara.
Aku sudah pernah ke
seluruh penjuru negeri ini.
kau tahu apa yang aku temukan?
Ini bukan gurun.
Semuanya ini
adalah tambang emas.
Dan aku menyapu bersih
perusahaan sampai keluar, Chris.
Apa?
aku melihat mereka menjadi kaya
sementara aku bangkrut dengan bokongku.
Enam belas tahun janji palsu.
Aku bahkan menyerah
memiliki keluarga untuk mereka.
Terus untuk apa?
Tidak ada apa-apa.
Tapi sekarang giliranku.
Aku akan membawa
perang ini secara pribadi.
aku mengambil kembali apa
yang mereka berutang padaku.
Apa yang mereka
berutang kepada kita.
Dengar, Owen, apa yang kamu
punya terjadi di sini itu milikmu bisnis.
Itu antara kamu dan dia.
Hm.
Dragon Luo memimpin
pasukan keamanan China.
Dia akan datang
setelah profesor.
Jika kau bisa menjauhkannya
dari aku, Aku bisa membuatmu kaya.
Aku tidak tertarik. aku
hanya ingin uang aku.
Saat pekerjaan selesai.
Pekerjaan selesai. Henry
bilnag menjatuhkan--
Henry masih muda dan putus asa!
kau tidak bisa mempercayai
orang yang putus asa.
Ini waktu kita.
kau tidak ingin
lulus ini, temanku.
Dan ingatlah,
tidak ada uang,
tidak ada air.
Bajingan egois.
aku egois?
Kau tahu apa tentang egois?
Tinggal di sini dan bersembunyi.
aku selesai dengan kau.
Apapun yang kamu mau.
Wah, wah, wah, kau hanya
akan membiarkan dia berjalan?
Dia saudaramu.
kau menghentikannya.
Kris, tunggu.
A-aku perlu mengumpulkan uang
kita dan kita harus menyelesaikannya.
Keluar dari sini
selagi masih bisa.
Ayo, lanjutkan.
Berhenti.
Sama seperti yang kau lakukan
ketika kau ditebus pada orang tua kami.
Berada di desa pada 1600 tajam.
Bawa sisa uangku
dan jangan terlambat.
Owen.
Kami tidak membutuhkan dia.
aku bisa menangani ini
Pria Dragon Luo sendirian.
Kamu gagal, Henry.
Itu membuat aku sangat sedih.
Berhenti!
Kami membutuhkan para sandera.
Bodoh.
Bawa dia kembali ke menara radio
dan membuatnya terlihat
seperti Pembalasan Cina, kan?
Juga, tutup lingkaran pada omong
kosong Henry dengan Prancis.
Kita tidak bisa memilikinya
mengganggu rencana.
Ayo pergi!
Hai.
Ikuti mobil itu.
Salin, Pak.
Ada apa di depan?
Aku tidak tahu.
Ada sebuah desa di Area Empat.
Tapi itu berbahaya.
Ikuti dia.
Kami kekurangan bahan bakar.
Aku bisa membuatnya,
tapi itu saja.
kau tinggal di
helikopter, mnegerti?
Chris, kita bermain.
Hampir, bung, hampir.
Ayo, Hendri.
Itu buruk hop, melakukan
lompatan yang buruk.
Oh!
Kamu kalah?
aku datang untuk
orang-orang aku.
Apa yang sedang
kamu lakukan di desaku?
kamu lakukan di gurun?
aku sedang memancing.
Apa yang sedang
kamu lakukan di gurun?
Halo?
aku baik-baik saja.
aku sedang bermain
bisbol dengan bangchui.
aku datang untuk
orang-orang aku.
kau membawa orang yang salah.
Chris, kita bermain.
Wah.
kau menangkapnya,
Funhouse. Itu luar biasa.
aku katakan berkali-kali
untuk bersikap dirimu sendiri.
kau akan dihukum lain kali.
Chris, kemana kamu pergi?
Aku akan membawa uang
kita. Aku tidak akan lama.
Oke.
v ip 2 1. e u. or g
Yo!
Sampai jumpa di sisi lain, bro.
Kenapa kau mengikuti aku?
Kenapa kamu di padang pasir?
Oh! Ah!
Ah.
Ah!
kau membunuh orang-orang aku.
Ahh, aku tidak
membunuh siapa pun.
Ya, benar.
Oh!
Aduh!
Eh!
Aku tahu itu kamu.
Bagaimana?
Memancing di padang pasir?
Masa?
Dengarkan aku.
kau membunuh orang-orang aku.
Mereka membunuh orang-orangmu.
Mereka juga membunuh adikku.
Apa terjadi di sini?
Kemana uangku?
Halo.
kau berbicara bahasa Prancis?
Itu saja.
Kemana uang aku, Tuan Amerika?
Untuk senjatanya.
Sedang mencari uang?
Berbarislah di barisan.
Ayo cepat. Aku pikir
mereka akan menembakmu.
Kenapa?
Karena yang pertama
waktu aku melihatmu,
Aku ingin menembakmu.
Mulai menembak!
Lihat?
Pergi!
Sial-sial-sial-sial!
-peluru!
-Apa?!
peluru!
Di Sini!
Hai! Peluru?
Peluru seperti apa?
Tujuh enam dua.
Tujuh enam dua. Tujuh enam dua.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Aku memuat untukmu!
Berikan saja padaku!
Ah.
Di Sini!
Hai!
-Apa?
-Lupakan!
Granat!
Beri aku granat!
Ya, granat.
Kau mengerti!
Apakah kamu gila?
Apa?
Terlalu berbahaya.
kau lebih dekat.
aku pergi?
Pergi!
Sial, sial.
Di sini kita pergi,
datang ayo, ayo, ayo!
Siapa yang membunuh
orang-orangku?
Apa?
Ayo.
Siapa mereka?
-Itu bukan mereka.
-Apa?
Ayo.
Cepat, granat!
Aku harus menemukannya!
Ada di tempat sampah.
Apa?
Di tempat sampah.
Tarik pinnya?
Oke, ini!
Hah?
Kenapa kau menarik pinnya, bung?
-Menarik pin?
-Aku bilang "tempat sampah".
Aku sudah menarik pinnya.
Tunggu-tunggu-tunggu-tunggu.
Apa?!
aku pikir mereka sudah pergi.
Bagaimana kau tahu?
Tidak ada lagi penembakan.
Lihatlah.
Kamu lihat.
-kau.
-Kamu lihat!
kau lebih dekat.
Ya, aku pikir
mereka sudah pergi.
Jangan melihat satu arah.
Siapa yang membunuh
orang-orangku?
kau pernah menyerah?
Tidak. Siapa mereka?
kau menembak aku,
kau tidak akan pernah tahu.
Aku harus memeriksa trukku.
Hai.
Oh.
kau mengalami ban kempes.
Etel.
Mobil kau punya nama?
Ya.
Apakah itu aneh?
Ayo.
-Bisa tidak tinggalkan senjata.
-Atau mayatnya
Itu aneh.
Owen Paddock menjalankan
segalanya untuk Unicorp.
Dia menangkap orang-orangmu.
Perusahaan yang
mana? Perusahaan ini?
Tidak, yang itu.
Masuk ke dalam mobil.
Hei, tidak ada waktu!
Datang ayo, ayo, ayo.
Hei, kemana dia membawa mereka?
Aku tidak tahu.
Tapi itu terlalu berbahaya untuk
melakukan apapun di sini di malam hari.
Bahkan untukmu.
Omong-omong,
siapa namamu?
Ini bangchui, bukan?
Hah?
kau bisa bahasa cina?
Ya aku bisa.
Berangkat!
Kemana kau belajar bahasa Cina?
aku berada di Shanghai bekerja
untuk perusahaan orang mati.
Apa?
A perusahaan orang mati.
Perusahaan orang mati?
Ya, keamanan swasta.
Pengucapannya kurang lebih
perusahaan keamanan swasta.
Bukan "rumah duka".
Perusahaan keamanan swasta.
Nada pertama, bukan nada ketiga.
perusahaan keamanan Swasta.
Kamu bisa berbicara
bahasa Inggris!
Kilang dilindungi
oleh enkripsi kuantum.
Itu tidak terjadi tanpa
dongle seperti USB.
Baiklah, profesor,
Aku membutuhkanmu untuk
membawanya minyak mengalir.
Dimana donglenya?
kau akan mencuri minyak kami.
Beberapa anak buah aku,
teman-temanku...telah meninggal
dan keluarga mereka, mereka
tidak membawa apa-apa, jadi ...
Aku hanya mengambil kembali apa
yang mereka berutang kepada kami.
kau akan membantu aku.
kau mencuri.
aku pikir semua orang
mencuri dari negara ini.
Kami membelinya.
aku juga butuh kodenya.
Ini adalah proses
yang sangat kompleks
dan tidak ada--
Tolong lanjutkan.
Kertas.
Ya, dengan kodenya, kan?
Ya.
Dan donglenya?
Dongle.
Kemana mereka?
Kenapa aku harus membunuhmu
kapan aku bisa membunuh putramu?
TIDAK!
Semua yang ada di tas aku.
Dimana tasnya?
Tidak, aku tidak
tahu Kemana itu!
Dimana tasnya?
Itu tidak bersamaku sekarang.
aku tidak tahu Kemana
itu! Tidak, tolong, tolong!
Tidak, tolong percaya padaku--
aku minta maaf.
Itu tidak dengan aku.
Lacak teleponnya!
Ponselnya.
Ada di dalam tasnya.
Pho--
Ambil tasnya.
Halo?
Anjing besar!
Itu benar, anjing besar itu kembali dan
menampilkan mereknya single hit baru,
Halo?
McDonald tua. Ini dia sudah.
- Halo?
♪ Old MacDonald
memiliki peternakan ♪
♪ -EIEIO! ♪
♪ -Dan di ladangnya
dia punya anjing ♪
♪ -EIEIO ♪
♪ -Dengan anjing besar di sini ♪
♪ dan anjing "widdle" di sana ♪
♪ Anjing besar, anjing "widdle".
anjing besar, anjing "widdle" ♪
♪ - MacDonald Tua
punya peternakan ♪
♪ -EIEIO ♪
♪ -Dan di ladangnya
dia punya sapi ♪
♪ -EIEIO ♪
Halo?
HaiMing, dimana lokasimu?
Kami baru saja
tiba di Zona Hijau.
Apakah kau sedang
dalam perjalanan?
TIDAK, tapi kita aman.
Kami akan kembali segera setelah
kami menemukan para sandera.
Menyalin.
♪ -Meong di sini
dan meong di sana ♪
♪ Di sini meong, ada meong
Kemana-mana meong ♪
♪ Old MacDonald
memiliki peternakan ♪
♪ -EIEIO ♪
♪ -Dan di ladangnya
dia punya ayam ♪
Siapa meneleponmu barusan?
Oh, seseorang menelepon
telepon Profesor Cheng.
Siapa itu?
Tidak ada ide. Mereka menutup
telepon ketika aku menjawab.
♪ - MacDonald Tua
punya peternakan ♪
♪ -EIEIO ♪
Bagaimana menurutmu dari dia?
Bisakah kita mempercayainya?
♪ -EIEIO ♪
Dia telah menghabiskan waktu
bertahun-tahun dalam hal ini gurun
merawat anak-anak
yatim piatu ini.
Dia harus menjadi
orang yang baik.
♪ -…memiliki peternakan ♪
♪ -EIEIO ♪
♪ -Dan di ladangnya
dia punya-- ♪
Tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak.
Apa? Aku baru saja membuat mereka
pemanasan. Mereka mencintai ini.
Itu bukan monyet.
-kau mendengar mereka di luar sana?
-TIDAK.
Apa ini?
Gorila.
Ya, ya, gorila.
Itu monyetnya.
Hoo-hoo-hoo-hoo-hoo.
Hoo-hoo-hoo.
Itu monyetnya.
Apa itu?
Itu "wajahmu hancur."
Tidak, itu bulldog.
- Itu Bulldog yang tampan.
-Ya. Apa itu?
Itu bulldog yang berbeda?
-Bulldog muda.
-Bulldog yang lebih muda.
Apa itu?
Sepertinya kamu
tergantung dari kawat.
Biar kutebak: kau
diskors dari a bangunan.
Jerapah.
-Seekor jerapah?
-Ya, apa-apa itu?
Kamu-kamu terlihat
seperti patung.
Tidak, manusia. Hanya aku.
Oh, itu cukup bagus,
karena maksud aku itu nyata.
Itu bagus-- kau sebenarnya
adalah seorang manusia.
Dia baik. Dia punya
bagian yang bagus.
Waktunya makan.
-Kerja bagus.
-Ya. Ya.
-Bagus sekali.
-kau melakukannya setiap hari?
Setiap hari.
Mari kita biarkan
anak-anak makan.
Sampai jumpa.
Anjing besar, anjing besar.
Ya.
Oh.
Terima kasih.
Kenapa mengambil dua bus?
kau hanya membutuhkan
bus delapan.
Gangguan.
Hei, kawan, temanmu
menjatuhkan bukunya.
Aku bukan idiot, aku tidak melihat
setiap chemistry ada di antara kau dua
jadi aku pikir aku akan
menggunakan buku itu
seperti masuk, kau tahu.
Maksudku, aku memasukkan nomorku di
kembali atau sesuatu, karena aku berarti,
lihat dia, bung.
Dia seksi.
Barang rampasan itu.
Maksudku, aku bukan
orang aneh tipe pria tapi--
Dia putriku.
Hah…
Eh, tentu saja dia. aku--
kau-- Sekarang
kau sebut saja, dia--
dia mirip denganmu.
Dia adalah putrimu.
Bagaimana aku tidak melihat itu?
Mei dan aku,
rumit.
Ibunya meninggal.
Menurut Mei, mungkin
aku juga sudah mati.
Tunggu, katamu kau
tidak pernah menyerah.
Dalam perang, ya.
Dalam hidup, tidak begitu mudah.
Kenapa kamu di sini?
Ya.
aku dan saudara aku menggunakan
untuk bekerja pada ayahku.
Kontraktor swasta?
Ya. Sangat bagus juga.
Kita masing-masing,
Operasi Khusus.
Dua tahun lalu, orang tua aku mendapat
a pekerjaan di Jalan Raya Kematian.
Menolaknya.
Pertama kali aku pernah
mendengar dia mengatakannya.
Jadi aku meyakinkan
dia untuk mengambilnya.
Dan kami ... melaju dengan
benar ke penyergapan pemberontak.
Empat puluh delapan
jam baku tembak.
Pada akhirnya, aku… menyusun rencana
untuk mengeluarkan kami dari sana.
Aku-aku-aku harus menahan garis
agar ayahku bisa bergerak.
Tapi aku memberi isyarat
padanya bahwa aku harus gerak.
Dan kami berdua bergerak
pada saat bersamaan.
Dan semua orang
terbuang sia-sia.
Ayahku terbunuh
tepat di depanku.
Ayahmu dan anak buahmu,
mereka mati karena
itu adalah waktu mereka.
Inilah hidup yang kita pilih.
Jangan mencari alasan Kenapa.
Ya, sebelumnya, kawan, kita…
berjuang untuk kehormatan
atau bendera atau sesuatu.
Aku berjuang untuk keluargaku,
orang-orang aku,
aku negara. Itu saja.
Mereka adalah keluarga aku.
Desa adalah keluargamu sekarang.
Ngomong-ngomong,
apa nama aslimu?
Itu bukan bangchui.
Itu Chris.
SH!
Bawa anak-anak masuk
ke ruang kelas, sekarang.
Oke.
Pergi pergi pergi!
Ayo, ayo, cepat.
kau pergi ke sisi tinggi, aku
akan pergi ke sisi rendah.
Oke.
-Dimana itu?
-Kemana apanya?
Hai!
aku baik-baik saja.
kau baik-baik saja?
-Lepaskan aku.
-Baik.
Apakah kau mengatakan, "aku pergi
ke sisi tinggi, kamu pergi ke sisi rendah?"
Aku memang pergi ke sisi rendah.
Lalu aku pergi ke sisi tinggi.
Oke, mulai sekarang,
tidak lagi berbicara.
Isyarat tangan.
kau tahu isyarat tangan, kan?
Sialan.
Sinyal yang bagus, ya?
Hai.
Enam, enam.
Jam enam!
Tidak bisakah kamu
membaca sinyalnya?
Sinyal apa?
Ayo pergi.
Apakah kamu tidak
tahu apa artinya ini?
Ya, meneleponmu, minum
bir, santai. Apa maksudmu?
Satu dua tiga empat
lima, jam enam, jam enam.
Apa artinya enam? Katakan
saja, "Di belakangmu."
Kali ini kamu pergi
tinggi, aku rendah.
Pergi!
Ingat, bangchui.
Sialan! Ah!
Chris!
Beri aku ponselmu.
Teleponnya! Berikan teleponnya!
Hei, kau mencari ini?
Sepertinya kita membawa
diri kita sendiri kebuntuan kuno.
Lihat, ini milikmu alat pelacak
tetapi kau tidak tahu Kemana gadis
itu dan kamu tidak akan Temukan dia.
Aku di sini hanya untuk tas.
Tas?
Hei, kemana kamu pergi?
Ah, tidak, tidak!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Chris!
Hai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini adalah keluarga aku!
aku melindungi desa ini!
Jika mereka
menginginkan tas itu,
aku hanya akan
memberi mereka tas itu.
kau berbicara--
kau bisa bahasa cina?
Ya, begitulah aku gila sekarang.
Apa yang begitu penting
tentang tas itu sih?
Tas memiliki USB
kunci dan password
untuk membuka
aliran dari kilang.
Berapa banyak minyak?
Jutaan barel.
Ya, siapa yang peduli?
Untuk mengeluarkan minyak sebanyak itu dari
kilang yang mereka butuhkan seperti… 500 truk
dan kemudian mereka harus
mengendarainya ke pantai.
Ada jaringan bawah tanah
yang mengalir di seluruh negeri.
Gunanya pipa-pipa itu untuk apa?
Mereka menggunakan pipa
dan mengisi tanker.
Setiap kapal tanker memegang 100
juta dalam minyak. Itu akan membuatnya--
Pencurian minyak
terbesar dalam sejarah.
Kita harus pergi ke kilang.
Tapi kita butuh sesuatu
yang dapat melewati gerbang.
Aku punya sesuatu.
kau dalam posisi belum?
Kami berada di stasiun. Berdiri.
Menyalin.
Tuan-tuan, bersiaplah
untuk berlabuh.
Aku kesana juga!
Aku tahu kilang lebih
baik dari yang kau lakukan.
Aku bisa membantu kalian.
Dia berbahaya di sana.
kau harus menunggu di sini.
Aku berjanji, aku
akan kembali untukmu.
Bagus.
Hati-hati.
Kilang sangat mudah terbakar.
Jangan gunakan senjata.
kau harus ingat tidak
pernah menggunakan senjata.
Oke.
-Ambil s--
-Diam.
Oke, kamu benar, kamu benar.
Hei, pakai sabuk pengamanmu.
Keselamatan pertama.
Hei, hei, hei, hei, hei.
Lambat
dan dimasukkan ke dalam lubang.
Ya, lihat? Begitu mudah.
Kamu bahagia?
Senang.
Kita dapat pergi.
Ayo pergi.
Mulai bekerja.
Sekarang.
Silakan sidik jari.
Dan kode sandi.
Tujuh, sembilan,
empat, dua.
aku mendengarnya berputar
pada. Mulailah mengisi!
Itu mengalir.
Kami pergi.
Ini akan memakan waktu 24 jam.
Aku tahu.
aku bukan seorang idiot.
Mari kita isi truk. Membawanya bergerak.
-Mereka sedang diisi.
Setelah kami menyeberang
ke zona demiliterisasi
mereka tidak bisa
menyentuh kita.
Musuh mendekat! Musuh mendekat!
Api!
Hai!
Truk minyak!
Ikuti aku.
Ah.
Maaf. Kau lihat?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jadi mereka tidak
bisa menghentikannya.
Kami sedang meluncurkan.
kau tinggal di sini dan
menonton para sandera.
Tapi bunuh mereka
sekali kapal tanker penuh.
lompat!
Aku tidak bisa melompat.
Tunggu!
Wah!
Terima kasih.
Yah!
Dragon Luo!
Suatu kehormatan
bertemu denganmu.
Sayang sekali kau harus
melakukan ini sendiri.
Aku tidak sendirian.
Oh!
-Ada--
-Hah?
-Beberapa lagi. Kamu akan baik-baik saja.
-Apa?
Naiklah setelah kau selesai.
Bantu mereka.
Ah!
aku membawa Skullface.
Baiklah.
Profesor, ayo pergi!
Ayo cepat!
Hei, peluru.
peluru. Tangkap!
Kau bercanda?
Ayo.
Jernih.
Hei, Knox,
aku telah memeras
otakku selama ini
untuk mencoba memikirkan nama
panggilan yang sempurna untuk kau.
Kepala Sharpie atau
Ular Celana Bermata Satu
Masalah ayah…
Tapi aku baru tahu
sekarang
nama panggilan yang
sempurna untuk kau.
Orang mati.
kau tahu Kenapa?
Karena kamu kehabisan peluru.
kau pergi, aku membawa ini.
-Kamu yakin?
-Tentu!
Baiklah.
Hai!
Semua orang pergi ke DMZ.
Ayo pergi.
Itu menyelesaikannya.
Lebih banyak kardio
mulai hari Senin.
Ah…
Susi?
Itu trukku.
Aku akan membunuhnya.
Aku bersumpah aku akan
membunuhnya aku tidak ingin…
Mei?
Dimana ayahku?
Kenapa kau mengemudi Susie?
Siapa?
Tetap di dalam mobil.
Ayo pergi.
Maaf.
Menyetir.
kau menyimpan mesin
pistol di bawah kursi?
Amerika.
Senjata ada di mana-mana.
Profesor, pergi sekarang.
Tenanglah.
Oh!
Ini dia kopling baru.
Geserkan. Geserkan.
Ya, aku mencoba, tapi
transmisinya longgar.
Longgar?
Jangan dengarkan dia, Susie.
Tunggu.
Oh!
Kontak, pukul enam.
Bagaimana kau bekerja ini?
Mulai membelok.
Oh, Kris.
Ah!
Yah!
Hyah!
Ooh!
Oh.
Yah!
Aah!
Sialan!
Ah, ayolah.
Kami kehabisan peluru.
Mereka keluar.
Bawa dia keluar
dari jalan, sekarang!
Mari kita lihat apakah
dia siap sekarang, Kris.
Ikuti mereka. Dia
bisa mengatasinya.
Oke.
Ah!
Hm?
Hei, hei, hei!
Lebih cepat. Pergi, pergi,
pergi, pergi, pergi, pergi.
Mereka masih di
belakang kita. Lebih cepat!
Nama panggilan kau
seharusnya tidak "Pria Mati."
kau terlihat lebih
seperti seekor
Bebek Peking beku.
Profesor? Profesor?
Profesor?
Mereka memecahkan dongle dan
aku tidak bisa menutupnya kilang turun.
Semuanya terserah kau sekarang.
Tetaplah disini.
aku akan segera kembali.
Ayo.
Pergi!
Pergi.
Tidak tidak tidak tidak.
Woh-woh-woh-woh.
Wah!
-Tidak, tidak, kita tidak akan pernah berhasil!
-Tidak, kita akan berhasil.
-kau tidak memiliki kesempatan.
-Percayalah padaku.
TIDAK!
M-maaf, Susie.
Maaf?
Menjauhlah!
Maaf, apa yang kau--?
Hai!
Pelan - pelan!
-Ayah!
-Bisat tidak kamu melihatku?
Pelan - pelan pak supir!
Berhenti!
aku melihat kau memiliki--
Buat lelucon ban kempes,
bersumpah aku akan kehilangan itu.
aku hanya ingin
mengatakan mari kita pergi.
Bagus.
Sabuk pengaman.
Hei, hei. Hei, hei-hei.
Kami akan menangkapnya.
Jalan pintas, jam sembilan.
-Apa?
Itu delapan.
Itu delapan? Apa yang kamu maksud?
-Ini sembilan.
Itu bukan angka sembilan! Ini
terlihat seperti tangan bayi bajak laut.
-Argh!
-Oke-oke, tidak ada lagi isyarat tangan, Oke?
Pergi ke sana.
Buruan pergi lebih cepat.
Itu secepat aku bisa pergi.
Tidak jika kita menggunakan jet.
Bagaimana caranya?
Jika aku jadi kamu,
aku akan bertahan.
Aah!
Hentikan truk!
Hentikan truk sekarang!
Pukul bagian belakang,
bukan bagian tengah.
Oke!
Aah!
TIDAK--!
Morgan, hai!
Bagus sekali, Chris.
kau ingin membawa
potongan kue yang lebih besar?
kau membunuh saudara aku.
Ah, ya.
Chris!
-Sudah kubilang pakai sabuk pengamanmu!
-Pergi!
Pergi.
Wah, wah, wah, wah, wah, hai!
kau tenggelam!
Keluarkan cadiknya.
Perpanjang cadik ke bawah!
Saklar yang mana?
-Kemana tombolnya?
-Di dekat kemudi!
Di dekat kemudi!
Aku punya ini, kau mengemudi.
kau akan lari?
TIDAK.
Ayo.
Sabuk pengaman?
-Ya.
-Siap?
Pukul itu!
Pegang erat-erat!
-Pergi.
vi p 2 1.e u. o r g
Aah!
Langsung pada hitungan kelima.
Aku tidak bisa mendengarmu!
Lima!
Apa?!
Aku tahu kau bilang tidak
lebih banyak isyarat tangan!
Ini pengecualian!
Empat!
Tiga!
Dua!
Melompat!
Aah!
Ah.
Hah.
Jangan takut.
Aku disini. aku bersamamu.
Dimana Kris?
Chris!
Chris.
kira-kira apa kamu
membawa buku harianku?
Kalian berdua
selalu didekat aku.
Ayah?
aku mengerti sekarang.
Chris!
Ini momen yang indah tapi aku
beneran bisa menggunakan tangan.
Chris!
aku pikir kau tidak
akan pernah berhasil.
-Oh.
-Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu juga.
Oh, aku sangat takut
dari ketinggian. Maksudku
Aku hidup, aku hidup!
Oh, dan aku benar-benar lajang
Saat ini waktu yang tepat bagi aku untuk
mengatakan bahwa aku juga bebas penyakit.
-Uh huh.
-Uh, aku takut hepatitis,
tapi ternyata tidak
apa-apa. Itu dingin.
Hai.
Bahkan tidak berpikir
tentang itu, bangchui.
Tetapi kupikir kita keluarga.
Kita bukan keluarga.
Bagaimana menurut kau kau bahkan memiliki
kesempatan dengan aku anak perempuan?
Apa? Maksudnya itu apa?
kau harus banyak belajar.
Oke, belajar Konghucu,
kau tahu segalanya, bukan?
Bagaimana kita keluar dari sini?
aku punya ide.
Tolong!!
Sungguhan?
Ini adalah ide bagus kau?
kau punya ide?
-Jangan bergerak.
-Cepat tiarap!
Letakkan tangan kau
di belakang punggung!
Jembatan itu
sekarang terkendali.
Tarik!
Tarik, tarik!
kau menjauhlah dari dia!
-Dragon Luo!
-Hah?
Kami baru saja
diberitahu, ada misi baru
kau ingin bergabung dengan kami?
--Beraksi! -Majalah, majalah! Tangkap!!
-peluru, peluru! Menangkap!
Luar biasa. potong.
Kamu pergi. aku mengerti.
-Kamu yakin?
-Ya.
Tangan yang salah.
-Ya?
-Ya.
-Yang ini?
Oh.
Satu lagi.
Aku sedang menyapu bersih
perusahaan keluar, Chris.
Ya, tidak apa-apa,
Kapten Obvious.
Anda punya sekelompok orang Arab di
Ninja topeng berdarah tempat kering ini.
Dan saat kau sedang menyapu perusahaan
keluar, kau tahu siapa aku sedang mengerjakan?
-TIDAK.
-kau bilang samaku untuk berkencan sebentar lebih, jadi eh,
lihat Waktu Ayah di
sana dengan AK47?
-Ya.
-Kami telah berbicara secara online.
aku bertemu lewat aplikasi bernama
Finder. aku pikir itu adalah "temukan dia"
tapi itu memang
aplikasi "Finder".
Kami berbagi banyak kesamaan.
Kami berdua tinggal di desa kecil,
piawai menggunakan senjata api.
Keduanya menyaksikan
film Lawrence of Arabia.
Ayo!
Hei, hei.
-Hai.
-Ayo!
Pergi!
Lelaki ku.
Lihat dia, bung.
Dia seksi.
Barang rampasan itu.
Aku tipe pria untuk
membengkokkan itu dan…
pukul pantat itu. Maksud aku,
Whoo-- aku aneh.
Aku akan makan beberapa keledai.
Aku akan tetap di bawah sana.
kau tahu apa yang mereka sebut itu?
Mereka menyebutnya perahu motor
terbalik karena itu perahu motor terbalik.
Maksud aku--
-Dragon Luo?
-Ya.
aku insinyur utama
di sini, Cheng Ying.
Terima kasih sudah datang
untuk menyelamatkan kami.
Halo, plofessor.
kau…
Halo apa kabarmu?
aku baik-baik saja.
kau menyimpan
pistol di bawah kursi?
aku juga menyimpan satunya di celana
aku tapi itu bisa seperti Walther PPK.
Itu pistol kecil.
-Dragon Luo?
-Ya.
aku insinyur utama
di sini, Cheng Ying.
Terima kasih untuk datang
untuk menyelamatkan kita.
Halo Profesor.
kau…
Terima kasih. Jam enam.
Jam sembilan.
Jam sepuluh?
Sial, oh sial.
Ah! kau mengatakan kepada
aku kau akan lebih baik.
Nama aku Dragon Luo.
Aku lupa nama mu.
kau bisa memanggil aku
kakak laki-laki atau Jackie Chan.
Potong!
Itu sembilan.
Eh, delapan, sekarang--
Hindari saja angka sembilan.
Tidak ada lagi isyarat tangan.
Oh! Pergi kesana.
Satu lagi. Kau, kedua tanganmu
semua menghalangi wajah aku.
Satu lagi.
Bagaimana dengan angka sembilan itu? Itu
terlihat seperti tangan bayi bajak laut.
Oke, jawab dengan cepat:
apa surat kesukaan bajak laut?
Apa?
R? Tidak, aku akan
mengira itu adalah R,
tapi itu adalah "C."
Dia mencuri bidikanku.
Dia hanya terus
mengatakan dialog.
Aku bahkan tidak tahu
apa yang kamu katakan.
v ip2 1.e u. or g