Malam ini di kota London,
Kita punya sebuah acara.
Waw, Begitu banyak
talenta di kota ini.
Penghargaan Pengawal Tahun
Ini dengan peringkat Triple-A.
Sekarang,
Penghargaan ini diberikan
Kepada anggota industri
perlindungan eksekutif,
Mereka yang membawa
pangkat Triple-A.
Itu merupakan
lencana kehormatan.
Siapa yang paling ingin
kau temui malam ini, Mike ?
Ya Tuhan.
Maksudku, Hanya ada satu
Pemenang di sini, Steve.
Dan pengawal ini memiliki
tahun yang luar biasa.
Rekam jejaknya tak tersentuh.
Dia memiliki daftar klien terbaik,
Manuver mobil yang handal,
Pengguna senjata yang handal.
Astaga, Dia bahkan punya
potongan rambut yang menawan.
Dan dia selalu bersikeras pada
kliennya Untuk memakai sabuk pengaman.
Begitulah rasa peduli orang ini.
Dia pengawal yang
tak perlu diperkenalkan.
Michael Bryce
jelas favorit tahun ini.
Hadirin sekalian,
Selamat datang di
Penghargaan Perlindungan
Eksekutif tahunan ke-63.
Tanpa basa-basi lagi,
Penghargaan terakhir
Untuk Triple-A
Bodyguard of the Year.
Pemenangnya adalah ...
.. Pahlawan pribadiku.
Michael Bryce!
Ya!
Apa!
- Bagus sekali, Mike.
- Wow!
- Apa!
- Kerja bagus!
Apa ?
Sangat berat!
Aku hanya ...
Aku hanya ingin ...
Darius ?
EDITING: RAINAL FADILLAH
Kurosawa ?
Michael-san.
Perjalanan aman
Kenapa kau tidak melindungiku ?
Tik tok, Bajingan.
Seberapa sering kau
mengalami mimpi itu ?
Hanya sekali ...
- Itu tidak terlalu ...
- Malam.
- Baik.
- Lebih banyak tidur.
Begitulah seharusnya hidupku.
Aku seorang agen perlindungan
eksekutif yang sempurna ..
Hingga aku
kehilangan semuanya ...
Saat Darius Kincaid
membunuh klien terpentingku.
Darius Kincaid.
Apa dia kerabatmu ?
Astaga, Bukan!
Dia seorang pembunuh
bayaran yang di buru,
Banyak melakukan
pembunuhan di seluruh dunia.
Karena itulah, Saat
aku melindunginya
Dalam perjalanan
berbahaya menuju eropa
Maka dia bisa memberikan bukti
di pengadilan kejahatan perang
Seseorang menembaknya,
Bisa ku bilang
Komite Pengawal,
Mereka tidak akan ...
.. Mereka tidak
akan mengenalinya.
Rupanya mereka tidak sudi
untuk melindungi sosiopat.
Dalam dua minggu, Aku
harus pergi ke pengadilan
Mencoba mendapatkan kembali
lisensi pangkat Triple-A 'ku.
Untuk menuju masa depan,
Terkadang kita harus
menengok ke masa lalu.
Sekarang, Apa ada
yang ingin kau bicarakan
Soal masa kecilmu, Mungkin ?
Masa kecilku banyak
relavanya bagaimana ?
Kebanyakan masalah validasi
Berasal dari ayah
yang tidak setuju.
Aku tidak punya
masalah validasi.
Aku punya masalah
lisensi ( Izin )
Aku seorang
pengawal tanpa lisensi.
Itu seperti seorang
penari perut tanpa batang.
Sekarang apa yang
kau pikirkan, Michael ?
Aku sedang memikirkan
bahwa fakta kau sedang duduk
Didekat jendela terbuka dengan
Beberapa posisi sarang
penembak jitu di gedung sebrang,
Kemungkinan di lantai delapan.
Ketinggian memberi
keuntungan bagi penembak jitu.
Aku sedang memikirkan tentang
Letak senjata terdekat yang
bisa ku gunakan sekarang,
Alat pembuka surat atau pisau
Di sebelah meja kananku.
Apa yang kau pikirkan ?
Kurasa kau harus melupakan
pengawalan untuk sementara waktu
Dan carilah
kebahagiaan di dalamnya.
Dalam apa ?
Di dalam dirimu!
Kebahagiaan dalam siapa dirimu.
Aku mendengarnya.
Pertama tama
Kurasa semua senjata
dan kekerasan ...
.. Telah membebani jiwamu.
Kau harus pergi dan
menjernihkan pikiranmu
Kemudian kau bisa
menemukan jati dirimu.
Tunggu, Seperti ...
Sepertinya keren ...
Pengawal dengan
berkekuatan super ?
Tidak. Bisakah kau berhenti ...
Berhentilah berpikir
tentang penjagaan.
Apa kau punya rencana liburan ?
Aku dengar Italia tempat
yang indah saat ini.
Jadi, Bagaimana kalau Tuscany ?
Tidak, Jangan Tuscany.
Apapun asal jangan Tuscany.
Baiklah, Capri mungkin ?
Capri ?
Seperti celana ?
Banyak klien merasa terbantu
Menulis jurnal untuk
masa depan mereka sendiri.
Atau merekam memo suara.
Bagaimana jika aku menelfonya ?
Aku bisa meninggalkan
pesan suara untuknya.
Aku memegang teleponku
sepanjang hari. Joanne ...
Ini bagus.
Aku merasa kita membuat
kemajuan yang ampuh.
Aku juga. Ya.
Jangan sungkan untuk
menghubungiku lagi.
Maksudku, Kini
perjalananmu sekarang.
Perjalananku.
Kau telah lulus terapi.
Lulus ?
Ulangi ucapanku.
Tidak ada pengawal.
Tidak ...
Boo ....
... Pengawalan.
Bagus.
- Tidak ada senjata.
Tunggu. Tahan
dulu. Bolehkah aku ...
Bolehkah aku
menyimpan pisau lipatku ?
- Ya, Kau bisa ...
- Alat yang serbaguna
Aku menggunakannya
untuk berbagai macam.
Hanya kau dan
dirimu di masa depan
Temukanlah
kebahagiaan di dalamnya.
Hanya dua orang
Yang perlu kau
lindungi saat ini.
- Paham ?
- Baik.
Aku tidak percaya
aku lulus terapi!
- Aku tahu! Selamat.
- Ini sungguh ...
Asataga.
Kampret.
Setelah dua tahun sanksi
Uni Eropa melumpuhkan,
Ekonomi Yunani
telah terjun bebas,
Menyebabkan demonstrasi
massa, Kerusuhan sipil ...
Hari ini di depan
gedung Uni Eropa,
Telah terjadi ketegangan.
Dengan pengumuman
yang diharapkan
Soal kelanjutan sanksi,
Masa depan Yunani
tergantung pada keseimbangan.
Kami sekarang menyorot
pernyataan kepala UE ( Uni Eropa )
Mr Walter Fiscer, Akan
mengumumkan keputusannya.
Dalam waktu empat hari,
Pada anggaran akhir tahun,
Uni Eropa akan menjatuhkan
Sanksi ekonomi dan finansial
Pada negara Yunani.
Tidak akan ada pertanyaan.
Kami sedang memindahkan
Tuan Fiscer ke titik ekstraksi.
Siapkan helikopter.
Pengumuman sanksi
lebih lanjut hari ini
Telah menyebabkan kerusuhan
massa di jalanan Athena
Dengan ribuan pengunjuk
rasa menyebabkan kerusakan.
Walter Fiscer, Kepala
UE ( Uni Eropa ),
Telah dilaporkan
hilang di tengah ...
Tahukah kau kalau Yunani
Adalah pusat peradaban ?
Pemerintahan Walter
Fiscer telah mengawasi ...
Dia memberi dunia seni dan ...
Sains, Budaya ...
Dan tragedi.
Aristoteles ...
Kalau ini soal keputusan ...
- Kau harus menariknya.
- Tidak ada cara.
Pemungutan suara
demokratis sudah di tetapkan.
Yunani memberimu demokrasi.
Aku yatim piatu, Terlantar.
Yunani menerimaku,
Memberikanku segalanya.
Tidak ada yang bisa ku lakukan.
Aku bersumpah demi keluargaku.
Kumohon!
Hubungi Carlo dan
mulai rencananya.
Rencana apa ?
Kau sudah menghancurkan
negaraku, Tuan Fiscer.
Ingat kata kataku ...
Dalam waktu empat hari,
Saat sanksi yang kau
jatuhkan mulai berlaku,
Semua infrastruktur
Eropa akan terbakar.
Pasar keuangan akan runtuh.
Dan jutaan nyawa akan melayang.
Sementara Yunani akan kembali ke
Tempatnya sebagai
pusat peradaban!
Halo. Anda telah
menghubungi Michael Bryce.
Silakan tinggalkan pesan
dan nikmati hari Triple-A.
Hai, Michael masa depan.
Kini waktunya Michael.
Aku tidak hebat
pada kesan pertama.
Aku hanya ingin mengatakan itu
Kurasa kalian akan bangga
mengetahui bahwa diriku lulus terapi.
Aku resmi cuti panjang
dan, Sejujurnya,
Entah mengapa aku tidak
melakukan ini sejak dulu.
Ini baru 12 jam,
Namun dunia terasa
lebih bergelimang,
Seolah-olah sudah menungguku
untuk melakukan perubahan ini.
Aku memikirkan lisensiku
Dan aku beratanya pada diri sendiri, "
Apa yang membuatku begitu sibuk ? "
Faktanya, Untuk pertama kalinya
sejak Kincaid membunuh Kurosawa,
Aku mulai membayangkan
hidup tanpa pengawalan
Atau senjata atau darah.
Aku tahu ini
terdengar gila, Tapi ...
Ini sungguh terasa
seperti baru ...
Ayo, 'Breese'!
- Ayo pergi!
- Oh! Tidak!
Wah! Hei!
Apa yang sedang
terjadi ? Apa ...
- Apa yang terjadi ?
- Ayolah!
Aku mengenalmu! Apa
aku tidak mengenalmu ?
Aku Sonia Kincaid.
Mafia menculik suamiku. Kita
harus pergi membebaskanya.
Tidak tidak Tidak. Aku
tidak terlibat soal ini.
Aku di bawah pengawasan
psikologis kalau ...
Bagaimana bisa kau menemukanku ?
Dimana dia ?
Tunggu sebentar.
Akhirnya Darius tidak
menghantui mimpiku lagi.
Aku tidak melakukan ini.
Kalau kau tidak membantuku,
Aku akan memakai tali pengikatku
Dan aku akan meniduri mimpimu
Sampai kau berharap itu
hanya sebuah mimpi burukmu.
Bajingan!
Pertama : Mulutmu
perlu di Ruqyah
Kedua : Mengapa dia
membutuhkan bantuanku ?
Dia bilang, "Dapatkan
Michael Breese."
- Dia bilang begitu ?
- Iya!
- Kukira dia membenciku.
- Ayo pergi!
Kau keji!
Apa yang dia katakan
sebenarnya ? Apa kata Kincaid ?
Siapa yang peduli ?
Ayo pergi! Cepat naik.
Kejar, Kejar!
Ambil pistolnya.
Tidak, Aku sedang tidak
mau menggunakanya.
Apa kau bercanda ? " Aku
tidak mau menggunakanya "
Aku bukan seperti itu.
Kau tidak berguna!
Astaga! Aku memeganginya.
Percepat!
Gas stangnya dan
menjauh dari payudaraku!
Ya ampun.
Tunggu! Tidak, Jangan, Pasti
ada tempat lain yg lebih aman.
Pasti ada cara yang lebih aman,
Seperti bersembunyi mungkin ....
Serius ?
Jadi, Dimana dia ?
Mereka menyuliknya
dariku, Breese.
Kami akan pergi berbulan madu
Akhirnya, Setelah
bertahun-tahun!
Kami belum pernah berbulan madu!
Kami akan melakukan
perjalanan menuju Italia.
Aku selalu memimpikannya,
Ketahuilah ?
Semuanya akan menjadi sangat
romantis, Sangat sempurna,
Lalu kemudian bajingan
hijo de puta cucaracha ini
Mengacaukan momen paling
mengasyikkan di Malam pertama kami
Saat berbulan madu.
Hal berikutnya yang ku
tahu, Telepon berdering
Dan dia telah
ditangkap oleh Mafia.
Sayang, Aku butuh bantuan!
Tapi dia gila kerja, Breese.
Aku tahu dia
mengambil pekerjaan!
Dia seperti monster.
Aku hanya ingin dia memberiku
Kestabilitan yang kita butuhkan
untuk membangun sebuah keluarga.
Apa kau mengatakan
" Keluarga " ?
Dasar bodoh! Kami
mencoba untuk memiliki bayi.
Semoga Tuhan
mengasihani jiwa kita.
Kami sudah sering bercinta
Dan begitu lembut.
Dan di banyak tempat
dan bermacam posisi dan ...
Dan aku belum hamil juga.
Kau tahu apa yang
dedang ku pikirkan ?
- Biologi.
- Ya.
Mi diamante terlalu sempit.
Kau apa ?
- Vaginaku, Bodoh.
- Oh.
Vaginaku terlalu sempit.
Karena Darius menggunakan semua
Testosteronnya dalam kinakmatan bercinta,
Spermapun muncrat
membatalkan misi
Sebelum sampai ke
dalam rongga vaginaku.
- Astaga.
- Sial!
Hai.
Aku akan menjadi ibu yang baik.
Aku tidak bisa membayangkan
... Apapun yang lebih baik.
Apa kau punya semprotan
merica ? Aku sedang cuti panjang.
ZAGREB KROASIA
Selamat malam, Tuan-tuan.
Siapa itu ?
Bos misterius kalian ?
Klien yang tak
pernah kami temui ?
Bukan urusanmu.
Kekhawatiranmu
adalah demonstrasi.
Jadi tolong ...
Peragakan.
Persimpangan data selalu
terbungkus dalam karbida tungsten.
Satu-satunya hal yang keras ...
Adalah berlian.
Ada ribuan sambungan
data di seluruh Eropa,
Masing-masing terletak oleh
koordinat yang diklasifikasikan.
Semakin besar persimpangan
yang ingin kau retas,
Semakin besar bor
yang kau butuhkan.
Maka itu hanya
tinggal mengunggah
Virus Phantom H7 buatanku,
Memilih radius serangan,
Menyerang semua yang
terhubung ke jaringan,
Melumpuhkan setiap komputer, GPS,
Dan sistem wi-fi di wilayah tersebut.
Target terkunci.
Selamat tinggal.
Puas ?
Itu sempurna.
Sangat.
Bunuh mereka.
Dimengerti. Target terkunci.
Kota Zagreb telah terjadi
Kekacauan pada pagi ini
Setelah gelombang kecepatan
tinggi menyapu radius lima mil
Dari jaringan listrik.
Korban tewas bertambah
kini telah mencapai 75.
Laporan awal mengatakan
Itu sambaran petir yang aneh
Yang di akibatkan
oleh persimpangan data.
Apa ?
Tidak, Aku harus
mengawsi setiap saat
Pada informanku sekarang.
Tuan O'Neill.
Inspektur Crowley.
Setengah dari Yunani
dalam keadaan kacau,
Kuharap kau punya
alasan yang tepat
Untuk menarik-ku keluar
dari KTT keamanan PBB.
Aku sedang memeriksanya.
Lihat beritanya ?
Kerusakan pada menara
data seperti sambaran petir
Dan aku setuju itu.
Apa ini terlihat seperti korban
sambaran petir bagimu ?
Itu juga terlihat seperti
Gunther Von Weber.
Dia dicari di 16 negara
karena meretas, Menyusup
Dan merusak sistem
siber paling aman di dunia.
Hei, Ivan Drago.
Dimana kau menemukan tubuh ini ?
Apa yang dia katakan ?
Katanya dia menemukannya
di sebelah menara data.
Apa yang baru saja kau katakan ?
Dia menemukannya
di sebelah menara data.
Oh, Disebelah menara data.
Apa yang akan kau lakukan ?
Informan Italiaku menelepon
dan menyebutkan ada
Serangan cyber skala
besar dalam empat hari.
Tuan O'Neill, Kau sudah
diperingatkan berulang kali
Kalau itu bertentangan
dengan protokol
Untuk berurusan dengan
informan kriminal tanpa sanksi.
Dengar, Aku sudah berada
di Eropa selama sebulan,
Satu-satunya hal yang kalian
lakukan hanyalah menonton sepak bola.
Tidak satu batang pun
membawa Sam Adams.
Setidaknya yang bisa kau lakukan Biarkan aku
melakukan apa yang kita lakukan di Boston,
Kita bekerja dengan orang jahat
Untuk menangkap orang yang lebih jahat.
Ini adalah uji coba,
Dan Carlo telah diminta untuk
membeli koordinat berikutnya
Besok malam di Portofino.
Baiklah, Apa yang kau inginkan ?
Aku mau kantor,
Aku mau tim SWAT,
Aku ingin anggaran
yang tidak terbatas.
Kalau aku bisa
memecahkan kasus ini,
Aku ingin kau mengirimku
kembali ke Boston.
Aku akan memberimu
24 jam dan van pengintai.
Aku butuh penerjemah.
Kau bisa memakai miliku.
Aku berharap satu yang
bisa berbicara bahasa Inggris.
Awasi dia.
Siapa namamu ?
Ailso.
" Keparat " ?
Itu nama tradisional Skotlandia.
Baiklah, William Wallace.
Panaskan helikopter.
Kita akan pergi ke Italia.
TERRACINA ITALIA
Darius Kincaid.
Seekor burung kecil memberi
tahuku Kalau kau berada di kota.
Ingat aku ?
Teman lamamu, Carlo.
Aku ingat membunuh
Sekelompok bajingan
yang bekerja untukmu.
Aku juga ingat itu.
Sekarang aku ingin
memperkenalkanmu pada temanku,
Sang jagal Terracina.
Ini mengingatkanku
pada spa di hotel.
Benerkah ?
Tidak semuanya.
Itu cockheads kecil yang
membawa cucarachaku.
Tunggu siapa
orang-orang di Capri ?
Mereka sangat kasar, Breese.
Apa kau percaya salah satu
Dari mereka meremas pantatku ?
Ya Tuhan.
Mari kita coba senjata ini ...
Dengar, Jangan.
Kau masuk ke sana
dengan meggunakan senjata,
Akan memicu perhatian mereka,
Maka matilah darius.
Dia memintaku.
Dia membutuhkanku.
Jadi kita akan melakukan
ini dengan caraku.
Itu berarti tidak ada pembunuhan,
Tanpa senjata, Tanpa ada darah.
Membosankan selalu
yang terbaik. Paham ?
Tentu saja tidak.
Astaga.
Masa bodoh.
Halo, Ganteng.
Aku tersesat.
Halo. Anda telah
menghubungi Michael Bryce.
Silakan tinggalkan pesan
dan nikmati hari Triple-A.
Hei, Mike masa depan!
Ini aku!
Dengar, Aku tahu
Dewan Peninjau Pengawal
Tidak akan terlihat baik
dalam hal ini, Tapi ...
Tapi aku harus
membatalkan cuti dari cutiku.
Sesuatu muncul
di luar kendaliku.
Bagaimanapun,
Aku bukan pengawal.
Aku hanya membantu orang ini.
Karena... Satu detik.
Dia masih hidup.
Karena kemungkinan
Adalah istrinya yang
lebih menakutkan
Menyodomi mimpiku.
Itu sungguh akan
menghalangi transformasiku.
Apa aku menyukai yang
ku lakukan sekarang ?
Sama sekali tidak.
Masih hidup.
Tapi kurasa kalian akan
sangat bangga denganku
Untuk tetap setia
pada perjalananku.
Bicaralah denganmu segera.
Apa yang telah kau lakukan ?
Keparat ini terlalu letoy.
Aku bilang tidak ada
pembunuhan, Tidak ada darah
Dan tidak ada senjata.
Aku tidak sedang cuti.
Dimana kemejamu ?
Urus itu!
RAINAL FADILLAH
Sayangku!
I've been alone with
you inside my mind
And in my dreams
I've kissed your lips
A thousand times ...
Tunggu dulu.
Apa yang dia lakukan disini ?
Harusnya itu ucapan
" Terima kasih "
- Untuk apa ?
- Untuk menyelamatkan nyawamu.
Lagi dan lagi dan lagi.
Aku tidak pernah memintamu
untuk menyelamatkanku.
Sayang, Apa yang dilakukan
Michael Bryce disini ?
Kamu bilang,
" Sayang, Bawakan
aku Michael Breese! "
Apa ?
Bukan! Tidak,
Tidak. Aku bilang ...
Sayang, Aku butuh bantuan.
Bawa siapa saja ...
" ... Tapi malah
Michael Bryce. "
Apa ? Bukankah dia
menyelamatkan cucarachamu ?
Bukan berarti aku harus
berteman dengannya.
Dia bajingan paling
menyebalkan di dunia.
Permisi!
Aku punya
pendengaran yang tajam!
Aku mendengarmu. Orang
mati bisa mendengarmu.
Apa maksudmu, Aku yang paling
Bajingan menyebalkan di dunia ?
Berapa kali kau hampir
membuatku terbunuh ?
Sudah cukup!
Ayo sayang, Ayo pergi dari sini
Sebelum dia memulai cermah
keselamatan dalam penerbangan.
Apa kau menggunakan
semprotan merica ?
Aku sedang cuti panjang.
Dan aku mencoba untuk
menemukan jati diriku.
Bagun ...
Keparat, Kau tidak akan tahu chi
Kalau kau bercinta ...
Hei!
Ketahuilah, Aku tidak
ingin berada disini.
Aku punya mentimun
segar di mataku!
Aku punya jubah linen dengan
serat benang yang sangat tinggi.
Rasanya seperti tidur di awan!
Namaste, Bajingan.
Darius ?
Ini sangat berharga.
Bisakah kau berhenti merengek ?
Pembunuh bayaran,
Pengawal dan penipu.
Kau keparat bodoh baru
saja membunuh Carlo,
Informan yang akan
membawaku pulang.
Siapa kau ?
Agen Interpol Bobby
O'Neill. Itulah diriku.
Aku tahu siapa kalian bertiga.
Michael Bryce.
Pengawal berperingkat Triple-A.
Pilar masyarakat.
Hadir, Terima kasih.
Hanya aku yang tahu kau
kehilangan Lisensi untuk melindungi
Saat Shotgun Willie disana
membunuh Kurosawa.
Tidak, Tidak, Itu sedang ditinjau
'oke ? Kincaid tahu itu itu ...
Bahkan ...
Kau masih melayani
klien ( Pelanggan )
Satu nama.
Sultan Mandara.
Brussel.
Yang Mulia, Saya Michael Bryce,
agen perlindungan eksekutif anda.
Hubungi, hubungi!
Itu kejahatan, Sobat.
Brussel sialan! Persetan!
Adapun kalian berdua,
Kalian akan di hukum
satu miliar tahun penjara.
Namun hari ini hari
keberuntunganmu,
Daripada pergi ke kursi listrik,
Aku akan memberimu
kesempatan untuk penebusan.
Sekarang, Aku mendapat
informasi tentang misteri besar
Akan ada serangan
cyber skala penuh.
Carlo, Informanku yang sudah
mati, Akan membeli hard drive
Berisi koordinat serangan.
- Kenapa kau meyerangnya ?
- Aku tidak menyentuh Carlo.
Kini, Ulah kekacauan kalian,
Itu tidak mungkin terjadi,
Jadi kalian akan
pergi ke Portofino
Kalian akan melakukan
transaksi sebagai gantinya.
Bob, Bisa kemari sebentar ?
Dengar, Pertama,
Aku senang untuk menunda cutiku
Kalau itu bisa membuatku bebas
dari penjara, Tapi kurasa, Kau tahu,
Kau harus mempertimbangkan kembali Untuk
memperkerjakanku dengan orang-orang ini.
Aku tidak mau
pergi ke Portofino.
Karena mereka, Kau
tahu... Sangat gila.
Sial.
Dengar baik baik
Kau akan menjadi pengawal konyol
Untuk Nyonya British Carlo
Dan kau
Memastikan hard drive keluar.
Apa sudah jelas ?
Kita bisa mengambil
uangnya dan kabur, Sayang.
Aku lelah kabur, Darius.
Inspektur Crowley.
Bagaimana ... Betapa bagusnya.
Tuan O'Neill. Waktunya habis.
Tidak, Tidak. Aku
sedang memimpin disini.
Ada perampokan di
pelabuhan pengiriman
Dan intelijen kita bilang itu
mungkin terkait dengan kasus ini.
Kau telah ditugaskan kembali.
Kalau kau bisa memberiku
waktu 24 jam lagi ...
- Kubilang, "
Waktunya habis " - Ya.
Sial.
Aku tidak mau pergi ke
Portofino sebagai jalangnya!
Ini seharusnya
menjadi bulan maduku!
Bagaimana kalau
ada orang di atas ?
Diam.
Baik.
- Sedikit perubahan rencana.
- Ya.
Aku telah diberi petunjuk lain,
Namun itu tidak mengubah
apa yang terjadi di sini 'oke ?
Sean Connery di sini
akan memberi kalian
Uang tunai untuk
melakukan transaksi.
Kalau kalian tidak mengerti
apa yang dia katakan,
Selamat datang di klub sialan.
Apa ?
Kau akan mengocok
batang Kincaid ?
Hei! Tidak ada yang boleh
menyentuh batang Kincaid.
Itu tugasku.
Aku tidak berpikir siapapun
mempunyai pekerjaan itu.
Lihatlah, Ini uang
transaksi kalian.
Berkurang 1 dollar, Kalian
mencoba kabur, Maka aku akan ..
Memasukan kalian ke daftar
red notice ke seluruh dunia.
Oh tidak!
Red notice ? Apa yang sedang
kau lakukan ? Tidak padaku!
Apa ini, Nokia ? Aku
tidak paham cara kerjanya!
- Lihat aku.
- Aku melihatmu.
Kau harus tetap memberiku
kabar, Kau paham ?
- Aku akan meneleponmu tiap hari.
- Diam.
Saatku menelepon, Kau menjawab.
Dan kau, Sumber daya rendahan.
Aku ingin kau
menikmati perjalananmu.
Jangan mengacaukan ini.
Kami pasti akan mengacaukan ini.
Maksudku, Lihat dua orang
yang kau pasangkan denganku.
Bawa pantatmu ke Portofino!
Tidak ada kemungkinan kita
berhasil keluar dari ruangan ini.
Dia mungkin juga akan menyewa
anak Kucing yang otaknya korslet.
Bulan madu sudah usai!
Aku mengerti beberapa orang
Mendpati kakinya terasa
dingin di hari pernikahan mereka,
Tapi aku tak akan
pernah berpikir
Kalau kau akan mendapatkan
kenikmatan Di malam bulan madu kita.
Sayang, Aku bilang
aku minta maaf.
Maaf tidak cukup!
Aku mau penjelasan.
Dimana kamu ?
Dimana kau, Darius ? Jujur saja.
Aku mengambil pekerjaan 'oke ?
- Persetan denganmu!
- Hei, Hei!
Fakyu fakyu!
Sekarang waktunya untuk
mengenakan sabuk pengaman.
Mungkin sekarang saat yang tepat
Untuk belajar diam.
Aku hanya memperingatkan karena
Dia mengemudi seperti orang mabuk.
Jangan mengkritik cara
menyetir isitriku, Bajingan!
Diam, Diam!
Apa kalian tahu
apa yang kusadari ?
Aku tidak akan membiarkanmu
Bajingan gila merusak bulan maduku.
Aku akan menganggap ini sebagai
perjalanan yang indah menuju Italia
Dan aku akan berpura-pura
kalau kamu masih suamiku.
Aku!
Dan kau, Breese, Kau akan ...
Kau akan menjadi pengawal kami.
Iya. Kami sekarang
sedang berbulan madu.
Pertama : Ini adalah misi.
Kedua : Agar kita semua jelas
Aku sudah berjanji kepada
terapisku tidak ada pengawalan,
Jadi aku tidak mau
melindungi kalian ...
Ini bukan misi! Ini bulan madu!
Apa-apaan ini ?!
Hei, Perhatikan jalan!
Mata kedepan!
Bayi perlu diciptakan dalam lingkungan
Yang bergairah dan merangsang.
Aku harus terangsang
oleh jalan-jalan,
Belanja, Makan enak.
Tapi kami resmi berbulan madu.
- Serius ?
- Apa dia mengatakan " Makanan " ?
Jangan lakukan itu. Guys,
Mar kita fokus pada misi kita.
Baiklah.
Aku memeganginya.
Tidak apa-apa.
Kalian lakukan saja.
Mungkin kita menepi sebentar.
Mungkin kita harus
menepi sebentar.
Izinkan aku meminjam teleponmu.
- Kenapa kau berbohong padanya ?
- Apa maksudmu ?
Kau membonginya lagi,
Kau tidak sedang bekerja.
Dari mana kau tahu ?
Karena ada, 22 tanda
saat orang berbohong
Dan kau menunjukanya 40 gelagat.
Kalau kau mengadu pada Sonia,
Aku akan menemukan cara
baru untuk membunuhmu.
Wow.
Kau pasti sudah melakukan
sesuatu yang sangat serius, Darius.
Kejujuran adalah
kebijakan terbaik.
Aku tidak menerima
nasehat dari seorang bajingan.
Aku tidak punya rencana
menelepon. Cepatlah.
Aku hanya ingin memastikan
apakah aku bisa ...
Aku mengambil pekerjaan 'oke ?
Portofino memiliki pemandangan
pelabuhan, Yang artinya sempurna untuk ...
- Sial.
- Mau kemana kau ?
Sonia! Apa-apaan ini ?
Sebaiknya kau berharap
pekerjaan itu sepadan, Keparat!
Pekerjaan apa ?
Siapa ini ?
Kami memiliki ketersediaan
untuk 'Carmen' pada jam 2 siang.
Siapa Carmen ?
Tiket opera 'Carmen'.
Dan anda ingin dua 'kan ?
Aku suka 'Carmen'!
('HABANERA' DARI 'CARMEN' BIZET)
Si tu ne m'aimes pas ...
Jika kau tak mencintaiku ...
Apa itu berdebar ?
Aku tidak bisa berhenti.
Kepalaku berdenyut.
Apa itu ? Hah ? Apa ?
Ini si idiot.
Apa kau sudah... Gila ?
Hei, Jaga mulutmu!
Aku memungutmu dari jalan,
Menyelamatkanmu dari sengatan matahari,
Sekarang kau memanggilku gila ?
Sengatan matahari ?
Kau bisa di penjara karena menaruh
anjing Ke dalam bagasi yang panas.
Jangan memaksaku memulai
Konsekuensi psikologis dari apa
yang ku dengar Kalian berdua lakukan.
- Astaga!
- Apa itu Valentino ?
Bukan, Ini milikku.
Apa kau menghabiskan
uang transaksi ?
Ayolah, Mereka sungguh mengharapkan
Kita untuk menghabiskan sebagian.
Tidak, Tidak, Jelas ...
.. Aku akan menutupinya
dengan tabunganku.
Kurasa itu ide yang bagus.
- Aku akan menelfon.
- Berharap aku punya tabungan.
Halo. Anda telah
menghubungi Michael Bryce.
Silakan tinggalkan pesan
dan nikmati hari Triple-A.
Misi kecil yang
kami jalani ? Kami ...
Kami jauh.
Bahkan tidak bisa
melihat kursus lagi.
Atau mendengarnya,
Dalam hal ini.
Telingaku masih
berdenging dari ...
Dari hubungan seks yang berisik
Menuju ke klimaks
ke empat kalinya.
Pokoknya aku curhat.
Aku tidak ingin curhat kepadamu,
Jadi aku akan menyusulmu nanti.
Astaga!
Dengan siapa kau bicara ?
Itu rahasia.
- Aku tahu rahasiamu.
- kau tahu ?
Kau sangat kesepian sehingga
Kau berbicara pada dirimu sendiri.
Hah!
Dengar, Breese, Kau
sungguh menyakiti perasaanku.
Apa kau sungguh
berpikir aku ini gila ?
Tidak!
Kurasa kau... Luar
biasa agresif, Kejam,
Namun dengan cara berbeda.
Aku akan menjadi ibu yang hebat.
Tidakkah menurutmu aku
akan Menjadi ibu yang hebat ?
Ya Tuhan, Seorang anak akan
sangat beruntung Memiliki ibu sepertimu.
Terima kasih, Breese.
Terima kasih.
Itu pasti milikmu ...
Aseksualitas yang kuat
Yang membuatmu menjadi
pendengar yang baik.
Mohon menjauh, Nona.
Ini adalah TKP militer.
Astaga, Ayunkan
kelelawar sialan itu.
Ahh!
Biar kutebak. Crowley
memberi kitapetunjuk.
Tidak ada yang memberi
tahuku apa isinya.
Ini pengiriman rahasia militer.
Apa yang terjadi denganya ?
Sepertinya petir
menyambar dua kali.
Kita perlu mendapatkan
slip pengepakan itu.
Bagaimana cara kita
melakukanya, Tuan Bobby ?
Kita butuh pengalih perhatian.
Apa ?
Yesus, apa yang kau lakukan ?
Dasar bajingan.
Terakhir kali aku melihat
sesuatu seperti ini,
Bruce Willis sedang
mengebor lubang di asteroid.
ROMA RUANG SITUASI INTERPOL
Bobby, Aku senang kau menelepon.
Dengar, Ini bor
berujung berlian.
Aku tahu ini ada kaitanya,
Tapi ini sangat beresiko.
Kau benar.
Kami mendapat beberapa
laporan di kantor Roma kami.
Massa melakukan
pembelian di Portofino.
Mereka membeli koordinat rahasia
Dari jaringan data skala besar.
Kita punya tim
pengintai di sana ...
- Kita punya tim di Portofino ?
- Ya, Pindah ke posisi sekarang.
Dapatkan helikopter.
Boby ?
Kalau ini seperti apa
yang kau katakan,
Aku sendiri akan memastikan
Kau mendapatkan
pemulangan kembali ke Boston.
Bu, Aku sangat berteima
kasih. Terima kasih banyak.
Terimakasih bu.
Kita akan ke Portofino!
PORTOFINO ITALIA
Mari lakukan pera kita.
Aku pengawalnya.
Mari kita dengar aksen
British dari nyonya Carlo.
Aksesn Britishku sempurna,
Kau sialan.
Mari kita lewati aksen British
Dan langsung saja
eksekusi secara brutal.
Bagaimana keadanya, D ?
Hanya melindungi asetku.
Kami kemari untuk
bertemu Vladimir.
Aku pengawalnya.
Pemeriksaan keamanan.
Dua menit keluar.
Crowley punya tim di tempat.
Kita harus membatalkan transaksi.
Jika dia tahu aku punya orang
suruhan bekerja untukku ...
Dia tidak menjawab teleponya.
Apa yang ku katakan padanya
? Selalu jawab telfonku.
- Ini dia, Pak.
- Terima kasih banyak.
Kerja bagus.
Ya!
Ya. Ya!
- Oh, Sial!
- Ada apa ?
Hanya mantan klien. Tidak
apa-apa, Dia tidak melihatku.
Kau pasti Vladimir.
Carlo mengirimkan salam.
Dia pikir aku akan
kurang menarik perhatian.
Dia salah!
Tidak ada yang mengeluh.
Bajingan.
Kau sudah mendapat
rekaman CCTV ?
Perlihatkan sekarang.
Jangan bergerak sampai transaksi
dilakukan dan Mereka keluar dari klub.
- Ada terlalu banyak warga sipil.
- Diterima.
Ini adalah koordinat
yang diklasifikasikan
Ke seluruh jaringan data Eropa.
Paham ?
Tidak tidak.
Ini alat proximity paired.
Sampai sidik jari pembeli
melucuti gelangnya,
Kusarankan kau
jangan sampai kopernya
Keluar lebih dari radius 5
meter selama lebih dari 15 detik.
Kalau kau melakukannya,
Gelang akan meledak.
Tetaplah dekat!
Itu akan merubah wajah cantikmu
Dihancurkan oleh TNT.
Bedebah.
Aku hanya perlu mengeluarkan
bajingan ini sekarang.
-Alamatnya ?
- Oh, Alamat pengiriman!
Di Firenze.
Kau akan mengirimkan
ke pembeli besok
Di pelelangan Galeri Ludovico.
Ah, Aku suka Florence!
Aku suka galeri,
Museum dan budaya.
Michael Bryce!
Kau salah mengenali orang.
Tidak, Aku tidak akan
pernah melupakan wajah
Pria yang menyelamatkan
hidupku di Detik detik ajalku.
Ayo, Sobat! Mari
kita rayakan bersama.
Michael Bryce ?
Bukankah dia
kehilangan lisensinya ?
Kapan Kurosawa terbunuh ?
Tidak, Tidak, Kurasa
dia hanya salah orang.
Sudah kubilang,
Ini Michael Bryce!
Sebagai catatan, Itu
menunggu tinjauan.
Enyahlah!
Hei, Gays, Itu Michael Bryce!
Mengapa Carlo menyewa
pengawal tanpa izin
Untuk melindungi kekasihnya ?
Baik! Kau dipecat.
Kau sungguh dipecat!
Itu benar, Sayang.
Carlo selalu menyukai
wanita yang lebih muda.
Maaf ?
Aku pernah melihatnya dengan
seorang wanita berusia 30-an,
Tidak pernah setua ini.
Tidak pernah!
Tidak tidak. Jangan tertawa.
- Ini dia.
- Wanita tua 'kan ?
Apa yang baru saja kau katakan,
Kau monyet sialan
yang menjilat jari
Bajingan seperti keledai!
Itu terdengar sangat Meksiko.
Sial.
Kita punya masalah.
Ini tipuan.
Jangan katakan itu, Jus vape!
Singkirkan koper itu darinya.
Telfon carlo!
Dan ini dia.
Sial.
Kosongkan ruangan.
Ayo pergi. Cepat! Cepat!
Breese! Pistol!
RAINAL FADILLAH
Maukah membantuku, Kincaid ?
Triple-A, Di bokongku.
Semua agen Interpol,
Kalian berwenang.
Untuk membunuh.
Interpol. Keluar sekarang.
Sialan!
Malam terhebat
dalam hidupku! Aaggh!
Breese!
Sial.
Breese! Kopernya! Cepat!
Aduuuh!
Mundur! Minggir!
Pergi! Pergi!
Katakan umurku, Jalang!
Breese, Aku kelaparan.
- Bisakah kita pergi sekarang ?
- Masih Meksiko.
Breese!
Pergi ke dermaga sekarang!
Breese! Breese!
Minggir! Awas! Awas!
Breese, Sayangku, Bangunlah!
Tetaplah bersamaku, Breese!
Disana!
Lewat sini! Ayo!
Menyingkir dari jalanku, Tolong!
Target menuju air.
- Ayo pergi!
- Pergi, Pergi!
Breesey!
Tidak, Tidak, Kau tidak
boleh mati untukku, Breesey!
Hanya kau yang mengerti aku!
Sayang ...
- Ayo, Breese!
- Sayang!
- Kembalilah kepada kami!
- Sayang, Dia sudah tewas.
Jangan katakan itu!
Kau sebaiknya mengatakan
sesuatu Yang baik tentang Breesey-ku.
Michael adalah ...
Sangat hati-hati.
Ya, Seperti itulah dia.
Dia menyukai sabuk pengaman.
Dia sangat menyukai
sabuk pengaman.
Abu menjadi abu,
Debu menjadi debu.
Kami tidak akan pernah melupakan
Waktu yang kau habiskan bersama kami.
Itu indah.
Kau seharusnya
menjadi seorang imam.
Oke, Mari kita
lempar jenazahnya.
Ada apa dengan kalian berdua ?
- Hei, kami memberimu pemakaman laut!
- Pemakaman laut ?
Jantungmu tak berdetak lagi!
Aku memakai Kevlar!
Ini adalah operasimu.
Aku belum pernah melihat
mereka sebelumnya.
Hanya satu nomor yang
menelepon telepon ini
Yang dimiliki Michael Brycece
Dan itu milikmu.
Kita punya waktu
kurang dari dua hari
Sebelum serangan ini terjadi.
- Dua hari.
- Aku memberimu kesempatan.
Kau bermain di belakakngku
Kau mempekerjakan dua penjahat
Dan pengawal tanpa izin
Kini mereka
memiliki bukti penting.
Sejauh yang ku tahu, Mereka
mungkin terlibat dalam serangan internet.
Mereka tidak terlibat,
Percayalah. Mereka bodoh.
Apa kau tahu tentang ini ?
- Dia tidak ada hubungannya dengan itu.
- Ya aku melakukanya.
Keluarkan Red notice secara
global untuk Darius Kincaid,
Sonia Kincaid dan Michael Bryce.
Kita punya masalah.
ATHENA YUNANI
Tiga buronan tak dikenal
melarikan Diri dengan koordinatnya.
Interpol ada di mana-mana.
Sepertinya kita pengganggu.
Telepon carlo!
Pak, Carlo sudah mati.
Kita punya waktu 48 jam
dan waktu terus berjalan,
Yunani sebagai
kebanggan penduduknya
Akan jatuh sejatuh jatuhnya.
Hanya dua orang yang
tahu tentang transaksi itu.
Carlo ...
Dan aku.
Aku bersumpah aku tidak
akan Pernah mengkhianatimu!
Kau seperti kuda Troya!
Cari mereka. Bunuh mereka.
Aku menginginkan kopernya.
Apa itu ?
Interpol telah
mengeluarkan red notice
Untuk pembunuh
bayaran, Seorang penipu ...
Dari mana mereka
mendapatkan foto itu ? Itu buruk!
Dan pengawal tanpa izin.
Itu menunggu tinjauan sialan.
Lihat, Itulah yang kita dapatkan
Untuk mencoba
membantu bajingan ini.
Masa bodo! Bisakah kita
menyelesaikan bulan madu kita, Sayang ?
Dengan peledak di
pergelangan tanganku ? Tidak!
Kita selesaikan masalah ini dulu
Maka rahimku bisa tenang.
- Apa kau ikut ?
- Aku ikut.
Kita harus mencegah serangan
cyber ini Sehingga namaku bisa bersih.
Aku mendapat PR bencana dan
ini Akan memakan waktu lama ...
- Aku berharap dia mati saja.
- Aku dengar itu!
Ah, Sial.
- Ada apa ?
- Bisakah kau serius.
- Tentang apa ?
- Tulang igaku patah.
Aku mendapatkan tembakan
Senapan 12-gauge di dada.
- Ingat ?
- Hei, Breesey, Jangan khawatir.
Sonia akan menjagamu. Ini akan
membuatmu merasa lebih baik.
- Terima kasih.
- Ini dia, Sayang.
Pelelangan karya seni
Oleh miliarder pelayaran
Yunani yang tertutup
Diyakini sebagai yang
terakhir dari banyak aset
Dia dilikuidasi di
luar negaranya.
Tidak diketahui apa motivnya
Untuk dijual di Eropa,
Namun para analis menyebutnya
" Bunuh diri finansial "
Itu salah satu penjagaan
yang luar biasa.
- Sialan! Magnusson.
- Siapa ?
Pemenag pengawal tahun
Ini dengan berpangkat Triple-A
3 tahun berturut-turut!
Mereka memberimu penghargaan ?
Ya, Mereka memberi kami penghargaan
dan Kami memiliki konvensi juga segalanya.
Tidak ada penghargaan
untuk pembunuh bayaran.
Ini disebut "
Suntikan mematikan ".
Ya ampun, Lihatlah dia.
Dia begitu kuat, Percaya diri.
- Dia seperti macan kumbang.
- Biarkan aku melihat bajingan ini.
Sial! Zento!
Dia pembunuh bayaran
yang mematikan.
Merebut semua orderan-ku.
- Carilah tempat.
- Aku akan mengambil menara.
Siapapun yang menginginkan koper ini
Dia adalah orang yang sangat berpengaruh
Karena bayaran
Magnusson sangat mahal.
Pelepasan paket. Aku
mau semuanya waspada.
Dan bingo.
Itu mengerikan.
Itu seperti Liberace
merekatkan satu set tirai.
Kau kenal pria itu ?
Aku tidak yakin.
Magnusson, 3 merpati di atap.
Biarkan aku
melihat bajingan ini.
- Mereka punya kopernya.
- Lakukan tembakan.
Astaga! Zento! Senapan!
Bawa Aristoteles ke
tempat yang aman sekarang.
Menyebar dan menyatu.
Dapatkan koper itu!
Mereka tidak akan tahu kita punya
lima Kemungkinan rute pelarian.
Mereka punya lima
kemungkinan rute pelarian.
Seharusnya menggunakan umpan.
Sepertinya mereka
tidak punya umpan, Pak.
- Ya Tuhan, Sungguh amatir.
- Baiklah, Ayo pergi!
Ayo!
Kalau kau mendengarkanku,
Kita akan punya kendaraan
Ekstraksi yang sudah menunggu!
Idiot ini bahkan tidak
punya kendaraan ekstraksi.
Bryce, Pergi ke van!
Pergilah! Sekarang!
Jalankan, Bryce!
Magnusson mengenaliku,
Yang berarti dia
mungkin tahu gerakanku.
Aku tidak mengenali
mereka berdua.
- Tembak mereka.
- Bryce, Kita harus pergi!
Sabar!
- Menyala, Pergilah!
- Ayo pergi!
THE BEST BY TINA TURNER
Give me a lifetime of
promises and a world of dreams
Speak a language ...
Burung beo. Tetap di depan mata.
Breese, Awas!
Mmm, It can't be wrong ...
Ketrampilan penanganan
orang ini sungguh luar biasa.
You're simply the best ...
Aku hanya ingin
mengatakan suatu kehormatan
Untuk erlibat dalam aksi Penegejaran
mobil dengan seseorang ahli sepertimu.
Terima kasih. Kuhargai itu.
Steve McQueen
tidak peduli padamu.
Aku pikir itu pertama kalinya
Kau pernah mengatakan
sesuatu yang baik padaku.
You're simply the best.
Bryce! Bryce!
Masuk ke mobil,
Darius. Pergi pergi!
Bryce, Apaan sih ?
Bergerak, Bajingan!
Apa yang kau berikan padanya ?
Hanya obat
penghilang rasa sakit.
Tapi dia sangat halus.
Burung beo pergi ke
barat. Tetap di depan mata.
Oh tidak! Jangan
ke tangga, Bedebah!
Aku tidak memakai kutang aksi!
- Ah!
- Ya tuhan, Orang ini gila.
Ini bukan bulan madu, Bedebah!
Ini bulan sial!
Aku akan bilang kita memiliki
hari sial yang cukup hebat!
- Apa kau bercanda ?
- Perbelanjaan.
Mencicipi anggur.
Ya, Memakai uang orang lain!
Bunga-bunga.
Mamma mia!
Satu burung masih
tersisa dalam pengejaran.
Opera sialan!
Dan kau tertidur, Bajingan!
Selamat sore. Aku ingin
menawarkan gencatan senjata.
Kalian serahkan koper itu
Maka dengan senang hati
aku akan melepaskan gelang itu.
Tentu.
Mampus gue!
Itulah akhir dari
sang idola Breese.
Burung beo pergi ke
selatan. Dapatkan kopernya.
Oh tidak, Tolong!
Saat aku bilang "
Sekarang ", Buka pintunya.
Dan ...
Sekarang!
Astaga!
- Ah!
- Oh, Sial!
Ya Tuhan! Aku akan mati!
- Ya Tuhan!
- Aku akan mendapatkanya.
Aku akan mendapatkanya! Tenang!
Sial.
Kau pasti bercanda!
Apa-apaan ini!
Merunduk!
Apa kita menjatuhkan mereka ?
Tidak, Kau tidak
menjtuhkan mereka!
Sial!
Astaga!
Sonia!
Kembali ke mobil!
Apa kau mau membunuhku ?
Mengayunkan mobil ?
Dia sedang isi ulang.
Ambil kemudinya.
Apa yang kau lakukan ?
- Tunggu, Sayang!
- Darius!
Sial!
Mereka tidak memakai
sabuk pengaman mereka.
Tiga buronan yang
bertanggung jawab atas
Baku tembak di klub malam
di Portofino tadi malam ...
Telfon untuk anda, Pak.
Dan diyakini bersembunyi
di suatu tempat di Italia.
Koresponden
berita dunia kita ...
Ya ?
Pak, Aku minta
maaf memberitahu ini,
Tapi ketiga buron
berhasil kabur.
Polisi mencari pengawal yang
dipermalukan Michael Bryce,
Penipu internasional
Sonia Kincaid...
Saat kalian menangkap mereka,
Aku mau mereka hidup-hidup.
You're asleep, little Breese
Kau tertidur, Breese kecil
Can you please wake the
fuck up ? Bisa tolong bangun ?
In your slumber, Think of Sonia
Dalam tidurmu, Memikirkan Sonia
And the bomb that's on her wrist. Dan
bom yang ada di pergelangan tangannya.
Hei! Obat apaan itu ?
- Itu hanya litium.
- Litium ?
Sayang, Lithium
bukan obat pereda nyeri.
Ini untuk menangani stresku,
Darius, Stress merupakan rasa sakit.
Breesey, Mau lagi ?
Jangan mendekat!
Aku sudah selesai
dengan kalian berdua.
Maaf untuk mengatakan
ini, Sonia, Kau gila.
Hei, Bajingan, Kau tidak boleh
berbicara seperti itu kepada istriku.
Kenapa tidak ? Dia akan
menjadi ibu yang mengerikan.
Aku tidak akan meninggalkan
boneka Chucky dalam asuhanya.
Minta maaflah pada
Sonia sekarang juga.
Persetan ini. " Kau
harus minta maaf ..."
Apa kau akan
menembakku sekarang ?
Ayah berada disini
tahun ini. Tunggu disini!
Mau kemana kau bajingan ?
Aku bilang , " Maaf! "
Aku mau membuang
pengaruh efek lithium.
Persetan.
Halo. Anda telah
menghubungi Michael Bryce.
Silakan tinggalkan pesan
dan nikmati hari Triple-A.
Michael masa depan,
Aku sungguh tersesat.
Berikan aku petunjuk.
Layanan Anda saat
ini di luar jangkauan.
Kampret.
Kini kedua psikopat itu
mencoba menghancurkan hidupku.
Sayang, Kmau baik saja ?
Aku hebat.
Maksudku, Bulan madu kita
adalah keparat yang sangat lezat.
Aku tidak punya
janin di rahimku,
Namun aku punya bom
di pergelangan tanganku.
Dengan kata lain, Gaya
hidup yang kau berikan padaku
Merubahku menjadi
sosok ibu yang manakuti
Anak-anak yang
bahkan tidak kita punya.
Kesimpulanya, Ini semua salahmu!
Bagaimana ini salahku ?
Jika ku ingat, Aku tidak
akan bertemu denganmu
Tanpa tatapan yang menggoda.
- Apa ?
- Menembak untuknya.
Menenembak untuknya.
Ya, Bryce tua hanya
Peluru kecil kesukaan
semua orang 'kan ?
Oke mainkan. Ayolah.
Beri aku petunjuk!
Petunjuk apa saja.
Tolong.
Oke, Itu petunjuk,
Bukan itu yang ku cari.
BERKUNCUNGLAH
KE TUSCANY HARI INI
Apapun. Apa saja!
TUSCANY MENUNGGU
Aku melihat apa yang
kau lakukan. Aku ...
Kau mau bermain bola
? Kita akan bermain bola.
Bertanggung jawablah
atas ucapanmu!
Sonia, Ini bukan salahku!
- Hei.
- Kau sungguh membuatku ...
- Hei!
- Apa ?
Aku telah berucap kasar tadi
Karena aku dalam
pengaruh lithium.
Permintaan maaf diterima.
Aku tidak meminta maaf. Tapi aku
tahu seseorang yang bisa membantu kita.
Apa itu terlihat seperti senjata
? Kau tidak bisa menekan bel ?
Aku belum pernah berbicara Dengan
ayahku sejak aku kehilangan lisensiku.
Jadi, Kau mengakui
kalau kau tidak berlisensi.
Kau tak mengerti.
Dia seorang pengawal
terhebat yang pernah ada ...
Dan aku hanya... Diriku.
Apa yang akan kau lakukan ?
Sial!
Baiklah.
Tuan Bryce di belakang.
Dia sedang memotong kayu.
Ini sebuah momen. Aku
akan mengambilkanmu minum.
Triple-A ternyata
fantasi keluarganya.
Hei, Ayah.
Aku tak menyangka akan
pulang dalam kondisi seperti ini
Aku selalu berharap itu akan
terjadi di situasi yang berbeda.
Ku yakin kau sudah tahu,
Lisensiku sedang ditinjau.
Aku minta maaf
karena menjadi aib.
Kami sangat
membutuhkan bantuanmu.
Di luar sana, Kau seorang
agen perlindungan tanpa izin,
Namun disini ...
Kau adalah putraku.
Dan ini adalah rumahmu.
Apa-apaan ini ?
Diamlah!
Aku sedang menikmati
momen saat bersama ayahku.
Aku tahu. Kau panik ( Takut )
- Dia...dia...dia...
- Seorang legenda. Iya.
Itu aneh bagimu, Namun
bagiku, Dia seorang ayah.
Bukan, Aku takut karena ...
Karena suaranya
yang berkarisma ?
Iya. Ini luar biasa, Tapi
kebanyakan orang tak menyadarinya.
Tidak, Bajingan,
Itu bukan suaranya.
- Faktanya dia ...
- Seorang penulis yang sudah diterbitkan ?
Hah ? Ada apa, Darius ?
Keluarkan saja,
Karena, Terus terang,
Itu melelahkan mendengar
kata yang bertele-tele.
- " Sekitar ", Junior.
- Maaf ?
Maknanya ialah
" Berputar-putar ".
- Menarik.
- Ini " Sekitar "
- Maaf, Aku ...
- Aku tahu siapa dirimu.
Aku menonton berita.
Halo sayangku.
Senang bertemu
denganmu, Ayah Mr Breese.
- Dengan senang hati.
- Kau memiliki seorang putra yang cantik.
Bisakah kita menghapusnya ?
Kita akan melakukan
yang terbaik.
- Giuseppe ?
- Ya pak.
Buat pengaturan agar rumah aman.
Dan peralatan yang diperlukan
Untuk memutuskan tautan TI-47.
Kapan kau akan memberitahuku
Kalau ayahmu berkulit hitam ?
Ayah tiri. Dan tak mengerti
cara menjelaskanya.
Kenapa kau tidak mulai menggunakan
Hatimu daripada kebencianmu ?
- Ya.
- Relevan ? Hati ? Benci ?
Apa maksudmu ?
- Kau tahu apa yang ku ...
- Baiklah anak-anak ...
- Maaf, Ayah.
- Tidak ada pertengkaran di rumahku.
- Mengerti.
- Siapa yang lapar ?
- Aku akan makan.
- Bagus.
- Lapar ?
- Aku agak lapar.
Ini semua peluru ayah
yang di berikan oleh presiden.
Mengesankan.
Tidak ada yang bisa menembak
layaknya seorang pria sejati.
-Ya, Aku sudah menembak 20 kali.
- Aku menembaknya.
- Ya ?
- Ya, Untuk Darius.
Aku menyelamatkan
nyawanya benarkan, Darius ?
Breese menembak untuk
suamiku di Den Haag.
Dia sangat berani.
Coba lihatlah. Disini.
Bryce, Itu terlihat
seperti tompel.
Dia juga menolongku dari
tembakan untukku tadi malam.
Sebenarnya, Aku memakai Kevlar.
kevlar ? Triple-A tidak
pernah memakai Kevlar.
Tentu, Mengetahui Bryce dan
pisau lipatnya yang di percaya,
Dia akan memiliki bahaya
yang harus di selesaikan
Bahkan sebelum terjadi.
Kau tertawa, Namun banyak
nyawa yang tak terhitung jumlahnya
Telah terbunuh oleh pisau.
Tidak ada yang tau dia datang.
Gelato Elena.
Gelato terbaik di sekelilingnya.
Bryce ?
Permisi sebentar.
Bryce.
Bryce ?
Ada apa denganya ?
Ini gelatonya.
Aku lupa. Ini pemicunya.
Kenapa ?
Semua kenangan
Bryce bersama ibunya.
Dia biasa memanggilnya
" Pengawal Cilik ".
Setiap hari Minggu, Dia selalu
mengajak Bryce ke taman safari.
Tapi itu bukan
wahana yang ia sukai.
Itu adalah gelatonya.
Oh ya.
Bryce mempertimbangkan
pro dan kontra
Antara Rock road
Vs Ara lavender.
Rasanya tidak ada habisnya.
Lalu apa yang terjadi ?
Apa dia salah memilih rasa ?
Bukan sayangku.
Takdir memilih ibunya.
Sampai hari ini, Aku taj tahu
Mengapa pria Italia
seberat 290 pon
Menaiki odong-odong.
Aku tidak tahu kebenaranya.
Beberapa hal sebaiknya
tak perlu di ceritakan.
Dan Bryce, Dia memilih untuk
menyalahkan dirinya sendiri.
Itu sebabnya dia
menyukai sabuk pengaman.
Masih belum jelas mengapa
dia sangat menyebalkan.
Kau yang menyebalkan.
- Hai.
- Hai
- Kau baik saja ?
- Aku baik saja.
- Apa kau ingin aku mendorongnya ?
- Jangan, Tidak, Terima kasih.
Terkadang aku menangis
saat bangun tidur ... Jadi
Ayahmu memberi tahu kami
apa yang terjadi pada ibumu.
Andai saja aku memesan
gelato persik lebih cepat,
Dia pasti masih hidup.
Itu kesalahanku.
Salahku. Aku mengerti.
Oh, Tidak, Tidak,
Itu bukan salahmu.
Kau tak boleh
menyalahkan dirimu sendiri.
Maksudku, Wajar
bila merasa bersalah.
Aku memahamimu
lebih dari yang kau tahu.
Ibuku di serang hiu.
Ketahuilah, Melihat ibumu
dimangsa oleh binatang buas,
Itu sungguh akan membuatmu
trauma Lebih dari yang kau bayangkan.
Tapi Tuhanku, Apa hal itu
membuatmu sakit, Sayang.
Maksudku, Cobaanmu
lebih berat dari yang kukira.
- Sekarang semuanya masuk akal ...
- Ya.
Termasuk obsesimu
dengan payudaraku.
Apa ? Maaf. Apa kau mengatakan
... Dengan payudaramu ?
Aku tidak pernah memikirkan
payudaramu, Tidak sama sekali.
Ayolah, Kau terobsesi
dengan payudaraku.
Asataga, Baiklah.
Saat kau menyelamatkanku, Kau
dengan lembut menggunakan tanganmu
Lalu mendorongku sambil meremas payudaraku
Untuk menyelamatkanku dari tembakan.
Tidak ada cara lain saat itu.
Aku bisa merasakan naluri anak
kecil di dalam dirimu, Berteriak,
" Bu, Tolong jangan mati!
Aku membutuhkanmu! "
Aku tidak berucap seperti itu.
Aku tidak terdengar
seperti itu ... Sama sekali.
Jika itu membuatmu
merasa lebih baik ...
Tidak.
Aku juga tidak akan
memakan gelato.
Baiklah. Itu tidak membuatku
merasa lebih baik. Aku tak peduli.
Aku tidak mentolelir laktosa.
Aku masih tidak peduli, Jadi ...
Aku akan masuk ke dalam.
Kurasa mereka punya, Harga diri.
Baiklah. Hei, Ini bagus.
Itu sungguh hebat.
Untuk sampai ke rumah aman ...
Luar biasa. Terima kasih banyak.
Kita naik saja ke
sini dan belok kanan.
Kabar baik. Kontak-ku
mengatakan semuanya sudah siap.
Kita akan mendapatkan TI-47
darimu dalam waktu singkat.
Sementara itu, Aku akan
menyelesaikan semuanya dengan Interpol.
Sonia. Mari kita
luangkan waktu sebentar.
Bryce ...
Aku ...
Maafkan aku tentang gelato.
Hei ...
Banyak orang kehilangan lisensinya
dan Tak-kan pernah kembali.
Lihatlah dirimu. Kau akan
menjadi seorang pahlawan.
Aku akan pergi ke tempat
persembunyian Dan sampai jumpa
Setelah diriku mendapatkan
beberapa informasi lebih lanjut.
Aku juga akan berbicara
dengan dewan peninjau,
Pastikan kau menonton beritanya.
Terima kasih. Terima kasih ayah.
Jangan khawatir.
Bryce ...
Ambil Jag.
Jag ?
Bahkan aku anaknya belum
pernah di Izinkan untuk melihatnya ?
Kau sudah mendapatkanya.
Oh, Baby
Uh, uh, what did
I do? Oh, baby...
Aku suka mobil sialan ini.
- Ya!
- Tapi kau lebih mencintaiku.
Sayangku!
Aku jatuh cinta dengan cinta!
Sweeter than honey, girl
You can brighten up my day ...
Bisakah kita
mengakuinya sebentar ?
Bahwa kita tidak hanya aman ...
Tapi kurasa aku akan
mendapatkan lisensiku kembali,
Semua berkat ayahku.
Aku sangat bahagia
untukmu, Breese.
Sayang.
Ada sesuatu yang
ingin kukatakan padamu.
Aku ...
Apa ?
Ketahuilah, Kurasa aku akan
bergabung dengan agensi Ayahku.
" Bryce dan Putranya ".
Suara itu ...
Mulutku terasa kaku.
Sepertinya... Kalian tidak bisa
melepaskan genggaman kalian.
Ini terasa tak asing.
Aku tidak menghabiskan banyak
waktu dengan kepala terrtutup.
Kau pikir mungkin suatu saat
kau Bisa melihat penyergapanya ?
Perhatikan rambutku, Bajingan.
Tidak mungkin! Mag!
Panutanku.
Apa kau serius ?
100%. Dia pahlawanku.
Aku sedang membayangkan
untuk masuk ke vaping.
Sepertinya hal yang
asik untuk dilakukan.
Siapa yang berada di atas sana ?
Aristoteles Papdopolous.
Souvlaki kecilku.
Bougatsa manisku.
Sayangku.
Aku pikir aku telah
kehilanganmu selamanya.
Tidurku tak pernah nyenyak.
Sudah lama aku berjalan
dalam labirin keputusasaan.
Ada yang mau memberitahuku
apa yang terjadi di sini ?
Monako.
Seorang gadis yang tersesat,
Melakukan trik bersama
pria kaya di meja perjudian.
Namun saat dia bertemu dengan
seorang pria Yunani yang misterius,
Dia mengajarinya arti kehidupan.
Sebuah kehidupan seni,
literatur,
Menari dan gairah.
Dia belajar untuk menghargai
hal terbaik dalam hidupnya.
Tapi saat sepatu hak murah
di atas megacht miliknya
Menjatuhkan tumit
Gucci yang indah,
Nasib merenggut hidupnya.
Dia ditemukan oleh nelayan.
Dia berbaring di tempat tidur
selama berminggu-minggu
Ketika dia bangun, Dia
mengalami lupa ingatan.
Kini aku melihat wajahmu
Mendengar suaramu
begitu dekat di telingaku,
Itu semua mengingatkanku kembali
Kau telah menyembuhkanku.
Bisakah kau memasang
kembali penutup kepalanya ?
Kau punya sejarah
dengan bajingan ini ?
Kalau saja aku tahu sebelumnya
Kaulah yang memiliki koperku,
Akan ku pastikan
Kau diperlakukan
seperti Aphroditemu
Terima kasih.
Dua orang ini ...
Bawalah ke Lucas dan
Francesco di ruang penyiksaan.
Ruang siksaan ?
- Apa dia berkata, " Kamar Cha-cha ? "
- Bukan, Bajingan, Dia tidak melakukannya!
Mungkin suatu hari nanti
Kau akan belajar bahwa pria hebat
tidak Harus tunduk pada kemolekan
Untuk mengekspresikan diri.
Aku tahu cara
mengekspresikan diri, Bajingan.
- Bawa mereka pergi.
- Percayalah padaku.
Aku belum mulai
mengekspresikan diri.
Apa kita punya ruang
penyiksaan yang terpisah ?
Bagian terakhir dari rencanaku
Untuk memenangkan
keadilan atas kekejaman Eropa.
Bawa ke pusat teknologi
dan siapkan kapal pesiarku.
Ikutlah denganku.
Aku punya sesuatu yang
akan kutunjukkan padamu.
Kamar yang kita impikan
untuk membangun keluarga.
Luar biasa.
Aku menyelesaikannya
setelah kau menghilang
Dengan harapan itu
akan membuatmu kembali.
Pernahkah kau berpikir...
Mungkin dia menipumu ?
Apa ?
Aku bilang, Dia wanita penipu.
Itulah yang dilakukan
wanita penipu.
Penipu ? Orang ? Aku tidak
tahu bagaimana kau menyebutnya.
Bisakah kalian
kembali sebentar lagi ?
Kami sedang berbincang.
Kalian akan memberi tahu
kami Semua yang kalian ketahui.
Ya Tuhan.
Aku tidak akan mengatakanya.
Kalian bisa memaksanya
sepanjang hari
Dia tidak akan pernah
mengatakan sepatah kata pun.
Kau tidak pernah
memiliki keluarga ?
Kau satu-satunya cinta sejatiku.
Kau telah sangat menderita.
Dia bisa tahan
seharian dengan itu.
Kalian bisa menyetrumnya sepanjang hari.
Itu hanya akan membuatnya semakin marah.
Tunggu. Aku akan memberi
tahu kalian segalanya.
Aku akan memberitahumu
segalanya kalau kau terus ...
- Benarkah ?
- Ya.
Sonia muncul. Aku
sedang berlibur.
Bajingan.
Dia mengatakan Kincaid dalam
masalah dan kemudian Interpol datang.
Aku bahkan tidak tahu dari
mana orang-orang itu berasal.
Nama orang itu
adalah Bobby O'Neill.
Mungkin Robert
O'Neill. Orang itu jahat.
Intinya dia ingin kami
melakukan transaksi.
Saya bahkan tidak tahu apa itu
beli. Itu, seperti, masalah narkoba?
Maksudku, Itu bisa apa saja.
Apa itu Francesco atau kau ...
Turunkan aku!
Turunkan aku, Bajingan!
Aku tidak peka untuk
menunjukkan ini kepadamu
Mempertimbangkan kondisimu.
- Aku apa ?
- Carlo adalah rekanku.
Saat dia menemukan suamimu,
Dia sedang berada di klinik kesuburan.
- Klinik kesuburan ?
- Membeli telur segar.
Aku berasumsi... Kau mandul.
Tuan, Kita punya masalah.
Ingatkan aku untuk tidak
pernah memberitahumu sesuatu.
- Kita bebas 'kan ?
- Ya, Bajingan.
Ayo selamatkan gadisku.
Aku tidak tahu apa dia
sungguh lupa ingatan.
Tiba-tiba membenci Sonia.
Dia sangat menyayangimu!
Aku tidak membenci Sonia.
Aku hanya mengatakan ...
Aku hanya mengingatkanku
pada sesuatu, Kau tahu ?
Seperti buku atau
film atau sesuatu.
Tolong jangan
tembakkan pistol di goa!
Keparat, Kau tidak
menggunakan senjta. Diamlah.
Hah! Kurasa kita akan mencari
tahu apa yang akan dilakukan gada.
Itu dekorasi, Kurasa.
Apa itu ? Ini akan
membuatku gila.
" Berlebihan! "
Kurt Russell, Goldie Hawn.
Dia mengalami amnesia.
Aku merasa jauh lebih baik!
Omong kosong.
Sial! Aku ingin menyimpan
tongkat sialan ini.
- Sonia! Sonia!
- Hei! Berhenti berteriak!
Hei, Kau akan
membuat kita terbunuh.
- Itu dia! Itu dia!
- Jangan, Jangan.
- Sonia! Aku datang untuk menjemputmu!
- Kau berbohong padaku.
- Apa ?
- Malam bulan madu kita.
- Kau Tidak mengambil pekerjaan.
- Apa kita perlu melakukan ini sekarang ?
Kau pergi ke klinik kesuburan
untuk membeli telur segar
Karena kau pikir aku mandul.
Sayang, Kau tidak bisa
membeli telur di klinik kesuburan
Saat seprti di toko kelontong.
Bajingan itu berbohong padamu!
Apa kau ingin hidup
menjadi buronan ?
Atau kau ingin
stabilitas keluarga ?
Selamat tinggal, Darius.
Ini sudah berakhir.
- Sayang, Jangan.
- Kita harus pergi.
- Darius ...
- Sonia, Sonia! Kumohon!
Ayo pergi!
Is an angry thing
It'll tear your heart to pieces
And love, such a crazy thing
It'll break you down
when you least expect it
Thought I knew about love
Mm, I've been deceived ...
Mungkin dia menghasutnya
untuk meninggalkanmu, Kau tahu,
Seperti salib rangkap tiga.
Tidak ada salib rangkap tiga.
Kalau memang itu
yang dia inginkan
Dan dia bisa
memberikannya padanya,
Lebih banyak kekuatan untuknya.
Aku tidak punya uang di bank,
Interpol selalu mengejarku.
Aku seorang pembunuh
bayaran yang selalu meleset.
Tunggu. Tunggu apa ?
Bukan peluru,
Bedebah. Itu sperma.
Aku tertembak di tempat kerja
Dan aku tidak pernah memberi
tahu Sonia tentang hal itu.
Kau tidak memiliki testis ?
Tidak, maksudku ya!
Ya, Aku punya testis.
Yang benar, Kool & Geng.
Yang kiri, Fugazi.
Jadi, Perenangku
tidak cukup kuat
Untuk melewati garis finis
Jadi aku tidak bisa memberikan
Sonia apa yang ia dambakan.
Sudah kubilang,
Jujur saja padanya.
Semua ini tidak akan terjadi
kalau kau jujur padanya!
Omong kosong itu selalu berakhir
dengan penjara atau hukum cambuk.
Aku akan menghajarmu
saat aku melihatmu.
Mau kemana kau ?
Hei, Darius!
Darius!
Ayah, Ada penyergapan dan ...
Apa yang Jag lakukan di sini ?
Kau bajingan paling
bodoh yang pernah ku temui.
Wow. Itu ....
Aku bertanggung jawab
atas keamanan Aristoteles
Sementara dia di Italia, Tolol.
Kau bekerja untuk orang jahat ?
A Triple-A menempatkan
kliennya di atas segalanya, Keluarga
Tentunya pantywaist sepertimu.
Kau orang yang kejam dari ...
Oh! Tuhan ...
Aku akan menyerahkanmu,
Tapi itu akan menjadi pengakuan
Kalau aku merasa terancam olehmu.
Bryce, Aku sudah berbicara
dengan dewan peninjau.
Mereka setuju denganku
kalau kau Dilarang seumur hidup.
Ayah kandungku takkan pernah
memperlakukanku seperti ini.
Ayahmu kandungmu. Omong kosong.
Tidak ada yang tahu
siapa ayah kandungmu.
Ibumu... Bagaimana
aku mengatakannya ?
Sosial secara intens.
Wow.
Sekarang pergilah. Kau
hanya aib bagi pewarisku.
Well, I don't mind
sleeping alone
If it means I don't have To
play your crazy games no more
You're the most precious
thing I've ever seen
But I ain't gonna let it slide
When you're mean to me
I know the love that I deserve
And I hope you find yourself
Before I find somebody
else To be my love
I hope you find yourself
Before I find somebody
else To be my love ...
Dari sekian banyak bar,
Kau memilih di tempatku.
Ayahku mengacaukan kita.
Dia kepala keamanan Aristoteles.
Lagipula, Dia sangat membenciku.
Aku berhutang maaf
padamu, Kincaid.
Ketahuilah, Ucapanmu ada
benarnya di banding perkataanku.
Tidak ada lagi Tuan Nice Bryce.
Aku ingin menjadi orang jahat,
Kau tahu ? Aku ingin lepas.
Hei... Kita harus minum coke!
Keparat, Kau akan OD
dengan aspirin dan soda diet.
Aku mau berbicara dengan
Darius Kincaid, Tolong.
Apa ada Tuan Kincaid disini ?
Siapa dia ?
- Istrinya, Bedebah!
- Istrimu.
Apa yang kau inginkan Dan
bagaimana kau bisa menemukanku ?
Aku menemukanmu Karena
mereka menemukanmu, Bedebah.
Ada tim pembunuh
yang menghampirimu,
Lebih baik kau cepat pergi.
Beraninya kau bersikap tak sopan
Saat diriku mempertaruhkan
nyawaku disini
Agar kita bisa berbulan madu.
Bagaimana dengan semua
ucapanmu di Monako ?
Ayolah, Darius,
Kau tahu berapa banyak pria yang
sudah Kutipu sebelum kau datang ?
- Aku tidak pernah
hilang ingatan - Serius ?
Bagaimana kau bisa berpikir
aku akan mencampakanmu ?
Aku tidak bisa membayangkan
hidupku tanpamu.
Sayang, Dengar!
Aku tidak pergi ke klinik
kesuburan karenamu.
Sayang.
Kurasa kau tidak
akan bisa hamil oleh-ku.
Aku berbohong kepadamu karena Aku tahu
kau sangat mendambakan sebuah keluarga.
Dan aku tidak mau
mengecewakanmu.
Kau pergi ke klinik itu
Maka aku harus
menerima kenyataanya
Kalau rahimku takkan
pernah bisa hamil.
Pasti menyenangkan
memiliki keluarga.
Kita bisa mengadopsi!
Oh ya, Sayang!
Kau akan jadi ayah
yang baik, Sayang.
Maksudku, Lihatlah betapa
cocoknya dirimu untuk Breese,
Disfungsional, Anak
malang yang terlantar.
Ayahnya jelas membencinya.
Maksudku, Dia tidak punya teman.
Dan kau, Kau telah
menjadi penerangnya.
Aku sangat mencintaimu,
Sonia Kincaid.
Dan aku datang untuk
menyelamatkanmu.
Aku mencintaimu lebih dari
sebelumnya, Mi cucaracha.
Tapi sebaiknya kau harus cepat
Karena bajingan ini gila!
Dia akan menghancurkan Eropa
untuk menyelamatkan Yunani.
Dia mengebor ke jaringan
data Viarregio besok
Sementara itu dia kabur
menggunakan kapal pesiarnya.
Kau harus menghentikannya.
Merunduk!
Peluru alergi terhadapku ...
Bedebah, Kau tidak dilahirkan
untuk meniru kalimatku!
Darius ?
Bagaimana rasanya kehilangan
orang yang kau cintai ?
Aku, Misalnya,
Tak tidur nyenyak.
Rasa sakit itu ...
Sangat dalam.
Lupa ingatan ?
Benarkah ?
Apa kau pikir aku belum pernah
Menonton film " Overboard " ?
Kurt Russell, Goldie Hawn.
Sebuah klasik kecil.
Pengawalku sudah
membunuh Cucarachamu .
Kau akan mati
sendirian tanpa keluarga.
Tak seorangpun di dunia ini yang
mampu Membunuh Darius Kincaid.
Bajingan itu tidak bisa dibunuh.
Masuk ke mobil.
Sial!
You want it all the way ...
Anda telah menghubungi
Michael Bryce.
Tinggalkan pesan dan
nikmati hari Triple-A.
- Hei, Mike masa depan. Ini aku.
- Kampret!
Apa kau serius sedang
menelfon sekarang ?
Astaga!
Aku merasa perjalanan
spiritualku hampir selesai.
Tapi kini aku sadar ...
Keamanan hanya untuk pecundang!
Bryce tua, Dia sudah lama pergi.
Aku mengemudi tanpa
sabuk pengaman sekarang.
Now it's too much to lose ...
Inilah yang terjadi
Ketika kau kehilangan segalanya.
Sial!
Kau tidak punya apa-apa
lagi untuk menyerah.
It's like war! It's like ...
Kau tahu, Seperti yang
selalu dikatakan Tim McGraw...
Tim Mc siapa ?
Kau harus hidup
seperti kau akan mati.
Itu omong kosong paling buruk Yang
pernah ku dengar selama aku hidup.
Aku di cakrawala acara, Sayang.
Maksudku, Aku sungguh merasa ...
- Tidak ada yang mengejar kita. Pelan - pelan.
- ... Bebas.
Bryce, Kembalilah.
Kau tak perlu
ngebut seperti ini.
Tidak, Aku hanya, Seperti,
Bebas secara simbolis
Tapi, Seperti,
Benar-benar 100% bebas.
Aku seperti burung.
Sial.
Tidak apa-apa!
Lutut, Kepala,
Dan kulitku patah.
RAINAL FADILLAH
Aku selamat.
Aku akan menemui ayahku
dan aku sangat gugup
Karena yang kuinginkan di dunia
Hanyalah membuat ia bangga.
Dan kurasa kau,
Michael masa depan,
Akan bangga padaku
untuk berurusan dengan ini.
Aku tahu aku telah
mengatakan banyak hal dan ...
Apapun masa depan-Michael ini,
Itu harus di tinggalkan.
Kaulah masa depan
Michael, Bedebah.
Ayahku menyebutku
aib bagi pewarisnya.
Astaga Dengar, Aku paham.
Kau bajingan 'oke ?
Kau punya beberapa masalah.
Tapi kau tidak bisa membiarkanmu
Berbagi satu tetes DNA Hanya
untuk mendefinisikan siapa dirimu.
Sesuatu yang sudah lama
ingin kukatakan padamu.
Ketika pelerku tertembak itu ...
Terjadi di Brussel.
Brussel ?
Saya Michael Bryce, Agen
perlindungan eksekutif anda.
- Merunduk!
- Tembakan!
Hubungi! Hubungi!
Aduuh! Ibu ...
Akulah yang menembakmu
Dan kau tidak pernah
berpikir untuk memberitahuku ?
Itu adalah W bagiku.
Itu L besar untukmu.
Itu memantul.
- Ricochet pantatku, Bajingan!
- Pantulan tidak masuk hitungan ...
- Itu adalah L untukmu.
- Kecuali kau memanggil mereka ...
- Ambil L!
- Bedebah.
Terlepas dari kenyataan bahwa
kau Mendapatkan pengakuanku.
Kau seorang pengawal
yang cukup bagus.
Aku tidak akan pernah mendapatkan
lisensiku kembali. Itu sudah berakhir.
Ayahku berbicara dengan
dewan peninjau. Aku selesai.
Persetan dengan papan ulasan,
Persetan dengan bajingan
yang kau panggil ayah.
Kau tidak perlu lisensi.
Apa yang bodyguard lakukan ?
Mereka melindungi orang ?
Dan seluruh Eropa membutuhkan
perlindunganmu sekarang.
Sekarang, Ulangi ucapanku.
Aku tidak berlisensi
dan aku tidak peduli.
dan itu mengerikan ...
Lagi!
Aku tidak berlisensi
dan aku tidak peduli.
Lebih keras.
Aku tidak berlisensi
dan aku tidak peduli!
Robust!
Aku tidak berlisensi
dan aku tidak peduli!
Sekarang, Mari selesaikan
apa yang telah kita mulai.
Mari kita bercinta!
- Tangan di atas!
- Tidak! Tidak menyentuhnya.
Kami mengatakan yang sebenarnya.
Sonia memberi tahu Kincaid
Kalau Aristoteles sedang mengebor
ke Persimpangan data di Viarregio.
Dia akan mengupload
virus dalam satu jam.
Aristoteles terlalu berpengaruh. Kami tidak
akan mendapatkan surat perintah tepat waktu.
- Biarkan kami yang menjatuhkannya.
- Ayolah.
Kita baru saja mendapat
laporan pengeboran
Di lokasi di pusat Viarregio.
Aset apa yang kita
punya di wilayah itu ?
Agen terdekat
adalah Bobby O'Neill.
Sial.
Mungkin sudah waktunya kita
Melakukan sesuatu dengan cara Boston.
Baik. Bawa semua pasukan
dan kirim mereka ke lokasi itu.
Ada juga megacht yang Melarikan
diri ke perairan internasional.
Astaga.
Jangan jadi agen pemerintah
seperti di film dokumenter
Yang punya semua info tentang
orang itu, Biarkanlah kami pergi.
- Jangan jadi orang jahat.
- Wanita.
Kurasa itu tersirat.
Apa yang kalian butuhkan
untuk Menghentikan Aristoteles ?
Kami membutuhkan perahu.
Dan kita membutuhkan senjata.
Itu baru pengawalku.
- Dan kami membutuhkan mereka.
- Apa ?
Siapa nama kalian ?
- Gary.
- Johan.
Gary, Johan, Apa kalian
siap untuk bercinta ?
Apa ?
Itu salah.
Tidak bersama. Bersama kami.
Itu juga salah.
Kalian akan bercinta
dalam konteks aksi.
Kami melihat pembunuh
bayaran dan si pengawal
Meninggalkan pelabuhan
dengan speedboat.
Terapkan keamanan tingkat satu.
- Cepat, Cepat!
- Ayo bergerak!
Hei, Gary, Kurasa
kita kalah jumlah!
Tidak apa-apa, Johan!
Tuhan, Kuharap Gary
dan Johan baik-baik saja.
Bagaimana mereka
bisa berpikir itu kita ?
Bajingan itu tidak
menembak siapapun!
Itu namnya umpan,
Darius. Penjaga 101.
Ayahku memiliki tiga
tingkat keamanan.
- Itu yang pertama.
- Membosankan.
- Membosankan selalu yang terbaik.
- Keluar dari sini.
Aku akan membalikkan perahu ini!
Apa yang dikatakan
bosmu tentangku ?
" Teori konspirasi yang
aneh. Mengikat sumber daya "
Ketika O'Neill
membuktikan dirinya benar,
Dia mendapat pengawalan
penuh dan tim SWAT.
Kami 30 detik dari Viarregio.
Dimengerti.
Kalau kita tidak
menghentikan mereka,
Mereka akan mengunggah
virus dan menghapus Eropa.
Merunduk, Merunduk!
Semuanya merunduk!
Diam! Diam!
Berhenti. Dia bilang mereka
sedang membangun pipa.
- Pipa ?
- Pipa jenis apa ?
Jenis pipa apa ? Diam!
Tunggu, Ini bukan
sambungan data.
Apa ?
Ini adalah saluran
pembuangan bertekanan tinggi.
- Sial.
- Tidak!
Ini bukan penangkapan kita.
Apa kau memberi
tahuku kalau kita mengirim
Semua pasukan kita
ke lokasi yang salah ?
Manajer situs disini
memberi tahuku
Jenis bor yang
dicuri dari dermaga
Adalah latihan laut dalam.
Mereka tidak mengebor di
darat, Mereka mengebor di laut!
Ini bukan kota Viarregio,
Itu Viarregio parit laut.
Dan tebak apa yang ada di bawah
sana. Persimpangan data pusat Eropa.
Apa ? Apa artinya ?
Itu berarti nasib Eropa
Ada di tangan seorang
pembunuh bayaran dan pengawal.
Siapa yang tidak berlisensi.
Penyelam ke dalam air.
VIAREGGIO TRENCH
SAMBUNGAN DATA EROPA
Melepaskan bor sekarang, Pak.
Kepala bor turun.
100 meter.
Pertama : Taramasalata kecilku,
Kau akan melihat Eropa terbakar.
Kemudian aku akan
membuangmu ke laut.
Tapi kali ini tanpa kalung.
Kapten, Kapal tak
dikenal mendekati kita.
Apa itu hit man dan bodyguard ?
Itu tidak mungkin.
Keamanan tingkat satu
sudah mengatasi mereka.
Periksa itu.
Ya pak.
Tidak ada seorang pun
disini. Perahu itu kosong.
Selamat pagi, Bajingan.
Umpan. Selalu efektif.
Bukankah kau bilang ada
beberapa lapisan keamanan ?
Level dua akan jauh lebih ...
Perhatian!
Kami telah mengepung kalian.
Sama sekali tidak
ada peluang ...
Tidak terlalu praktis.
Bisakah kita melewati
level berikutnya
Sampai yang paling sulit ?
Tentu.
Pak, Kami menemukan
keberadaan data junction.
Kau urus yang atas,
Aku urus yang bawah.
Itu lucu, Ayahmu bilang kau
tidak menggunakan senjata.
Sabat selesai.
Sekarang, Kembalikan ...
Sihir macam apa itu ?
Sial.
Baiklah, Kau siap
untuk pertunjukan ?
Sial.
Tidak apa-apa,
Terkadang itu licin.
Pak, Kami telah melakukan
kontak dengan persimpangan data.
Memulai urutan bor.
Kau menembak seperti nenek tua!
Apa itu nenek yang sama ?
Siapa yang menembak bola pingpong
Menggunkan pantatnya di Bangkok ?
Aku orang Jepang,
Kau geriatri bodoh.
- Dengar ... Hanya ...
- Sedikit goresan.
- Sedikit percikan.
- Oh...
- Boom!
- Sialan!
Sial!
Magnum 44 punya enam putaran.
Kau hanya tersisa
satu, Fosil ayam.
Sial.
Aku bisa melihat
di sekitar sudut!
Menembus dinding ...
Juga sofa.
Bahkan tanda panasmu
seperti kakek-kakek.
Cium... Pantatku.
Cry baby, cry baby ...
I saw the sign
And it opened up my eyes...
Kau beruntung aku suka lagu.
Into the light where you be ...
Sambungan data terganggu.
Mulai upload virus Phantom H47.
Pengunggahan virus dimulai.
Perkiraan waktu - enam menit.
Pak, Tampaknya level satu
sedang mengejar umpan.
Magnusson dan Zento
akan mengurusnya.
Bunuh dia.
Kemarilah, Hitman!
Mengunggah virus.
Waktu yang tersisa - lima menit.
Katakan halo pada filos kecilku.
Sebagai pengawalnya,
Aku sarankan kau
meletakkan pistolnya.
Sebagai pengawalnya,
Aku sarankan kau untuk
meletakkan pistolmu.
Aku tidak bisa melakukanya.
Satu panggilan telepon maka dewan
peninjau Akan memperbarui lisensimu.
Itu yang selalu
kau inginkan, Nak.
Dia temanku.
Dia teman baiku. BFF-ku.
Itulah " Sahabat
terbaik selamanya ".
- Unggah virus.
- Ayah.
- Waktu tersisa ...
- Ayah. Ayah! Sialan!
- Empat menit.
- Apa kau memakai Kevlar ?
Tentu saja aku memakai Kevlar.
Aku pria berusia
90 tahun, Bryce.
Lalu bagaimana soal cerita itu ?
Astaga.
Itu hanya untuk
mendongkrak penjualan buku.
Aduh!
Waktunya untuk mati, Sapi tua.
Dasar jalang!
Ayahmu membawamu ke tempat
yang Dia inginkan sekarang, Nak.
Kau bukan ayahku.
Hanya beberapa pria yang
digunakan ibuku untuk menggedor.
Tuhan! Apa yang
akan kau lakukan ?
Mengencingiku.
Ini disebut tradecraft.
- Kau sangat sigap.
- Unggah virus.
Waktu yang tersisa - Tiga menit.
Lupakan latihanmu, Junior ?
Kau lupa siapa yang melatihku.
Bajingan!
Kurasa kita menemui jalan buntu.
Aku rasa tidak.
Halo sayang. Apa kau sudah
menyelesaikan si wanita penipu ?
Kata-kata terakhirnya adalah itu
Dia punya kesamaan
dengan suaminya.
Kami berdua tidak bisa dibunuh.
Sial.
Unggah virus - Dua menit.
Triple-A selalu memiliki
tiga. Ada kata-kata terakhir ?
Penknife merupakan
alat yang serbaguna.
Tidak ada yang
menyadarinya dia datang.
Kalian... Bajingan.
Itu benar, Papa dickless.
Kau harus minta izin untuk
memanggil kami bajingan.
Bajingan.
Unggah virus.
Waktu yang tersisa - 50 detik.
Lumayan.
- Tapi kau gagal.
- Unggahan virus.
- Waktu tersisa ...
- Tidak, Tidak.
Pasti ada cara untuk
menghentikan ini.
Kapal ini ranacang agar meledak
Kalau kau menghentikan virusnya.
Selamatkan diriMU atau selamatkan
Eropa. Yang mana itu, Bryce ?
- Gelato persik ...
- 30 detik.
Atau buah ara lavender ?
Kita berdua tahu kau tidak pernah
membuat Keputusan tergesa-gesa.
- Apa kau, Bry ...
- 20 detik.
Bisakah kita pergi
berbulan madu sekarang ?
Kita bisa berbulan madu ...
10, 9 ...
Selama sisa hidup kita.
5, 4 ...
Oh Mi cucarachaku.
1. Penggantian manual.
- Aku mencintaimu. ..
- Lari!
Uni Eropa ingin mengungkapkan
rasa terima kasih kami yang terdalam
Terhadap upaya heroik
dan penyelidikan Interpol.
Secara khusus, Saya ingin memuji
Keberanian dan keberanian
agen Bobby O'Neil ...
- Hei, O'Neill.
- Terima kasih.
Selamat.
Aku masih tidak setuju dengan
metodemu. Mereka tidak ortodoks.
Tapi harus kuakui
kau membuahkan hasil.
Apakah itu caramu
mengatakan " Maafkan aku " ?
Bukan. Itu adalah ..
Aku merekomendasikanmu
untuk posisi permanen
Di divisi Eropa.
Tunggu apa ?
Kau mendapatkan kantor sendiri,
tim SWAT, Anggaran tak terbatas.
Jika itu membuatmu
merasa lebih baik,
Aku menemukan sebuah bar Di
jalan yang membawa Sam Adams.
Biarkan aku memikirkannya
sambil minum bir.
Bukankah itu tak adil,
Kami melakukan semua pekerjaan,
Bajingan ini mendapatkan
semua pujian.
Jangan khawatir, Sayang, Aku
sudah berbicara dengan Booby
Dia akan menebusnya untuk kita.
Hitman, Pengawal dan si penipu.
Kalian terlihat kacau
seperti kotoran.
Jangan bicara seperti
itu pada kami, Brengsek.
Kami bukan pelacurmu lagi.
Santai.
Aku membawakanmu kapal
pesiar kecilmu Untuk bulan madumu.
Bagus!
Tapi kalian masih di buru.
Jadi sampai Interpol
menyelesaikan hukumnya,
Aku butuh kalian bertiga di kapal
pesiar Itu selama 48 jam ke depan.
- Apa jelas ?
- Tidak.
Bob, Bisa kesamping.
Tidak ada sidebar sialan Atau
aku akan meninju wajahmu.
Baiklah.
Kemarikan.
- Dan ?
- Apa kau serius tentang itu ?
Tentu.
Kau orang yang lebih
sakit dari yang kukira.
Di sini, Kau. Tanda
tangan disana.
Tunggu, Apa ini
? Ini adalah ...
Tunggu sebentar. Kau ...
Kalian mendapatkan
lisensiku kembali ?
- Ayolah!
- Aku akan membiarkan dia menjelaskanya.
Nikmati bulan madumu, Bajingan.
Breese ...
Terima kasih.
Apa yang dia lakukan ?
Cucaracha sayangku,
Kau baru saja
menandatangani surat adopsi.
- Apa ?
- Surat adopsi.
Kini kau resmi putra kami!
Tunggu, Apa apaan ?
RAINAL FADILLAH
Halo. Anda telah
menghubungi Michael Bryce.
Silakan tinggalkan pesan
dan nikmati hari Triple-A.
Benarkah ? Itu pesan suaramu ?
Dengar, Ternyata
butuh lebih banyak waktu
Untuk membuatmu tidak diburu,
Jadi aku membutuhkanmu di kapal
pesiar itu setidaknya selama sebulan lagi.
Kamu tahu ? Mungkin dua.
Bagaimanapun,
Nikmatilah cuti panjangMU
Dan ucapkan salam
untuk ibu dan ayahmu.
Tapi jangan menelfonku!
Jangan pernah!
Seperti, Tidak pernah!
- Oh, Darius.
- Oh, Sayang!
Kita akhirnya bisa bercinta
terus dan terus bercinta.
Kita tak perlu khawatir
lagi tentang bayi ...
Kita punya Breese kecil.
Apa yang kamu
lakukan ? Ya Tuhan!
Sonia apa yang kamu lakukan
? Apa gerakan pinggul itu ?
Sayang, Gerakan pinggul itu!
- Itu vagina baru!
-Oh, Mi cucaracha!