Sejarah manusia
ditentukan oleh perang.
Dan perang ditentukan
oleh pejuangnya.
Bagaimana jika kita bisa
menciptakan manusia yang lebih baik?
Seseorang melakukannya.
Program Agen dimulai Agustus
1967 oleh Peter Aaron Litvenko.
Tujuannya ialah menciptakan
pembunuh yang sempurna.
Manusia tanpa emosi,
rasa takut atau penyesalan.
Subjek hasil program
ini disebut Agen.
Programnya sukses.
Namun, Litvenko menyesal telah
menciptakan para manusia keji ini.
Memakai kepintarannya
untuk kabur, dia lenyap.
Karena takut terungkap,
pemerintah menutup programnya.
Agen-agen yang tersisa
pergi bersembunyi.
BERLOMBA MENCIPTAKAN
PRAJURIT MASA DEPAN
Menyadari potensinya, banyak yang
mencoba mengulang programnya.
Semua gagal.
Maka mereka mencari satu
orang yang dapat melakukannya.
Tugas ini diserahkan
kepada Dr. Albert Delriego.
Orang yang kejam dan efisien.
Namun, Litvenko lenyap, dia
pun tak bisa menemukannya.
HASIL NEGATIF
Setelah enam tahun mencari,
Delriego menemukan sesuatu.
Sebuah foto yang menjadi
kunci untuk menemukan Litvenko.
Tak ada yang menduga
bahwa pada akhirnya
semua ditentukan
oleh seorang gadis kecil.
SINDIKAT INTERNASIONAL
- FASILITAS RISET RAHASIA
HASIL NEGATIF
KORELASI JERMAN DIPASTIKAN
Pak, ada kecocokan di Jerman.
Memeriksa data pengintaian.
DATA KOTA - JERMAN
BERLIN DIPASTIKAN
PUSAT DATA BERLIN MEMINTA CCTV
MENCARI KECOCOKAN GAMBAR
KATIA VAN DEES 87 PERSEN COCOK
AKSES JARAK JAUH
MENGUNGGAH VIRUS
FIREWALL DITEMBUS
PROSEDUR DARURAT
Perhatian, tinggalkan gedung.
EVAKUASI LOKASI KETAHUAN
Jangan gunakan lift.
Amankan berkas dan evakuasi.
Pak, kita harus pergi sekarang.
- Apa yang terjadi?
- Entah, Pak.
PELACAKAN DIAKTIFKAN
KENDARAAN B - KENDARAAN
A KENDARAAN C - AUDI
MENCARI LOKASI RUMAH AMAN
MEMPERHITUNGKAN RUTE
Kejar!
KENDARAAN C -
KENDARAAN A - KENDARAAN B
KENDARAAN C - KENDARAAN A LASER
Kanan!
KENDARAAN C - KENDARAAN A
Aku ingin tahu pelakunya.
Aku butuh jawaban.
Beri kabar terbaru.
Kubilang, beri
aku kabar terbaru!
Kubilang, status!
Aku tersanjung. Tak kukira
aku pantas mendapat kontrak.
Memang tidak.
DARI PERMAINAN VIDEO HITMAN - PRODUKSI
IO INTERATCIVE & SQUARE ENIX COMPANY
Aku pernah memburu seorang Agen.
Butuh empat minggu.
Penangkapan
terbaik dalam karierku.
Majikanmu coba
mengulang Program Agen.
Kau ingin mencegahnya?
Kau terlambat.
Kami sudah menangkap Litvenko.
Dia sedang mengerjakan
unit generasi berikutnya.
Itu tidak benar. Karena
kau belum menemukannya.
Di mana Katia van Dees?
Aku menanam sebuah cip di sini.
Jika jantungku
berhenti berdetak,
petugas keamananku
akan segera datang.
Kau butuh aku.
Tidak. Aku hanya butuh
sebagian dari dirimu.
Informasi yang kubutuhkan
ada di dua tempat.
Pusat datamu yang aman
dan di dalam kepalamu.
Mereka menemukannya di Berlin.
Hanya itu yang kutahu.
Baik, baik.
Berkas 5-1-7, kode
akses G21-12-57.
Terima kasih.
Namun, kau tak akan
menemukannya. Dia bagai hantu.
Akan kutemukan.
SINGAPURA
MARKAS SINDIKAT INTERNASIONAL
Ya?
Delriego sudah mati.
Apa yang terjadi?
Menurut kami dibunuh Agen.
Delriego nyaris
menemukan gadis itu.
Temukan gadis itu sebelum dia.
BERLIN - JERMAN
Dia tinggal di Berlin
antara 1989 dan 1990.
Pasti ada berkas pajak,
laporan sewa atau apalah.
Aku tak tahu namanya.
Usianya 49 atau 50.
Rambut pirang, tinggi 174
sentimeter, berat 75 kilogram.
Dia seperti ini.
Maaf.
Tanpa nama atau alamat...
...aku tak bisa bantu.
Jika dia menghilang,
laporkanlah ke polisi.
Polisi tak akan menolongku.
Pikirmu kenapa aku di sini?
Dan kau tak bisa
berbuat apa-apa.
Kau harus mengerti
ada jutaan orang
tinggal di Berlin
selama 25 tahun ini.
Aku tak bisa periksa semuanya
untuk menemukan orang misteriusmu.
Jumlahnya 19.467.000...
62,2 persen berasal dari Slavia,
49,2 persen di antaranya lelaki.
1,2 persen antara
usia 49 sampai 50.
Berarti ada 71.291.
Itu menolong, 'kan?
Aku tak bisa bantu, Nona.
Baiklah.
Siapa dia?
Orang yang kau cari.
Siapa dia bagimu?
Entah.
Menuju atau menghindar?
Semua orang yang
kemari sedang berlari.
Entah menuju sesuatu
atau menghindar.
Aku melihat banyak
orang sepertimu. Pelarian.
Mereka pikir paspor
baru adalah hidup baru.
Ini tidak bagus.
Ini sempurna.
Garis datanya
tidak bermagnet lagi.
Aku bisa dipenjara
karena kartu ini.
Mau bagus, bayar lebih.
Atau kusebarkan kabar bahwa
Tobias menjual dokumen murahan.
Hati-hati, Gadis kecil.
Dunia ini tempat yang berbahaya.
POLISI
KEPOLISIAN BERLIN DATA KEAMANAN
DITERIMA
AFRIKA SELATAN
FEDERASI RUSIA
KECOCOKAN DITEMUKAN
100 PERSEN COCOK
47, ini Diana. Kau
tidak sendirian.
- Siapa dia?
- Seorang aset Sindikat.
Nama, tidak diketahui.
Kapasitas kemampuan,
tidak diketahui.
Dia menemukannya.
Berarti dia lihai.
Kau lebih lihai.
Aku yakin kau bisa mengatasinya.
Kau punya 48 jam untuk
membunuh kedua sasaran.
100 PERSEN COCOK
PAXIL
Maaf.
Kau tahu mencuri
adalah kejahatan, Katia?
Itu namamu, 'kan?
Katia van Dees?
- Bahasa Jermanku...
- Kau semacam polisi?
Bukan.
Tahu dari mana namaku?
Aku John. John Smith.
Mari kutraktir minum kopi.
Aku tidak berminat.
Kalau tetap hidup?
Kau berminat untuk itu?
Pergilah atau aku menjerit.
Dia tak akan peduli.
Dia di sini untuk
membunuhmu, Katia.
Aku ingin hentikan dia.
Kau tak perlu percaya
aku, tetapi lihat dia.
Lihat cara dia bergerak.
Lihat bayangan di
bawah mantelnya.
Lihat matanya dan
katakan aku berbohong.
Kenapa ada yang
ingin membunuhku?
Untuk itu juga, kau cari
orang yang tak bisa ditemukan.
Kau tahu di mana
orang yang kucari?
Tidak, tetapi kau tahu.
Aku harus berbuat apa?
Ada pintu pemeliharaan
gedung, di utara, turun sekali.
Pintunya dibuka untuk
kita. Kita ke sana sekarang.
Lewat lorong di atas
ke gang di belakang.
Ada mobil menunggu kita.
Lari!
Cepat.
Franco, kami ke arahmu.
Cepat! Cepat!
Di mana Agen itu?
Di belakang kami! Cepat!
Katia, kau tertembak?
Siapa kalian?
Tenang, Katia! Kau aman.
Kami diutus untuk melindungi...
Aku bekerja untuk perusahaan
bernama Sindikat Internasional
dan aku di sini
untuk melindungimu.
Dari siapa?
Namanya 47, dan
dia seorang Agen.
Aku yang menghalanginya
untuk membunuhmu.
Jika kau tidak
mengikuti perintahku,
dia akan membunuhmu.
Ayo!
Kita akan aman di sini.
KEDUBES AMERIKA SERIKAT
Boleh lihat identitas?
Buka tas kalian.
Jatuhkan senjatamu!
Cepat berlutut!
Perlihatkan tanganmu!
- Jangan bergerak!
- Borgol!
Ikut aku. Ayo. Ambil tas itu.
Ayo!
Nn. Van Dees, benar?
Katakan kenapa kau di sini.
Karena temanmu tak mau bicara.
Dia bukan temanku.
Aku tak mengenalnya.
Baiklah. Mungkin
kita bisa mulai dengan
kenapa dia menembak
di depan kedubesku.
Ada yang mencoba...
Kurasa ada yang
ingin membunuhku.
John menolongku.
Orang ini punya nama?
Ada yang salah, Nn. Van Dees?
Nn. Van Dees!
Dia datang.
Sial.
Jangan bergerak!
Angkat tangan!
Sanders.
Blaser R93 LRS2.
Modifikasi khusus
untuk tangan kanan.
Teropong penembak
jitu 4-24x50, dan...
pelatuk yang ringan.
Sangat bagus.
Kemarikan.
Hampir sebagus si
kembar kaliber 0,45
dan pisau istimewa
yang kau bawa.
Kau suka teka-teki?
Ya, aku juga tidak.
Aku membencinya.
Namun kau, temanku,
adalah teka-teki bagiku.
Aku sudah periksa wajah dan
sidik jarimu di semua data kami.
Tahu apa yang kami temukan?
Tidak ada.
Jadi...
mari kita mulai dari namamu.
47.
Itu bukan nama.
Bukan, tetapi itulah namaku.
Baik.
Baiklah, Tn. 47.
Kau ini apa?
Seorang pembunuh.
Pembunuh. Baiklah.
Kau mau membunuh siapa?
Ada seorang gadis di sini.
Aku tak mengerti maksudmu.
Kau sayang keluargamu?
Keluargaku?
Ya, istrimu,
dua anak kecilmu.
Kau sayang mereka?
Kita tak bicara tentang
kita, tetapi tentang kau.
Tidak, kita bicara
tentang kehidupan.
Dan kematian.
Kau sayang mereka?
Baiklah.
Kita ulang dari awal.
Aku yakin kau sayang mereka.
Karena itu kau
harus melepaskanku.
Dengar baik-baik, Tn. 47,
atau siapa pun namamu.
Situasi ini bisa berakhir dengan
banyak cara, dan tergantung padamu.
Namun, kau boleh yakin
situasi ini tak akan berakhir
seperti yang kau bayangkan.
Karena terakhir kuperiksa
kau dikurung bersamaku
dan aku yang pegang senjata.
Tidak, Tn. Sanders.
Kau dikurung di sini bersamaku
dan kau membawakan senjataku.
Kau rela mati untuk anak-anakmu?
Jangan bergerak!
Ayo.
Mari kutolong.
Dua tersangka, satu
lelaki, satu perempuan
kabur dari Ruang
Interogasi Satu dan Dua.
Mereka bersenjata dan
berbahaya. Tindak dengan waspada.
Sersan.
Semua baik-baik saja, Pak?
Pak?
Cepat! Cepat!
Keluar!
Minggir!
Jelaskan apa yang terjadi.
Apa yang terjadi?
Orang yang kau cari
bernama Peter Aaron Litvenko.
Siapa dia?
Ayahmu.
Ceritakan tentang dia.
Aku tak tahu banyak.
Selain dia seorang ahli genetika,
pakar dalam biogenetika manusia
yang memimpin sebuah
program eksperimen.
Eksperimen macam apa?
Eksperimen yang
menciptakan pembunuh.
Mereka mengubah dan
meningkatkan gen-gen tertentu.
Hasilnya subjek akan
lebih kuat, lebih cepat,
lebih cerdas dari manusia biasa.
Mereka diprogram
tanpa rasa sakit dan takut.
Bahkan cinta.
Mereka disebut Agen.
Ayahmu salah satu kepala
ilmuwan di program itu.
Kau bercanda.
Apa kaitannya denganku?
Kenapa mereka ingin membunuhku?
Kryton Technologies membuka
kembali Program Agen.
Mereka ciptakan
agen-agen saat ini.
Seperti 47, mungkin lebih buruk.
Mereka percaya kau kunci
untuk menemukan ayahmu.
Aku tak mengerti.
Ayahmu tahu kelemahan mereka.
Dia tahu cara
menghentikan mereka.
Katia!
Kau baik-baik saja?
Tidak.
Namamu sungguh John Smith?
Namaku Brian.
Setidaknya kau
tak bilang Agen 46.
Tidak, itu orang lain.
Kemarilah. Biar kubantu.
Kau akan baik-baik saja.
Benarkah?
Maafkan aku.
Untuk apa?
Mengatakan siapa ayahmu.
Kau berkata sebenarnya.
Belum pernah ada yang
melakukan itu kepadaku.
Kenapa mereka pikir aku
bisa menemukannya, John?
Itu tak penting sekarang.
Itu penting.
Katakan apa yang kau ketahui.
Aku tahu kau dalam bahaya.
Untuk sekarang,
sebaiknya kau bersembunyi.
Aku bersembunyi seumur hidupku.
Tolong katakan
apa yang kau tahu.
Aku diminta melindungimu, Katia,
bukan untuk menemukan ayahmu.
Jangan lakukan ini.
Aku harus.
Baiklah.
Saat mencari ayahmu, kami
menemukan sebuah berkas.
Namamu ada di
surat itu. Ditulis...
Apa?
Dia telah mengubahmu.
Mengubahku bagaimana?
Dia telah meningkatkan
kemampuanmu bertahan hidup.
Karena itu kami pikir
kau bersembunyi.
Karena itu kau tidak terlacak.
Karena itu kau bertahan
hidup selama ini.
- Karena itu aku selalu takut.
- Ya.
Astaga!
Mereka pikir aku tahu
cara menemukan ayahku.
Apa ini?
Ini kehidupan ayahku.
Apa lagi yang kau
tahu tentang dia?
Hanya yang kukatakan tadi.
Kau pasti menemukan
sesuatu. Berapa usianya?
72.
Dia lahir di mana?
Ukraina.
Kondisi kesehatan?
Dia mengidap radang
sendi kronis pada usia 40-an.
Berarti dia di
tempat yang hangat.
Apa lagi?
Kanker paru-paru.
Terakhir kali dia terlihat di rumah
sakit di Seoul, Korea Selatan tahun 2011.
Dia terlibat uji coba medis
yang disebut terapi
pernapasan partikel nano.
Saat itu dia Stadium 3.
Berarti sulit
melakukan perjalanan.
Dia punya uang?
Kami pikir begitu.
Tempat hangat dengan
fasilitas medis yang canggih.
Sebuah kota.
Hobi?
Dia suka apa?
Anggrek.
Dia sangat memahami anggrek.
Dia bisa bahasa apa saja, John?
Inggris, Rusia,
Mandarin, dan Tamil.
Kenapa Tamil?
Karena ibumu dari Sri Lanka.
Kau tahu dia di mana, ya?
Katia.
Katamu kau ingin menemukannya,
dan kubilang aku akan bantu.
Namun, jika butuh bantuanku,
katakan dia di mana.
Gadis itu hilang.
Katamu John Smith sudah cukup.
Kita meremehkan Agen ini.
Temukan Litvenko,
bagaimanapun caranya.
Dan Garad,
lebih baik gadis itu mati ketimbang
Agen ini menemukan Litvenko.
Katia.
Kau tahu kenapa kau masih hidup?
Karena aku memilih
tidak membunuhmu.
Namun, mereka akan membunuhmu.
Setelah memanfaatkanmu
untuk menemukan ayahmu.
Apa yang kau tahu
tentang ayahku?
Sama sepertimu.
Semua akan baik-baik saja.
Tidak!
Waktunya buat pilihan, Katia.
Mereka atau aku.
Kenapa aku harus percaya padamu?
Tidak perlu. Percaya
saja ingatanmu.
Pegang tanganku.
Kau ingat hari ketika
kau kabur, Katia?
Peter, kita harus pergi!
Lab ayahmu? Perjalanan di mobil?
- Tak apa.
- Terakhir kali kau melihat ibumu?
Tidak! Tidak!
Kau ada di situ.
Ya.
Kita ikut dalam
program yang sama.
Kita harus pergi. Cepat!
Lari! Cepat!
Turunlah. Cepat!
Ayah!
Kau akan hidup.
Ayah.
Dia meninggalkanku. Kenapa?
Temukan dia. Kau bisa
tanyakan sendiri kepadanya.
Buka ikatanku.
Banyak yang harus
kau pelajari, Katia.
Waktu kita sedikit.
Buka ikatanmu sendiri.
KELUARKAN BAHAN BAKAR
LUBANG 2 - KATUP MASUK 2
Kau terlalu lama.
Aku tak tahu itu sebuah tes.
Semuanya adalah tes.
Jika terus minum
ini, kau akan gagal.
Hei, aku membutuhkannya.
Kau butuh pikiran jernih.
Berhenti melawan siapa dirimu.
Aku ini apa?
Jika terus bertanya,
kau bisa mati.
Aku ini apa?
Kau sama sepertiku,
tetapi lebih baik.
Bohong! Aku hanya
Katia van Dees.
Kau bisa bahasa Prancis, Spanyol,
Mandarin. Belajar dari mana?
Bagaimana caramu
membebaskan diri dari tali?
Kau diprogram.
Dan namamu bukan Katia van Dees.
tetapi "Quatre-vingt-dix."
Bahasa Prancis untuk "90".
Jadi, aku 43 versi
lebih baik darimu?
Apa mereka tahu?
Jika mereka tahu,
kau akan diburu.
Ayo.
Jika butuh bantuanku
menemukan ayahku,
kenapa kau menembakku?
Aku tak menembakmu,
tetapi menandaimu.
Mereka banyak sekali.
Jika kutembak satu,
yang lain akan kumpul.
Jadi, kita harus apa, Katia?
Hindari mereka.
Tidak. Redam rasa
takutmu, hadapi ancaman.
Kau diprogram ayahmu
untuk melihat dan mendengar
pada tingkat yang sangat tinggi.
Kau proses informasi itu
untuk perhitungkan ancaman.
Maka, perhitungkanlah.
Katia.
Di sana.
Area Empat, semua...
Katia.
Sekarang.
Pergilah ke sana.
Kenapa?
Bawa mereka ke arahmu.
Mereka akan menembakku!
Tidak akan.
Kau mau lihat ayahmu lagi?
Percayalah.
Aku melihat sasaran, terkunci.
Aku mendekat.
Halo, Katia.
Aku hanya bertanya sekali.
Di mana ayahmu?
Ketahuilah, aku
pengagum karyamu, 47.
Sebuah kehormatan
bertemu seorang legendaris.
Kupikir kita baru jadi
legenda setelah mati.
Kau memang sudah mati.
Kau hanya belum tahu.
Aku merasa sehat untuk
orang yang sudah mati, John.
Hampir sebaik dirimu.
Sungguh?
Masalahnya, aku istimewa.
Kita lihat saja.
Gila, bukan?
Aku lebih baik. Katakan.
Katakan!
Kau tidak lebih baik.
Kau meleset.
Dia tidak meleset.
Dia buat kesalahan.
Dia membidik kepalamu.
Dia tidak menembak. Dia ingin
aku tahu bahwa dia menang.
Dia itu apa?
Orang tak bisa selamat
dari empat peluru.
Tidak mungkin.
Pelindung titanium
di balik kulitnya.
Disuntik ke kulit
dalam bentuk cairan.
Pelindung ini fleksibel
dan sangat kuat.
Sistem sarafnya ditingkatkan
agar bergerak lebih cepat.
Aku pernah dengar
eksperimen Sindikat ini,
tetapi jika mereka bisa
membuatnya begini...
Sekarang, katakan
di mana Litvenko.
Bersumpahlah kau
tak akan menyakitinya.
Bersumpahlah.
Baik, aku bersumpah.
Diana, kau dengar itu?
Ya. Kirimkan aku tautan ke aset.
Jika kau bohong, kubunuh kau.
Aku tidak mudah dibunuh.
Dia di Singapura.
Markas besar
Sindikat di Singapura.
Dia bersembunyi
di tempat terbuka.
- Ya?
- Ini Diana.
Aku butuh kau di Singapura.
Aku segera ke sana.
SINGAPURA
Ya?
Litvenko di Singapura.
Mereka dalam perjalanan.
Mereka datang. Periksa
setiap jalan masuk.
Ya, Pak.
Sindikat terhubung ke
kamera-kamera itu, 'kan?
Mereka terhubung ke segala hal.
Bisa pegang ini? Terima kasih.
Bagaimana caramu melawan itu?
Dengan melakukan
hal tak terduga.
Jangan menduga. Semua
yang kau lakukan punya alasan.
Apa artinya?
Jaket. Berikan tasmu.
Untuk saat ini, artinya
menghindari kamera-kamera itu.
Baik.
DARURAT
BANDARA SINGAPURA
Aku tahu aku terlalu lama.
Boleh bertanya?
Apa aku akan jadi sepertimu?
Mencari bom?
Ngengat.
Ini wol Italia, mereka suka.
SASARAN DITEMUKAN
Apa itu sakit?
Ya.
Apa kalian semua...?
Kode batang diberikan
saat kami lahir.
Dan angkanya?
Saat kami menjadi Agen.
Dia akan di sana besok
pagi sekitar pukul 09.00.
Ketika anggrek mekar penuh.
Kau tahu dia sekarat.
Kanker paru-paru.
Dia harus pakai
alat bantu napas.
Apa kau manusia?
John bilang kau tak bisa
merasakan takut atau menyesal.
Perasaan tersebut
diredam. Apa itu benar?
Ya.
Bagaimana dengan cinta?
Aku puas dengan keadaanku.
Apa maksudmu?
Maksudku, dalam pekerjaan ini,
kadang lebih baik tak merasa apa pun.
Aku tak bicara soal pekerjaan.
Menurutku kau bohong.
Aku tak percaya kau bisa
meredam rasa takut atau cinta.
Tak mungkin ada yang bisa.
Kau manusia atau
kau sesuatu yang lain.
Kau yang mana?
Kau bertanya padaku
atau pada dirimu sendiri?
Kau tak bisa
mengubah dirimu, Katia.
Kau akan gagal.
Itu yang terjadi padamu?
Kau coba berubah dan gagal?
Orang bisa berubah.
Jangan terlalu yakin padaku.
Kau akan kecewa.
Aku masih punya pekerjaan.
Apa itu?
Aku perlu tidur.
Kalau gelisah dan tak bisa
tidur, aku suka memereteli barang.
Maaf.
Jangan lakukan itu lagi.
Mereka Sindikat?
Tidak, pekerja lepas.
Teman-temanmu?
Jadi, Sindikat tidak
tahu kita di sini?
Ada kontrak untuk membunuh
kita. Menurutmu apa?
Ini.
Jangan dipereteli.
- Baunya aneh!
- Robert, kumohon!
- Kenapa mereka cepat temukan kita?
- Entahlah.
- Jangan main-main.
- Kenapa kau berpikir ini permainan?
Kamera di terminal
tak melihatku.
Namun, kamera di luar,
dekat pintu keluar, melihatku.
Aku mulai lihai, bukan?
Tidak, kau ceroboh.
Aku akan kena serangan asma.
Jadilah anak baik.
Gunakan alat bantu napasmu.
Kau akan baik-baik saja.
Maaf.
- Dapat dari mana?
- Kutukar.
- Dengan apa?
- Pisaumu.
Bawa Litvenko dan
gadis itu kepadaku.
Mestinya kau tidak datang.
Kau tahu siapa aku?
Kau mirip dengan ibumu.
Kenapa kau meninggalkanku?
Aku tak ingin kau terlibat
dalam duniaku yang dahulu.
Aku ingin kau hidup.
Kau tak berhak.
Untuk menjauh darimu?
Membuatku terkucilkan,
takut akan diriku sendiri.
Kau tak berhak!
Berjalanlah denganku, Katia.
Aku sangat mencintai ibumu.
Dia adalah cahaya di
dunia yang amat gelap.
Dan lebih dari apa pun
juga, dia ingin punya anak.
Namun, dia tidak bisa.
Maka kami melanggar setiap
peraturan, dan membuatmu.
Kami tahu jika kau ketahuan,
mereka akan mengambilmu.
Maka kami memberimu
alat untuk hidup bebas.
Ini bukan kebebasan.
Mungkin tidak, Katia.
Namun perlu agar
kau bertahan hidup.
Aku tak berharap kau mengerti,
Namun, kuminta kepadamu
maafkan keegoisan Ayah.
Jika aku tak bisa?
Pasti bisa, karena kau gambaran
dari wanita yang kucintai.
Aku siap.
Selesaikanlah.
Lakukan sekarang.
Dia tak akan membunuhmu.
Ayah.
Dia akan membunuhku.
Itu sudah pasti.
Dia diprogram untuk
membunuh dan itulah jati dirinya.
Benar, 47?
Kau salah.
Kita ditentukan
oleh tindakan kita.
Kau percaya
kau punya pilihan?
Itu yang membuat kita manusia.
Berarti
kau dan saudaramu
mengajariku banyak hal.
Kurasa aku telah
memberimu keluarga.
Awas!
Dapat kau.
Tutup gedung ini.
Jalan!
Mereka mau apa?
Memperbanyak diriku.
Kenapa ada yang mau
membuatmu lebih banyak?
Satu dan dua, ikuti dia.
Tiga dan empat, cegat dia.
Cegat dia.
Mereka terjebak.
Tak ada jalan keluar.
Kanan atau kiri, Katia?
Lurus.
Percayalah.
Sial!
Tutup gedung ini!
Mungkin kau harus menembaknya.
Kulit anti peluru.
Mereka berhasil membuatnya?
Ya.
Tancap gas!
Lebih cepat! Lebih cepat!
Kita tak akan berhasil.
Percayalah.
Siapkan seluruh unit. Kita
tangkap mereka di kota.
Ini tak akan berakhir, ya?
Aku khawatir tidak.
Dia tak akan berhenti.
Siapa?
Antoine Le Clerq.
Ketua Sindikat.
Jika kita bunuh Le Clerq,
apa semua akan berakhir?
Kau tak bisa.
Aku tidak, tetapi kau bisa.
Tak ada yang bisa mendekati
Le Clerq untuk membunuhnya.
Dia tak pernah keluar dari kantornya
yang aman. Tak ada yang masuk.
Dia selalu dikelilingi
oleh keamanan.
14.
Itu jumlah Agen yang
pernah mencobanya.
Semuanya mati.
Tolong aku!
- Berdiri!
- Aku tak bisa jalan!
Ayo, kau bisa!
Berdiri.
Maaf!
Aku bisa bantu.
Bawa dia pergi!
Kau harus! Ayo!
Bawa dia! Kumohon!
Ayo!
Kumohon! Bawa dia pergi!
Tidak!
Bawa dia!
Halo, Doktor.
Apa yang kau lakukan?
Kita harus kembali!
Cuma dia yang kumiliki.
Aku harus menolongnya.
Kau tidak bisa.
Kau tidak punya perasaan!
- Seharusnya kubunuh kau.
- Ya.
Namun, kau tidak
mampu, karena kau lemah.
Kau hanya gadis kecil
ketakutan yang hanya berbakat
kabur.
Kau berengsek.
Rangkaian DNA, Doktor?
Bakteriofag mutasi adaptif.
Tingkat epistatis, RNA pemindah?
Ayolah, Dok.
Aku tak mau melakukan ini.
Percayalah, kau juga
tak mau aku lakukan ini.
Jadi, katakan yang
ingin kuketahui.
Katakan
cara membuat Agen.
Ini obat eksperimen, Dok.
Aku pernah lihat efeknya
dan percayalah kau tak mau
obat ini berfungsi padamu.
Kau bedebah.
Aku tahu.
Kau tidak tahu.
Kau hasil dari
teknologi lebih rendah.
Eksperimen gagal.
Keunggulan seorang Agen
bukan tubuhnya, John Smith.
tetapi pikirannya.
Kau tak akan sehebat dia.
Suntik dia.
MENGIRIM KOORDINAT
Doktor, berikan
yang aku butuhkan!
SINDIKAT INTERNASIONAL
Sial.
Tn. Ketua.
Kau baik-baik saja?
Tidak.
Aku butuh penjaga Ketua.
Ketua keluar dari kantor.
995.
Sambungkan ke Dinas Darurat.
Boleh minta lokasimu?
Suntik dia lagi.
Dia bisa mati.
Lakukan.
Masa bodoh!
Tn. Ketua...
Apa yang terjadi?
Dia keluar dari kantornya.
Cukup, John.
Kau boleh tunggu
di luar. Semuanya.
Tak apa, John.
Petya.
Kau dengar aku?
Aku akan jujur padamu.
Aku kagum padamu.
Kau menciptakan
sesuatu yang unik.
Manusia yang lebih baik,
dan aku menginginkannya.
Kupertaruhkan kekayaanku,
perusahaanku, reputasiku,
segalanya, agar
program ini berhasil.
Untunglah aku menjual sahammu.
Kau dan aku tidak
berbeda. Kau tahu itu.
Kau salah.
Orang bisa berubah.
Tidak.
Tidak untuk orang seperti kita.
Perbuatanmu
ketika kau bermain jadi
Tuhan tak bisa dibatalkan.
Kau tak bisa lari dari dirimu.
Jadi, aku harus
menerimanya?
Mengulang program
itu dan kau kepalanya?
Ya.
Dari dahulu, kau hanya
orang biasa, Antoine.
Hanya seorang peniru.
Kau cocok berputus asa.
Kunci untuk segalanya
ada di pikiranmu, dan
kau akan berikan padaku.
Katakan cara
membuat seorang Agen.
Kau tak mau seorang Agen.
Lalu apa mauku?
Sebuah pasukan.
Dan aku tak akan berikan.
Maka kau akan mati.
Aku sudah mati.
Namun, bagaimana dengan putrimu?
Kau tak menangkapnya.
Akan kutangkap. Pada akhirnya.
Berikan yang kumau, dan
kubiarkan dia dengan damai.
Jika kuberi yang kau mau,
tak akan ada perdamaian.
Tn. Ketua.
Di mana dia?
Bagaimana dia bisa masuk?
Entah, Tn. Ketua.
Melihat reaksimu,
kutebak kau tahu siapa aku.
Apa maumu?
Buat kesepakatan.
Kau tak punya apa-apa.
Kau salah.
Kau ingin isi kepala Litvenko,
tetapi dia tak mau berikan.
Aku bisa.
Caranya?
Jendela.
Kau ingin Agen generasi berikut,
tetapi kau mencarinya
di tempat yang salah.
Pikirmu gadis ini hanya cara
untuk menemukan Litvenko.
Jalan untuk mencapai tujuan.
Sebenarnya...
dialah tujuannya.
Benar.
Semua yang kau butuhkan,
kekuatan,
kecepatan,
kepintaran, semua ada.
KENDALI DIAKTIFKAN
Terkunci dalam DNA-nya.
Kau ingin menukarnya
dengan dia? Kenapa?
Karena aku selalu
menyelesaikan kontrak.
Kau berengsek.
Ada landasan helikopter di atap.
Bawa dia ke tempat aman.
Ketua menuju zona aman.
Kirim semua regu ke lantai 40.
Itu tak akan cukup, John.
Tidak. Kau tetap
bersamaku, lindungi aku!
Begitu banyak pilihan.
Hanya satu jawaban benar.
Jadi, yang mana?
Emosi atau tugas?
Pemadam kebakaran
datang terlalu cepat.
Ada yang mengadu
sebelum tabrakan.
Apa artinya?
Artinya dia tidak di helikopter.
Bawa mereka keluar.
Apa kesalahanmu?
Aku tak buat kesalahan.
Kau ingin agar aku tahu
kau lebih baik dariku.
Di mana dia?
Di atap.
Setelah ini selesai,
aku akan membunuhmu.
Ibumu pasti akan bangga.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Aku ragu kau mengerti.
Itu tidak penting.
Kami akan menemukannya.
Aku percaya.
Konfirmasi sasaran sudah mati.
Sasaran: Le Clerq, Antoine
dibunuh.
Satunya lagi?
Sasaran kedua?
47?
Konfirmasi sasaran...
Le Clerq.
Dia sasaranmu selama ini?
Semua yang kau ajarkan
hanya untuk pengalihan.
Itu perlu.
Untuk membunuh satu orang?
Tidak.
Untuk menghentikan
Program Agen selamanya.
Dan membebaskanmu.
Ayahmu menyayangimu, Katia.
Dia tahu Le Clerq tak akan
berhenti begitu tahu siapa dirimu.
Dia akan memburumu.
Maka dia bertindak
layaknya orang tua.
Dia tewas demi
menyelamatkan anaknya.
Ini misimu sebenarnya, ya?
Kita ditentukan
oleh perbuatan kita.
Sekelompok pasukan terlatih
sedang menuju kemari.
Kau salah. Hanya ada satu orang.
Diana titip salam.
MENGHORMATI KYLE TERRY