SALEM, TAHUN 1653
Untukku?
Jangan menghalangiku.
Minggir!
Penyihir jahat!
Hei.
Aku tidak mau terlibat masalah.
Lihat, di sana!
Astaga!
Winifred Sanderson.
- Kejutan!
SELAMAT ULANG TAHUN
Ini hari terburuk dalam hidupku!
Tapi, Winnie, lihat
apa yang kami buat.
Aku menemukan jika menggiling kuku
babi dan mencampurnya dengan air,
itu menciptakan
lendir misterius.
Lalu Mary punya ide bagus untuk
mencampur setetes darah kambing.
Dan lihat. Ini bergoyang. Ini.
Cobalah, Winnie. Ini luar biasa!
Aku tak bisa makan.
Aku terlalu kesal.
Apa anak-anak Turner
mengurungmu di barak jerami lagi?
Lebih buruk.
Aku dibilang makin tua, dan harus
menikah dengan John Pritchett.
Pendeta Traske yang mengaturnya.
Dia bilang itu tugasnya
karena Ayah sudah meninggal.
- Apa kau menolak?
- Tentu saja.
Kemudian aku menyebut nama
Tuhan dengan sia-sia dua kali.
Kau yang terjahat, Winnie.
Hanya pria terkutuk yang bisa
membuatku mengatakan hal itu.
Itu piring favoritku.
Sudahlah, Winnie.
Mari kita lupakan Pak
Pendeta dan John Pritchett.
Apa kau ingin membuka hadiahmu?
Kau akan menyukainya.
Kami mencari yang terbesar
yang bisa kami temukan.
Ini menggemaskan. Kita
harus memberinya nama apa?
Itu Pak Pendeta.
Sembunyi. Bersikap
seolah kita tak di sini.
Buka pintunya.
Kami tak di sini.
Ya?
- Jiwa terkutuk!
- Lihat dia!
Winifred Sanderson.
Aku akan memberimu
satu kesempatan lagi.
Tebuslah kata-katamu yang menjijikkan
dan menikahlah dengan John Pritchett.
- Izinkan kupertimbangkan lagi sejenak.
- Ya, tentu saja.
Ya.
- Tidak.
- Puji Tuhan.
- Ya Tuhan.
- Apa yang dia katakan?
- Penistaan!
- Maafkan aku, Pak Pendeta.
Namun, dia sangat jelek
dan tidak menyenangkan.
- Aku setuju.
- Dan kau begitu menawan?
Gigi iblis!
Itu benar, dia agak aneh. Tapi
beraninya kau berkata begitu.
Dia tak boleh bicara seperti
itu kepada seorang pria.
Aku menolak untuk menikah
dengan si berengsek itu.
Jika aku harus menikah,
itu dengan Billy Butcherson.
Billy?
- Apa? Kenapa aku?
- Siapa?
Karena kita belahan jiwa.
- Sejak kapan?
- Apa?
Sejak kita berciuman di kuburan.
Ya Tuhan.
Dia sengaja membuat kita kesal.
Benar. Selamat tinggal.
Kau sudah menentang
otoritas gereja.
Jika kau ingin terus
mengabaikan semua
yang kami anggap suci,
kau tak boleh
melakukannya di sini.
Apel yang busuk akan
cepat menulari tetangganya.
Dan kami tidak ingin
lagi ada yang sepertimu.
Aku mengusirmu dari Salem!
Selamanya.
Bawa anak-anak ini.
- Apa?
- Tidak.
Tidak.
Kau tak bisa lakukan itu.
Singkirkan tanganmu dari saudariku.
Tidak! Hentikan!
Tapi ini rumah kami.
Tidak lagi.
Keluarga Smith yang baik hati telah
setuju untuk menerima saudarimu
dan menjadikan
mereka orang benar!
- Berhenti! Jangan ambil saudariku!
- Tidak, hentikan!
- Tidak!
- Tidak.
Winnie, kumohon!
- Lepaskan aku sekarang!
- Kau harus punya iman.
- Tidak!
- Ini demi...
Ya Tuhan!
- Ya Tuhan.
- Lihat itu!
- Pak Pendeta.
- Itu tangan Setan.
- Pak Pendeta, kau baik-baik saja?
- Aku tak baik-baik saja.
Dia mencoba
membunuh Pak Pendeta!
- Winnie!
Cepat. Ke hutan terlarang.
- Tapi itu terlarang.
- Maka mereka tak akan mengikuti. Pergilah!
Dengan delapan
kakinya yang penuh dosa!
- Dia berada di tubuhku!
- Mereka semua jahat!
Temukan!
Jangan sentuh aku!
Terus lari.
Tetap di dekatku.
- Di mana kita?
- Aku tak tahu.
Aku belum pernah
masuk ke hutan sejauh ini.
Aku tidak suka tempat ini.
Mungkin kita harus membentuk
lingkaran menenangkan.
Baiklah.
Pikirkan hal-hal menenangkan.
Bau lumpur segar.
Teriakan Pendeta saat
dia melihat laba-laba.
Pikiran yang menenangkan.
Apa itu tadi?
Kemarilah, Anak-AnakAku
akan membawamu pergi
Ke negeri penuh pesona
Jangan, Sarah!
Kemarilah, Anak-Anak
- Tidak! Hentikan!
- Kau tampak haus, Nak.
- Lepaskan dia!
- Mengapa kalian datang ke hutanku?
- Kami tak punya pilihan.
Mereka mau membawa saudariku.
Kau berbeda dari anak-anak
lain yang kumakan...
Kutemui.
Mereka takut kau
akan merusak mereka.
Dunia Baru. Cerita yang sama.
Tapi mereka pantas
takut kepadamu.
Kemarahanmu.
Aku tidak pemarah.
Kekuatan...
milikmu.
Apa kau tahu mengapa orang
biasa takut pada hutan ini?
Ini adalah tempat yang
sangat suci bagi para penyihir.
Kami datang ke sini
untuk mengisi sihir kami.
Untuk membuat kami lebih kuat.
Lebih sakti.
Altar inilah yang membuat
Salem begitu istimewa.
Istimewa?
- Salem itu mengerikan.
- Hanya karena dikuasai orang bodoh!
Tapi suatu hari, Salem
akan menjadi milik kita.
Kita?
Sihir bisa menyatukan hal
yang seharusnya bersama.
Selamat ulang tahun
yang ke-16, Nak.
- Tapi...
- Aku penyihir. Aku tahu banyak hal.
Silakan.
BUKU PANDUAN SIHIR DAN ALKIMIA
Transformasi Kucing.
Mantra Pengangkatan.
Ini buku apotek. Seperti
salah satu buku Ayah.
Bukan. Ini buku mantra.
Magicae Maxima. Mantra Kekuatan.
Mari lakukan yang ini.
Magicae Maxima membuat
penyihir menjadi sangat kuat.
Itu paling dibenci.
Terkutuklah penyihir yang
menggunakan mantra ini.
Berjanjilah kau tidak akan
pernah melakukannya.
Kenapa?
Karena aku bilang begitu.
Selain itu, Sang Buku
tidak menyukainya.
Jangan khawatir, Tuan Buku.
Aku tidak akan melakukan
mantra itu, aku janji.
Tapi bagaimana
dengan mantra kucing?
Bisa kita coba
pada John Pritchett.
Kalian beruntung
memiliki satu sama lain.
Seorang penyihir bukanlah
apa-apa tanpa kumpulannya.
- Di mana kumpulanmu?
- Sayangnya sudah lama tiada.
Dunia tidak terlalu
menyukai penyihir.
Entah apa alasannya.
Mungkin karena kau
memakan anak-anak?
Bagaimana lagi seseorang bisa
awet muda dan sangat cantik?
Bagaimana aku bisa
berterima kasih padamu?
Dia berubah jadi daun.
Kita apakan itu, Winnie?
Terus jalan!
Baik, Tuan Buku, haruskah
kita membalas dendam?
MANTRA ASAP DAN API
"Mantra Asap dan Api."
"Di atas rumahmu yang
penuh dengan kebohongan..."
- " Itchita copita, melaka mystica ".
"Bawa kemurkaanku,
nyalakan api!"
Berhasil.
Ya Tuhan.
Kebakaran! Bangun!
Bangun!
Sekarang mereka tidak
akan membawa kita.
Sekarang kita akan
bersama selamanya.
Ini ulah Setan!
Cepat! Siram airnya!
Ini ulah laba-laba itu!
Bisakah kau merasakannya?
Itu ada di sekitar
kita! Itu iblis!
SALEM, MASA KINI
Selamat ulang tahun.
- Apa aku mengejutkanmu?
- Ya, kau mengejutkanku.
Dan ibuku, tentu saja, sangat
senang kau akan menginap malam ini.
- Susan menyukai acara.
- Ya, benar.
Ada yang datang.
- Hei. Selamat ulang tahun.
- Terima kasih.
Jadi, apa yang akan
kalian lakukan malam ini?
Ritual ulang tahun, maraton film
horor, sama seperti setiap tahun.
Ya.
Hei, Sayang. Maaf aku terlambat.
Aku memutuskan
sarapan dua porsi.
Kau harus lihat mobil Brian.
Kami melapisinya
dengan kertas timah.
Kenapa?
Karena itu lucu.
Mike, ayo, cepat.
- Ayo.
- Sampai nanti.
Itu permulaan, bukan?
Mengapa dia menanyakan rencana
kita? Dia tahu yang kita lakukan.
Mungkin dia berharap
kau mengajaknya?
Izz, jika dia ingin berkumpul
dengan kita di ulang tahunku,
dia mungkin akan berkumpul
juga dalam empat bulan terakhir ini.
Aku tahu, tapi tetap
saja, ini tradisi kita.
Ya, mungkin.
REAKSI, ILUSTRASI EKSPLORASI
ELEMEN, MOLEKUL, DAN PERUBAHAN
Kau perlu
keberuntungan untuk apa?
Aku yakin ada kuis
dadakan hari ini.
Hei, Cassie.
- Soal malam ini, aku...
- Itu akan luar biasa.
- Apanya?
- Pesta kami.
Di rumah Cassie. Kau
akan datang, bukan?
Kami mengundang seluruh kelas.
Bahkan Glenn.
Glenn.
- Glenn.
- Apa?
- Itu sangat Glenn.
- Kau mengadakan pesta malam ini?
Bagaimana itu mungkin?
Ayahmu tak akan
membiarkanmu melakukan itu.
Itu ideku.
Aku sudah bilang ingin
bicara dengan mereka dahulu.
Kalian ingin bicara sekarang?
Tidak, tak perlu. Tak ada
yang perlu kami bicarakan.
- Bersenang-senanglah di pestamu.
- Becca, ayolah.
Apa kalian akan
sibuk melakukan sihir?
Apa? Kalian bertiga biasa melakukan
hal-hal penyihir setiap Halloween.
- Bukan hal-hal penyihir.
- Lantas, apa itu?
Ini jimat keberuntungan
kalau-kalau ada kuis dadakan.
Kuharap tidak, karena
aku tidak membaca.
Selamat pagi, Para
Ghoul dan Goblin.
Untuk menghormati Halloween, aku
sudah siapkan kelas paling menakutkan.
- Apa dia jadi pisang?
- Kuis dadakan.
Astaga.
Kau tahu ini akan terjadi.
Pak Wilke menyebalkan.
Tentu dia akan beri kita
kuis dadakan saat Halloween.
Aku sudah buat kesimpulan.
- Apa itu mantra?
- Baik. Mari kita mulai.
Fokus.
Tempeh, soyrizo,
aquafaba, garbanzo,
cacao, spirulina,
crimini, seitan!
- Apa yang kau lakukan?
- Semuanya tenang.
- Ini kuismu.
- Dia menggumamkan bahasa yang aneh
dan menakutkan.
Bukan begitu, Sayang?
Kau mendengarnya.
Aku...
Kedengarannya kau
mengatakan "Setan".
Aku mengatakan "seitan". Aku
menyebutkan makanan vegan.
Lihat. Dia mengakuinya.
Cukup. Mike, Becca, ke
ruang Kepsek. Sekarang.
Kena!
- Bagus.
- Diam.
Memastikan Mike tidak tersesat?
Dengar, ayahmu akan
tahu soal pestamu.
Dan saat dia tahu,
kau akan dihukum,
setidaknya sampai kuliah.
Apa pedulimu? Kau
bahkan tak datang.
Aku tak datang karena kami
baru mendengarnya dari Mike.
Seolah ada bedanya.
Hei, kau menyelesaikan
tesmu cukup cepat.
Aku tak percaya kalian masih
melakukan ritual ulang tahun.
Kita mulai melakukannya
sekitar usia lima tahun?
Kami mengerti, Cassie.
Kini kau terlalu
keren untuk itu.
Teman-Teman, ayolah.
Dapat penahanan di hari Sabtu.
Terima kasih banyak.
Kepsek siap bertemu
denganmu sekarang, Becca.
Ya, aku tidak sabar.
- Aku tahu. Ayo.
- Seperti apa?
FESTIVAL SERAM SALEM
Karnaval ini makin
gila setiap tahunnya.
Cassie berhasil masuk
papan reklame kali ini.
PILIH LAGI WALI
KOTA JEFRY TRASKE
Kau tahu, keluarga Cassie sudah
ada sejak masa pengadilan penyihir.
Pasti karena itulah ini
hari raya favorit Pak Traske.
Dia mendekorasi dengan bagus.
- Tampak cukup bagus.
- Becca?
- Agak...
- Izzy?
- Pak Traske. Apa kabar?
- Hei.
Apa kabar?
Ada yang ulang tahun
Benar, bukan?
- Ya.
- Kalian menuju lingkaran suci kalian?
Sebenarnya kami tak
menyebutnya lingkaran suci lagi.
- Rasanya agak dramatis.
- Sayang sekali.
Astaga.
Ingat saat Cassie membawa
sepuluh senter bersama kita?
Benar.
Sepuluh.
Kau bilang sepuluh?
- Ya, sangat lucu.
- Ya.
Itu bagus.
Dia yang terbaik.
Di mana Cassie?
- Begini.
- Dia...
Dia terlambat. Dia ada...
- Krisis maskara.
- Benar.
Maskara? Apa
semua baik-baik saja?
- Ya, dia akan baik-baik saja.
- Baiklah.
- Dengar, apa kalian akan ke toko sihir?
- Ya.
Bisa bagikan beberapa
pamflet kampanye ini untukku?
- Aku akan sangat menghargainya.
- Tentu. Ya.
Sampai jumpa di
festival malam ini. Lihat.
Kita akan bertemu di sini?
Ya? Baik. Ini akan bagus.
Kalian bisa tebak kenapa?
Tebak siapa yang
kembali dari Boston.
Kuali Permen Sandy.
Apa?
Kalian tak ingat
Kuali Permen Sandy?
Ayolah. Dia yang terbaik.
Lalu dia sangat sibuk karena
tampil di acara bernama GMA,
yang merupakan akronim
dari orang-orang keren.
- Aku tak mengerti, tapi kau tahu.
- Good Morning America?
Tapi aku membuatnya kembali.
Dan dengar. Kalian harus
dapatkan salah satu apel karamelnya.
Itu akan mengubah hidup kalian.
Janji?
- Tentu saja.
- Ya, tentu saja.
Bagus. Bisa ambil sisanya?
- Tentu.
- Terima kasih.
Baiklah. Sampai
nanti, Pak Traske.
- Sampai nanti.
- Dia memang pria terbaik yang pernah ada.
- Benar.
Sungguh menyedihkan dia tidak
menyadari Cassie membuang kita.
TOKO SIHIR SALEM LAMA
RAMUAN DAN HADIAH
Orang-Orang Salem, berkumpullah.
Aku Gilbert yang Agung,
di sini untuk menakuti
dan memukaumu
dengan legenda paling
mengerikan dari All Hallow's Eve.
Yakni Sanderson Bersaudari.
SIHIR
Sanderson Bersaudari
adalah kumpulan terkuat
yang pernah ada,
berkat buku mantra Winifred.
BUKU MANTRA
Kau benar-benar tak ingin
orang membuka buku itu, ya?
Itu bukan untuk
mencegah orang masuk.
Tidak, itu untuk menjaga
agar buku itu tidak keluar.
BUKU MANTRA
Buku itu berisi resep ramuan
yang para saudari ini gunakan
untuk membunuh Emily Binx
di malam Halloween, tahun 1693.
Di malam yang sama,
ketiga penyihir itu digantung.
Tapi tidak sebelum
mereka mengutuk!
Bodoh. Kalian semua.
Jika seorang perawan menyalakanLilin
Api Hitam saat All Hallow's Eve
dengan bulan purnama di langit,
Sanderson Bersaudari bersumpah
suatu hari mereka akan kembali
untuk membalas dendam
pada seluruh Salem.
Apa itu perawan?
Itu orang yang tak pernah...
menyalakan lilin.
Tapi mungkin para
saudari ini telah kembali.
Dua puluh sembilan tahun
yang lalu, di malam Halloween,
seseorang bersumpah melihat
tiga sosok terbang melintasi bulan.
Kedengarannya ada yang
terlalu banyak makan permen.
Kalau begitu, bagaimana
kau menjelaskan ini?
Lihatlah, Lilin Api Hitam
terbakar sampai ke sumbunya.
Jadi, para penyihir itu telah berada
di antara kita selama 29 tahun.
- Hati-hati, Semuanya.
- Tidak.
Sihir lilin hanya membawa
mereka kembali untuk satu malam.
Mereka menghilang saat
matahari terbit. Mengerti?
Bisa kuselesaikan ini?
Terima kasih.
Tapi jika lilinnya meleleh, tidak
ada yang bisa menyalakannya,
dan mereka tak bisa kembali.
- Benar, bukan?
- Kau benar.
Mereka tak bisa kembali.
Kecuali ada lilin lain.
Penyihir itu nyata!
Kita semua akan mati!
Jika kau juga ingin mencoba
membangkitkan
Sanderson Bersaudari,
Lilin Api Hitam diskon setengah
harga selama Halloween.
Apa yang bisa kuberikan
pada pelanggan favoritku?
- Ini saja.
- Apa? Itu saja?
Tapi ini ulang tahunmu.
Kau tak bisa datang hanya untuk
satu kristal seperti hari Selasa biasa.
Menurut legenda,
seorang penyihir mendapatkan
kekuatannya di ulang tahun ke-16.
Dan seperti kebanyakan legenda,
aku berasumsi itu berdasarkan
ketakutan patriarki
terhadap penuaan wanita.
Ya, mungkin karena itu juga.
Namun, apa pun itu,
aku punya hadiah
untuk pemberdayaanmu.
Benda yang tepat
untuk pemula hal gaib.
- Itu tampak tenggelam.
- Penampilan bukan segalanya.
Selain itu, aku mengisi lilin itu
dengan sihir sangat kuat hanya untukmu.
Itu sempurna untuk
ritual ulang tahunmu.
Dan itu gratis.
Bicara soal troli...
Kau tahu, jika ingin menghabiskan
waktu sebelum rencana ulang tahunmu...
Kami tak akan
melakukan tur hantu.
- Baiklah...
- Maaf.
Hanya saja kami sudah hafal.
Barang gratis. Apa ini?
Daun Angelica. Dibakar
untuk menghilangkan kutukan.
Ambillah.
Untuk berjaga-jaga jika
kau dikutuk saat Halloween.
- Hei.
- Lepaskan.
- Jangan mengganggu Buku Iblis.
- Hentikan, Amanda.
SALEM, MASSACHUSETTS KABUPATEN
BERSEJARAH DIDIRIKAN TAHUN 1626
Aku masih tak paham
mengapa kau memilih
bagian paling menakutkan
di hutan untuk ritual.
Aku hanya merasa
tertarik pada itu.
Selain itu, senang rasanya
berada dalam kenyamanan alam.
Taman di belakang rumahku
juga memiliki alam yang indah.
Tapi kau tahu siapa yang
melakukannya? Glenn.
- Dia adalah penari fenomenal.
- Penari fenomenal.
Ya, benar sekali. Sangat indah.
Ibuku sedang berbelanja
kudapan untuk maraton film,
dan dia terus mengirimiku
gambar kukis buram.
Dia hanya mencoba membantu.
Aku tahu, tapi kupikir,
"Beli saja kukisnya,
Susan. Siapa yang peduli?"
Apa?
Rasanya kita
memerlukannya di sini.
- Baik, siap?
- Ya.
Baiklah.
- Tahun baru telah dimulai.
- Gadis, Ibu, dan Nenek.
- Kami memanggilmu dengan satu permintaan.
- Bantu wujudkan niat kami.
Tidak mau padam.
- Becca.
- Tunggu.
Terima kasih banyak, Gilbert.
Hampir saja membakar hutan.
Baiklah.
Baik.
Apa-apaan...
Bagaimana bisa begitu?
Kemarilah, Anak-Anak
Aku akan membawamu pergi
Ke negeri penuh pesona
Izzy?
Becca.
Mengapa semuanya begitu sunyi?
Aku tak tahu.
Apa itu? Mengapa
semuanya... Apa...
- Ini dia.
- Apa yang terjadi?
- Izzy!
Ya Tuhan.
Tidak.
Astaga.
Pergi!
- Kau masih di sini?
- Ya.
Bukankah ada bulan?
- Apa yang terjadi?
- Aku tak tahu.
- Itu kilat, bukan?
- Itu kilat.
Itu kilat, bukan? Ya.
- Ya.
Kurung anak kalian!
Ya, Salem. Kami kembali!
Apa itu Sanderson Bersaudari?
Kami sudah kembali.
Kami berkeliaran dan dicaci maki
Mengacau hingga terusir
Tapi waktu
berubahSekarang giliran kami
Ya, mantranya akan
menyerangKarena para penyihir kembali
- Kita harus bagaimana?
- Aku tak tahu.
Tapi aku tak bisa
berhenti melihat mereka.
Izzy, sadarlah.
Ya, para penyihir, para
penyihirPara penyihir kembali
Kenyataannya
dingin dan jahat sekali
Bagaimana ini terjadi?
Ya, para penyihirPara
penyihir akan mendatangimu
Lilin. Perawan. Bulan.
- Lari!
- Hati-hati.
- Bersama-sama.
Penyihir, penyihir,
para penyihir kembali
- Kami kembali.
- Mereka tampil untuk siapa?
Kau.
- Baiklah.
- Hai.
Kerja bagus, Saudariku.
Betapa nyamannya. Dua manusia
kecil yang siap untuk dipetik.
Kemarilah, Saudariku.
Jika masih ingin
hidup besok pagi,
kita harus membuat ramuan
kehidupan dan merenggut jiwa mereka.
Buku!
BUKU MANTRA
Di mana suar cahayanya?
Apa aku sudah ditinggalkan?
- Aku tak bisa curi jiwa mereka tanpanya.
- Colek.
- Adik Mary, bantu aku. Bantu aku.
- Ya.
- Ya. Kakak Winifred.
- Colek.
- Tidak.
- Bagus sekali.
Di mana dia terakhir terlihat?
- Telusuri kembali langkah kita.
- Baik.
Baik. Aku ingat.
Jika ingatanku tak salah,
kita berada di pondok.
Anak-anak lelaki itu di dalam kandang,
saat itulah matahari terbit menipu kita.
Matahari terbit palsu.
Kali ini tidak akan
ada tipu daya.
- Tidak.
- Tidak ada tipu daya.
Kali ini,
jika melihat seorang remaja,
kita akan membunuhnya.
Ya!
Tunggu. Kami bukan remaja.
- Bukan.
- Kami hanya tampak muda,
tapi sungguh,
usia kami 40 tahun.
Empat puluh?
- Empat puluh?
- Wanita tua?
- Kondisi yang bagus.
- Benar sekali.
- Kurasa itu karena...
- Mereka sudah tua.
- kulit mereka bagus.
- Ya.
Ya. Kami selalu
makan jiwa-jiwa muda.
Kami seperti kalian. Karena
itu kami membangkitkan kalian.
Kalian adalah idola kami.
- Idola?
- Benarkah?
- Kata favoritku. Kalian memuja kami?
- Katakan lagi.
Tentu saja.
Siapa yang paling kalian suka?
Jangan katakan.
- Aku tahu.
- Berbarislah.
Berita bagus.
Kalian bahkan tak perlu
membuat ramuan lagi.
Bisa dibeli saja.
Ya.
Dibeli?
- Dibeli?
- Bayangkan.
Ya, sekarang ada industri
peremajaan dan kecantikan,
toko-toko untuk membeli
segala macam serum dan losion.
- Losion?
- Lo...
Losion. Seperti ramuan.
Ramuan.
Ya. Seperti ramuan.
Tapi lebih baik, karena
jiwa-jiwanya sudah tercampur.
Tidak perlu lagi memancing
anak-anak untuk membunuh mereka?
- Tidak. Mereka sudah mati.
- Tidak.
Itu cara yang
mudah. Terima kasih.
Aku senang memancing.
Itu satu-satunya tugasku.
- Sayang sekali.
- Ya.
- Mari kita berunding.
Berunding.
- Apotek?
- Botol dan botol. Ya.
- Dan bubar.
Pimpin kami ke apotekmu.
- Sekarang.
- Cepat.
- Ya.
- Ini dia tempatnya.
Memang kuat.
Lihat. Amati, Saudariku.
Itu bersinar dari dalam dengan
cahaya yang memuakkan.
Ya, begitulah fluoresen.
- Fluoresen?
- Ya.
- Kurasa kita mengenalnya.
Kurasa dia anggota
kumpulan Paris.
- Dia galak.
- Astaga. Itu bohong.
Winnie, gerbangnya,
terbelah untuknya.
Dia pasti sangat kuat.
Begitu juga aku.
Tentu, Winnie.
Hati-hati.
Kau lihat? Lihat itu.
- Aku akan...
- Lakukan. Baik, aku akan coba.
Cantiknya.
- Lihat ini. Ini bukan apotek.
- Lihat, Ratu.
Tak tampak seperti
- apotek Ayah.
- Ini terang.
Seperti bulan.
- Ini bukan apotek Ibu.
- Di mana bocah-bocah itu?
Dan ini besar sekali.
Baiklah, jadi, jiwa anak-anak.
- Jiwa anak-anak.
- Ya.
- Itu akan ada di lorong empat.
- Lorong? Apa itu lorong?
- Lorong.
- Lorong?
- Dia bilang apa?
- Aku akan mengulitimu hidup-hidup.
Di mana ramuannya?
Lihat nomor di langit.
- Di langit.
- Di sana.
Bukan, Bodoh!
Maksudnya papan.
Mereka memanggilmu, Saudariku.
Ya. Kami akan menyusul.
Cari saja apa pun yang
tertulis peremajaan.
Peremajaan.
- Peremajaan.
- Baik, mari pergi.
- Baik.
- Dor!
Aku suka itu. Selalu berhasil.
Ke mana kalian
berdua akan pergi?
- Tak ke mana-mana.
- Tidak. Tidak kabur.
Kami hanya memberi kalian ruang.
Tidak, aku tidak suka ruang.
Ayolah, Teman-Temanku,
mari mendekat.
Mendekatlah.
Agar aku bisa cukup dekat kalau-kalau
aku memutuskan untuk memakan kalian.
Sup akan siap.
Kita pergi?
Makan malam untuk tiga orang.
WAJAH BAYI KRIM PENGENCANGAN
TUBUH ANTI-PENUAAN
- Bagus.
- Lezat.
Bunga dengan sentuhan kayu.
Rasanya gurih.
Perasaan favoritku.
Artinya bekerja.
Lihat. Ini wajah seorang anak.
Bayi baru lahir.
Adik. Bagaimana rasanya?
Raspberry.
- Boleh kucoba rasanya?
- Silakan.
- Bayi malang.
- Haruskah kita beri tahu mereka?
Tidak.
"Retinol".
Sungguh nama yang
menawan untuk seorang anak.
- Kita harus mengambil garam.
- Retinol kecil.
Kenapa? Agar kita
lebih enak saat dimakan?
Bukan, karena itu melindungi
kita melawan sihir jahat.
Setidaknya, itu yang Gilbert
katakan agar orang-orang membelinya.
Gilbert? Kau serius?
Kalian Sanderson Bersaudari?
- Sempurna. Baik, pergilah.
- Baik.
Siapa kalian?
Kami terobsesi
dengan penampilan itu.
Boleh kami berfoto?
- Foto? Kita memakan nyawa.
- Foto? Aku tidak...
- Itu gambar.
- Ya.
Dekat sekali.
- Bagus sekali.
Lihat itu. Kita tampak hebat.
- Kita sangat...
- Menarik.
- Keren.
Ya, lihat? Losionnya bekerja.
Mengapa anak-anak ini
berpakaian seperti kami?
Karena mereka
juga memuja kalian.
Tentu saja.
Terima kasih.
Meskipun semua sanjunganmu
tidak akan menyelamatkanmu
saat tiba waktunya bagiku
untuk membuatmu jadi sup.
Winnie.
Kotak kecil itu berbohong.
Ada berapa jiwa anak-anak
di dalam ramuan itu?
- Siapa?
- Berapa jiwa?
Tak ada?
La.
- Remaja.
- Tidak.
Dia hanya bingung.
Jangan dengarkan dia.
Percayalah padaku.
Kalian tampak luar biasa.
Ramuannya bekerja.
Pencahayaannya saja yang buruk.
Terkutuk cahayanya.
Astaga, kau serius?
Itu tidak bagus. Baik.
Kau di mana?
Dan terkutuklah kau!
Ya.
- Kau baik-baik saja? Baik.
- Ya.
Aku tak tahu harus ambil
apa. Kuambil semua.
Itu mereka.
Sampaikan salamku pada Setan.
- Garam bisa melakukan itu?
- Lakukan.
Astaga. Kita harus
pergi dari sini.
- Astaga, bagaimana mereka melakukan itu?
- Apa-apaan...
Apa peduliku?
Kita perlu Buku-ku.
Kita harus membuat ramuan kehidupan
atau tamatlah kita saat matahari terbit.
- Matahari terbit lagi.
- Lagi.
Mary. Aku tak tahan lagi.
- Kau ingin memukulku?
- Tidak. Winnie.
Kita sudah meminum
ramuan kehidupan.
Bodoh. Itu tipuan.
- Kita membuang waktu. Kita harus terbang.
- Terbang.
Naik apa?
Seperti sapu lamaku.
Bagaimana dengan
kami? Hanya ada satu.
Astaga, temukan
sesuatu, apa pun.
- Kita harus terbang!
- Apa pun.
APOTEK WALGREENS
Winnie, sapuku nakal.
Winnie, aku berselancar.
Cowabunga.
Winnie!
Tarian kotor apa
yang kau lakukan?
Aku tak tahu. Hanya
ini sapu yang tersisa.
Orangnya bilang,
"Hati-hati, mereka
punya pikiran sendiri."
Dia benar.
Berhenti. Duduk.
Saudariku, fokus.
Kita harus terbang ke pondok leluhur kita,
mengambil Buku, dan membuat ramuan kita.
Lalu apa, Winnie? Lalu apa?
Lalu kita menggila di Salem.
Menggila, menggila,
menggilaMenggila, menggila, menggila
Hentikan.
Jangan membuatku datang
ke sana dengan sapu ini.
Gilbert, dari mana
kau dapat lilin itu?
Kita harus bawa pergi buku ini.
Para penyihir akan segera tiba.
Bukunya hidup.
Dia bangun?
Hei, Kawan.
BUKU MANTRA
Kalian saling kenal?
Hei. Kau ingat aku?
Ya, ini Gilbert.
Gilbert yang Agung,
karena aku dapat gelar itu
dengan pengetahuan
sihir dan ilmu gaibku, tapi...
Ya. Astaga.
Ini sangat luar biasa.
Aku tidak percaya ini.
- Aku tak percaya ini berhasil.
- Tutup.
Seperti apa mereka?
Tidak, apa maksudmu "berhasil"?
Apa mereka bernyanyi?
Karena mereka suka bernyanyi.
Kau tahu itu Lilin Api Hitam?
Dengar, maaf aku
harus menipu kalian,
tapi aku tak bisa
menyalakan lilinnya.
- Itu tak akan berhasil.
- Kenapa tidak?
Mengapa kau melakukan ini?
Mereka jahat.
Hanya karena terpaksa.
Mereka mendahului waktu
mereka dan mereka disalahpahami.
Seluruh dunia menentang mereka.
Tapi sekarang, lihat, semua suka
mereka. Lihat semua barang ini.
- Astaga.
- Akhirnya.
Kembali ke tempat tinggal
kita yang gaduh dan menjijikkan.
Rumahku tercin...
Tidak.
Di mana semua sarang
laba-laba dan ekor tikusku?
Winnie, peluk aku.
Ini tidak lagi berbau kematian.
Sekarang berbau seperti...
Linen bersih.
Ya, ada alat untuk itu.
Laki-laki.
Hai. Aku Gilbert yang Agung,
dan aku penggemar berat kalian.
Buku-ku.
- Sayangku. Mereka menyakitimu.
- Apa dia baik-baik saja?
- Apa ada yang rusak?
- Astaga.
Sayangku.
Aku merindukanmu.
Buku-ku yang cantik.
Bagaimana matamu?
Di mana jimat ekor tikusku?
Winnie, lihat. Kutemukan
para remaja 40 tahun ini.
- Winnie, bisa kita bunuh mereka sekarang?
- Di waktu yang tepat.
Kematian cepat terlalu bagus.
Ini. Pegang kesayanganku.
- Jangan jatuhkan seperti tadi.
- Terima kasih.
Masukkan mereka ke
penjara bawah tanah.
- Dengan senang hati.
- Penjara bawah tanah?
Selamat tinggal.
Kerja bagus, Mary.
- Tunggu. Bisa kita bicarakan ini?
- Tidak.
Tak akan ada yang melihat atau
mendengar, jadi, tak ada jalan keluar.
Itu sangat menyakitkan.
Aku belum kehilangan
kehebatanku.
- Tidak, Winnie.
- Kau tahu,
apa pun yang mereka berdua lakukan,
aku yakin itu hanya salah paham.
- Apa yang akan kita lakukan?
- Aku tak tahu.
Mungkin kita bisa
lewat... Ada jendela.
- Jendela. Ya.
- Jendela.
Bersabarlah...
Tidak. Baik.
Ya, aku sudah coba membangkitkan
kalian sejak aku melihat kalian malam itu.
Malam itu?
Malam apa?
Halloween, tahun 1993.
Bukan tahun yang hebat bagiku.
Sekelompok anak
laki-lakimencuri semua permenku.
Tapi kemudian...
Aku melihat kalian.
Aku mengejar kalian
sampai ke kuburan.
Selamat tinggal.
- Apa...
- Selamat tinggal.
Tapi aku terlambat.
Astaga. Dekat sekali. Ya.
Bu... Aku ingin memastikan.
Jadi, aku pergi untuk lihat apa lilin itu
menyala dan aku menemukan Buku.
Dia bangun.
Dia menunjukkan
cara membuat lilin lain.
- Itu tidak bagus, tapi...
- Buku tercintaku.
Aku tahu kau punya rencana
untuk membangkitkan ibu.
La, la, la. Dan sekarang, akhirnya,
saatnya untuk menyihir bersama lagi.
Apa tepatnya yang kita sihir?
Mungkin yang menyenangkan.
Diam.
- Winnie.
- Ada apa?
Pendeta.
JEFRY TRASKE PRIA DARI SALEM
- Dia masih hidup?
- Tentu saja bukan, Bodoh.
Pasti keturunannya.
- Siapa pria ini?
- Dia Wali Kota.
Sulit dimengerti.
Tiga ratus tahun kemudian
dan awan gelap Traske
masih membayangi Salem.
Sudah kubilang kita harus
habisi seluruh keluarganya
selagi ada kesempatan.
Kita sudah coba, tapi saat itu
kita terlalu muda dan terlalu lemah.
Kata Ibu suatu hari, penyihir
akan menguasai Salem.
Tapi apa yang kita lakukan?
Mati?
Tidak, Winnie. Kembalilah.
Kembali ke ibu.
Kau terlalu antusias.
- Tarik napas dalam.
- Mungkin
lingkaran menenangkan akan...
- Bagaimana kau tahu itu?
- Aku membawa jurnal Pendeta Traske.
- Dia menulis semua tentang kalian.
- Semoga yang baik.
- Tidak juga.
- Ini hanya gagasanku,
tapi mungkin kita bisa
membuat ramuan kehidupan?
- Aku sudah muak dengan ramuan remeh.
- Baik.
Jika kita penyihir paling kuat di Bumi,
tidak ada yang bisa menghentikan kita.
Remaja, keluarga Traske,
apalagi matahari terkutuk.
Saudariku, sudah diputuskan.
Kita akan melakukan
Magicae Maxima.
Mantra Kekuatan.
Tapi, Winnie, kau sudah berjanji
tak akan pernah melakukan mantra itu.
Itu 300 tahun yang lalu.
Janji itu sudah tak berlaku!
- Masuk akal.
- Kurasa kau berubah haluan.
Kau bisa.
- Kurasa dia tak ingin mantra itu.
- Ya, kurasa dia benar.
- Coba beri dia waktu...
- Bukunya bisa berpendapat?
- sampai siap.
- Hati-hati.
Tidak. Jangan gigimu.
- Itu ciri khasmu.
- Bantu aku, Mary.
Aku masih ragu untuk membantumu.
- Itu mantra yang tak akan aku...
- Lepaskan aku, Bodoh.
Maafkan aku.
Apa yang terjadi?
Tak ada gunanya melawan.
Tunjukkan aku Mantra Kekuatan.
JANGAN DILANJUTKAN! WASPADALAH
DENGAN MANTRA KEKUATAN
Baik, Mantra Kekuatan.
"Waspadalah dengan Mantra
Kekuatan, ini yang paling berbahaya..."
Astaga, tak ada
waktu untuk peringatan.
Akhirnya.
Astaga.
Mantranya harus
dibaca tujuh kali.
Bukankah kau membencinya?
Jika ada satu kesalahan,
harus dimulai dari awal.
Seolah mengikuti alur,
- lalu... Aku tahu.
- Siapa yang punya waktu?
"Harus dilakukan di
tempat su..." Tempat suci.
Kita tak diterima di sana.
Bukan salah satu
tempat suci itu, Bodoh.
- Tempat suci kita.
- Hutan Terlarang.
Itu tempat kita.
- Itu suci?
- Mari lihat, kita perlu apa lagi?
Kepala seorang kekasih.
Sayang sekali, semua
kekasih kita sudah mati.
Tapi kita bisa
menemukan yang baru.
Omong kosong. Kita gali saja
kekasih lamaku, Billy Butcherson.
Baik, tentu. Tapi kau
tahu, Billy adalah kekasihku.
Sarah. Kau hanya
selingan. Mari lihat, apa lagi?
- "Mentega penyihir."
- Mentega.
- "Sari berry Aralia."
- Berry.
- "Satu laba-laba yang membatu, dan..."
- Setetes darah musuhmu.
Astaga, bukankah menyenangkan
saat resepnya memerlukan darah?
Aku jadi ingat. Gilbert.
Kau punya jam pasir Sanderson?
Kau... Tidak, tidak ada.
- Tidak, kurasa tidak.
- Canggung.
Sama sekali tak masalah.
Dan karena kau tidak memilikinya,
kami harus membunuhmu.
Kau bilang "jam pasir".
Ya, sebenarnya aku punya.
Ya, kurasa aku salah dengar
saat kau mengatakannya tadi.
Kupikir kau dan aku...
Bocah Binx, dia hidup?
Itu Cobweb. Dia kucingku.
- Aku tahu ini kau, Thackery.
- Matilah, Kucing Terkutuk.
Tidak, jangan membunuhnya.
Aku punya jam pasirmu.
Sekarang lakukan yang kuminta,
hidupmu tergantung pada tugas ini.
- Apa itu?
- Sebut saja ini kontrak pengikat.
Kau harus mengumpulkan semua bahan
dan membawanya ke Hutan Terlarang.
Dan kami akan mengendus
darah musuh kami.
- Sang Pendeta.
- Sang Wali Kota.
Sang Wali Kota Pendeta.
Dan jika kau gagal, kau
akan kehilangan hidupmu
dengan butiran
terakhir pasir ini.
- Semoga berhasil, Gilbert.
- Dan Wilbert, aku membuatkanmu daftar.
Hidupmu tergantung padanya.
Kenapa jam pasir itu ada padaku?
Sekarang tunggu di sini, sementara
aku pergi mencari Traske terkutuk itu.
Dan, Sayang, pastikan kau
datang saat aku memanggilmu.
Saudariku, ayo ikut.
Darah Wali Kota menunggu.
Astaga. Mereka akan
membunuh Pak Traske.
Begitu mereka melakukan Mantra Kekuatan,
kurasa mereka akan membunuh semua orang.
Baik. Jangan
panik, tapi bayangan
pendendam gila yang terobsesi
balas dendam pada Salem
menjadi pendendam gila tak
terkalahkan dan sangat kuat
yang terobsesi balas
dendam pada Salem
sepertinya akan
membawa malapetaka!
- Kita harus beri tahu Cassie.
- Baik. Menurutmu dia akan menjawab?
Ayolah.
Ayo, Glen, ayo
Hei, Becca?
Sanderson Bersaudari kembali
dan mereka mengincar ayahmu.
Becca, aku tak
dengar... Kau di sana?
Kurasa kau menutupi kameranya.
Aku tak melihatmu. Kau akan datang?
- Hei, Sayang.
- Hai. Bisa periksa itu, Sayang?
- Ya.
- Terima kasih.
Becca? Hei, Bec?
Dia tak mendengar kita.
Tak sengaja
tertekan. Bagus sekali.
Baik. Kurasa kutukannya
meliputi ponsel juga.
Tak ada cara pergi dari sini.
Ya, ada.
Daun Angelica.
Ini menghilangkan kutukan.
Hei, jika lilin bisa
mengembalikan yang sudah mati,
mengapa bunga rampai tidak
bisa mengembalikan tangga?
Baik.
TEMPAT BERSEMAYAM
PAK WILLIAM BUTCHERSON
MENINGGAL 1 MEI 1963
Baik, kepala seorang kekasih.
Bagaimana aku akan
menggali kuburan tepat waktu?
Tamatlah riwayatku.
Kuburannya dangkal.
Siapa kau?
- Zombi! Zombi pembunuh!
- Tidak. Hei, berhenti. Aku zombi baik.
- Aku bahkan tak mengejarmu.
- Jangan mendekat.
Dan jangan coba-coba
memakan otakku.
Untuk apa aku...
Aku hanya ingin tahu mengapa
kau menggali kuburanku.
Dan aku hanya ingin
tahu mengapa kau hidup.
Karena aku dibangunkan
dan tidak pernah ditidurkan lagi.
Aku sudah bangun sejak...
Sudah berapa lama sejak 1993?
Kau ada malam itu? Dengan
Sanderson Bersaudari?
- Sayangnya begitu.
- Coba tebak?
Mereka kembali lagi.
- Tidak.
- Tidak, tunggu.
Aku perlu bantuanmu.
Aku sedang melakukan mantra
untuk membunuh Winifred...
selamanya.
Apa kau tak ingin
membalas dendam
karena dia sudah meracunimu
dan menjahit mulutmu?
- Kau tahu bagaimana aku mati?
- Ya.
Semua orang tahu
legenda Billy Butcherson.
Kau kekasih Winifred
dan kau selingkuh dengan
Sarah, jadi, dia membunuhmu.
Apa? Tidak.
Tidak. Bukan itu yang terjadi.
Aku hanya berciuman
dengan Winifred sekali.
Sekali.
Dia telah menodai
namaku selamanya.
Jika kau membantuku mengumpulkan
semua yang kuperlukan untuk mantra itu,
aku akan beri tahu semua orang
yang sebenarnya tentangmu.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Rekan?
Maaf.
Ini dia. Sudah benar.
Aku mencium aroma jagung.
- Cepatlah.
- Tunggu.
- Kita mencari sang Wali Kota.
- Ya.
- Ini dia.
- Terima kasih.
KUALI PERMEN SANDY
Kau pernah coba ini sebelumnya?
Bersiaplah.
Astaga.
Apa kau melihat Wali Kota?
Kau melihat Wali Kota?
Ayo, dapatkan apel itu!
Ya! Ayo, aku sudah
dapat lebih banyak!
- Lihat.
- Lihat, mereka menenggelamkan seseorang.
Menarik sekali.
Aku suka festival ini.
Ya!
Lihat. Ada apel di mulutnya.
Mungkin mereka akan
memanggangnya di tongkat.
Sapuku akan menyukai ini.
Akan kuambil mereka. Di mana...
Itu dia. Manisku.
Mereka punya pikiran sendiri.
Lalu bagaimana?
Apel beracun!
Apel beracun.
Kau ingin apel beracun?
Jangan kau umumkan
itu beracun, Saudariku.
Tak akan ada yang memakannya
jika mereka kira itu mematikan.
Amatir.
Itu tampak nikmat.
- Mungkin aku akan gigit...
- Jangan makan sampai Wali Kota ketemu.
Baik. Maaf.
Sarah, ayo.
Ayo.
Mungkin kita menggerakkan
tangan seperti para penyihir?
Hilangkan kutukannya
dan keluarkan kami.
Kau.
- Hilangkan kutukannya dan keluarkan kami.
- Hilangkan kutukannya dan keluarkan...
Astaga, berhasil.
Aku tak percaya ini berhasil.
Aku selalu mengira
Gilbert berbohong soal ini.
Kita harus bawa Pak
Traske ke tempat aman.
Mungkin kita harus jauhkan
buku itu dari para penyihir.
Baik. Aku akan meneleponnya
- dan kau cari bukunya.
- Baik.
Jadi...
- Halo?
- Hei, Pak Traske.
- Ini Becca.
- Hei, Becca.
Maaf untuk ini, tapi...
- Cassie sedang mengadakan pesta.
- Menyenangkan. Di mana?
- Di rumahmu.
- Apa?
Dengan para lelaki.
Kau harus pulang
secepat mungkin.
Maaf, bisa jaga
tempatku di antrean?
Ya, putriku akan
menghancurkan masa depannya.
Baik. Dia aman sekarang.
Buku. Ada di mana?
Cobweb, kau genius.
Ketemu. Ayo.
Izzy! Tidak.
Aku datang!
Tolong jangan menendangku.
Jangan menendangku.
Astaga. Ini jauh lebih
sulit dari kelihatannya.
- Aku tahu.
- Bagaimana buku ini bisa begitu kuat?
Ada apa dengan buku ini?
Aku tergelincir. Tidak.
Apa-apaan tadi?
Mereka pasti memantrai bukunya.
Sekarang bagaimana?
Kita harus ke rumah Cassie
sebelum para penyihir.
- Ingat. Tetap fokus.
- Tetap fokus.
Tak ada lagi gangguan.
Ulangi setelah aku.
Hei, Sanderson Bersaudari.
Baiklah, tampak bagus.
Pasti kalian mencari panggung.
Selalu.
Dan aku bilang, "Sanderson?
Kau Sanderson, kau Burnerson."
FESTIVAL SERAM SALEM
Aku tak mengerti.
Lihat ini.
Satu penantang terakhir muncul dalam
kontes kostum Sanderson Bersaudari.
Tampak bagus,
Teman-Teman. Sangat autentik.
Terima kasih.
Andai saja... Jika
semua ini pemuja...
- Maka ini pasti altar.
- Ya?
Baiklah, mari kita sambut...
Hei, Winnie, siapa namamu?
Yang asli.
Sangat asli.
Baiklah.
Baiklah, kau agak terlambat, jadi,
mundurlah bersama para finalis lain.
- Baiklah.
- Mundur.
Seperti inikah penampilanku?
Astaga, Nona. Kita tampak keren.
Halo, aku.
Lepas giginya.
Urus hidupmu sendiri, Nona.
Baiklah, Hadirin.
- Terima kasih, Pilgrim. Apa kabar?
- Siapa penyihir itu?
Kau hebat. Ini pemenangnya.
Tolong suara drum
yang menakutkan.
Tabuh drumnya.
Tabuh.
Roti terdengar lezat.
- Bisa kita pergi?
- Tak bisa.
- Kita akan memenangkan apa pun ini.
- Baiklah, mari beri tepuk tangan untuk...
Tampak terkejut.
The Sandersonettes.
Kita menang.
Tunggu. Apa katamu?
Ada kesalahan fatal. Pergilah.
Mereka tak menginginkanmu di sini.
Lihat? Mereka membencimu.
- Pergilah.
- Cepatlah. Tenang.
Semua orang memilih...
- Penyihir aneh.
- Warga Salem,
- kami datang untuk darah Wali Kota kalian.
- Mereka melakukannya.
- Benar. Ambil semua darahnya.
- Dengan senang hati.
- Tapi di mana dia?
- Di mana dia?
Lihat, Saudariku.
Warga desa tak menurut.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Mereka...
Kita bisa memantrai mereka.
Memantrai mereka.
- Menyihir mereka.
- Mary, ide brilian.
- Semoga kau juga diberkati.
Kosongkan altar, kalian
semua. Kosongkan altar.
Dan kau.
Coba ikuti.
Satu, dua, tiga, empat.
Bagaimanapun caranyaAku
akan menemukanmu
Aku akan mendapatkanmu
Bagaimanapun caranyaAku
akan memenangkanmu
Aku akan mendapatkanmu
Bagaimanapun
caranyaAku akan melihatmu
Aku akan menemuimuMenemuimu
Suatu hari mungkin
dalam waktu dekat
Aku akan menemuimuAku
akan menemuimu
Aku akan menemuimu
Ah say into pi
alpha maybe upendi
In comma coriyouma
- Hei, hai - Hei
Hi, come on maybe upendi
Saudari-saudariku.
Bagaimanapun caranyaKami
akan menemukanmu
Kami akan mendapatkanmu
Bagaimanapun caranyaKami
akan menangkapmu
- Aku akan menangkapmu
- Aku akan menusukmu
Bagaimanapun caranyaKami
akan merenggutmu
Aku akan menangkapmu
menghabisimu
- Suatu hari -
Mungkin pekan depan
Kami akan mencengkerammu
- Lalu kami akan menjatuhkanmu
- Aku akan mengoyakmu
Sekarang, pimpin kami, Salem.
Pimpin kami ke Wali Kota kalian.
-Dan seperti -Shoopa-shoopa
shoopa-shoopa
-Seekor elang di malam hari
-Shoo shoo boom shakadula shaka
-Kami akan mengangkatmu
-Shoopa-shoopa shoopa-shoopa
-Untuk terbang -Shoo
shoo boom shakadula shaka
Mengapa kita berpikir troli
Gilbert adalah ide bagus?
Ini cara tercepat
untuk sampai ke sana.
Sebaiknya semua sudah bersih
saat ayah kembali, Nona Muda.
Ayah menyayangimu.
Ah say into pi
alpha maybe upendi
-In comma coriyouma
-Hei, hai -Hei, hai
Hei, mengapa kalian
sangat lamban?
Dasar warga desa terkutuk.
Bahkan tak berguna saat disihir.
Berpencarlah, temukan dia.
Temukan sang Wali Kota.
Bagaimanapun caranyaKami
akan menemukanmu
Kami akan mendapatkanmu
Bagaimanapun caranya...
- Pergi dari rumahku. Diam, Steve.
- Diam, favorit Gordon...
Baiklah. Ayolah, Cassie.
Astaga, andai Cassie
menjawab ponselnya.
Kumohon.
Sungguh?
Sarah, berhenti bermain-main.
Datanglah ke Billy.
MENTEGA PENYIHIR, SARI BERRY
ARALIA, LABA-LABA MEMBATU
Lihat apa yang kutemukan.
Bagus, Kawan.
Winnie.
Winnie...
Kita sudah cari ke mana-mana.
Aku menyerah, aku lelah, Winnie.
Aku perlu kudapan dan kursi.
- Kita bisa bertanya pada orang.
- Bertanya pada siapa?
Siapa yang akan cukup bodoh
memimpin tiga penyihir ke Wali Kota?
Cassie, buka.
Para penyihir gila mencoba
membunuh ayahmu.
Cassie!
- Apa yang kalian lakukan?
- Di mana ayahmu?
Setelah dia menghukumku
selama sisa hidupku,
karena kalian yang mengadukanku,
dia kembali ke
festival untuk apelnya.
Mike?
- Sudah kubilang ini akan berhasil.
- Ayolah.
Kita hanya beruntung
menemukan warga desa bodoh ini.
- Apa mereka...
- Kami akan jelaskan di dalam sekarang.
- Astaga.
- Ayo.
Apa mereka Sanderson Bersaudari?
Ya. Lihat mereka terbang,
bukan? Jadi, kami tak perlu jelaskan.
Keluarlah, keluarlah
di mana pun kau mati
- Ayo pergi.
- Apa yang terjadi?
Traske pasti ada
di sini. Menyebar.
Bukan seperti itu.
- Seriuslah.
- Maaf, aku tak mengerti.
- Siapa yang mengatakan itu?
Winnie...
Ada wanita kecil
terperangkap di kotak itu.
- Tidak.
- Ya.
Aku masih tidak mengerti.
Apa ada lagi yang bisa kubantu?
- Terima kasih, Sandy. Terima kasih banyak.
- Hei. Hai.
Hei. Hai.
In comma coriyouma
- Baik.
- Hei. Hai.
Hei.
Ini flash mob.
Aku ikut flash mob.
Aku selalu menonton ini di TV.
Atau YouTube. Aku menyukainya.
Kemarilah. Andai aku tahu gerakannya.
- Hei.
Hei, aku punya banyak gerakan.
- Aku punya banyak gerakan.
- Kenapa aku di sini?
- Sudah? Koreografinya selesai?
- Ada apa?
- Kalian harus beli apel.
- Bagaimana aku bisa di sini?
- Itu bagus...
- Bagaimana ini terjadi?
Di mana apelku? Di mana... Hei.
Siapa yang mengambil apelku?
Hei. Sandy. Tidak.
Ayolah. Tidak.
Mari lakukan. Baiklah.
- Kita akan mendapatkan laba-laba.
- Ya, benar.
- Tidak membatu, tapi...
- Mereka tak akan tahu bedanya.
- Benar sekali.
- Dia tak akan tahu.
Baiklah.
Hebat.
Ya.
Kau bisa. Percaya
saja pada dirimu.
- Kita akan dapat.
- Kau pasti bisa. Baiklah. Sekarang.
Lemparan bagus.
Semua di kaki... Semua di...
Aku mencium bau anak-anak.
Winnie, lihat.
Jika bukan...
Siapa namanya?
Bayi Shishka? Shishka...
Edward.
Bagaimana mungkin
Edward, Wanita Bodoh?
Aku Becca.
Becca.
- Selamat tinggal, Becca.
- Tidak, tunggu.
Kalian perlu sari berry Aralia
untuk mantra kalian, bukan?
Ini adalah semua
sari Aralia di Salem.
Biarkan aku pergi dari sini,
hidup-hidup, atau akan kutumpahkan.
Mengapa kau begitu mengganggu?
Apa kau harus mati untuk Salem?
Apa yang pernah
Salem lakukan untukmu?
Tak ada orang di Salem yang
mencoba membunuh teman-temanku.
Tenanglah.
Menyimpan dendam
itu tidak bagus.
Ya.
Kau menyimpan dendam
selama berabad-abad.
Mengapa tidak?
Traske yang kejam itu
mencoba mengambil saudariku.
- Saudariku tercinta.
- Kami terlalu rapuh dan lemah untuk mati.
- Berikan sari Aralia... Sekarang?
- Sekarang!
Kita diserang!
- Kekacauan!
- Kita diserang!
Apa?
Bunuh mereka, Winnie.
Garam menghalangi sihir jahat.
Karena kalian sihir jahat dalam
bentuk manusia, kalian terjebak.
Tak mungkin.
- Tidak.
- Ini?
Tidak, ini hanya air. Kalian
telah tertipu oleh remaja.
Lagi.
Mari kita sihir
mereka dengan lagu,
dan kita akan memancing
mereka untuk membebaskan kita.
Ide bagus... Bagaimana dengan...
Aku di atas sini
kau di bawah sana
- Aku di bawah sana -Ya.
- Sana -Kau serius?
Aku kurang pemanasan.
Seandainya aku tahu aku akan
adaDi bawah sana, mungkin...
Hentikan!
Lain kali, jangan beri tahu
orang yang akan kita akan sihir
- bahwa kita akan menyihir mereka.
- Ya, Winnie.
Dia mengutukmu.
Kau tak mencoba membunuh
mereka, kau membantu mereka.
Kau pembohong.
Tidak, tunggu, Billy!
Tolong. Berhenti.
Aku perlu kepalamu.
Ambil salah satu kepala mereka.
Harus kau. Kau kekasihnya.
Kami hanya berciuman sekali.
Tolong. Biar kujelaskan.
- Berikan padaku. Aku...
- Kepalaku.
Tidak lagi.
Berhenti. Lepaskan aku.
Jangan diam saja. Tangkap dia.
Ikuti suaraku, Bodoh!
Aku baik-baik saja, Sayang.
Aku akan buat kesimpulan
bahwa kalian yang bertanggung jawab
atas hidupnya Sanderson Bersaudari.
Baik. Kesimpulan adalah
kata benda, bukan kata kerja...
Siapa yang peduli?
Karena inilah kau tak boleh
main-main dengan sihir.
Hei, kurasa mereka tak sengaja.
Tidak, bukan?
Kau bercanda? Tentu saja tidak.
Gilbert menipu kami
untuk menyalakan lilinnya.
Gilbert yang melakukan ini?
Ya, ini malam yang gila.
Kau akan tahu jika ada di sana.
Maafkan aku. Aku
tak merasa diterima.
Karena kalian mengucilkanku.
Kau yang membuang kami.
Apa maksudmu? Aku terus
mengajak kalian berkumpul,
tapi kalian selalu menolak
atau tak memberi jawaban.
Karena semua yang ingin kau lakukan
selalu melibatkan Mike dan teman-temannya.
Ya, seolah tiba-tiba
kau memiliki rombongan.
Dan kami tak bisa berkumpul denganmu
tanpa berkumpul dengan mereka.
Aku tak tahu kalian
marah soal itu.
Bagaimana kau bisa tak tahu?
Karena kalian tak memberitahuku.
Cassie, untuk apa kami berkumpul
dengan orang-orang yang mengejek kami?
Aku tak mengejek kalian.
Ya, kau sebut kami penyihir
dan bilang kami aneh.
Ya, karena kalian selalu di toko sihir
dan selalu membawa batu warna-warni.
Menurutku itu aneh, tapi
aku tak mengejek kalian.
Kau dengar ucapanmu?
Menunjukkan perbedaan orang
dan mengatakan bahwa mereka aneh,
artinya mengejek mereka.
Kau sungguh tak tahu itu?
Tidak. Kupikir aku hanya
berusaha mengobrol.
- Aku harus minta maaf ke banyak orang.
- Tidak apa-apa.
- Astaga, Ayah. Astaga, berhenti!
- Tunggu, Pak Traske!
- Pak Traske, tidak!
- Sebentar, tunggu!
Tidak, mau ke mana kau?
Matahari. Tidak.
Aku tak ingin mati.
Astaga. Maaf, salahku. Itu
hanya bus yang sangat kecil.
Kau.
Halo.
Maaf. Pesta Cassie sudah
berakhir. Waktunya pulang. Ya.
Kalian lebih tua
dari perkiraanku.
Kalian Sanderson
Bersaudari, bukan?
Kostum yang luar biasa.
Kalian tampak luar biasa.
Tutup mulutmu,
orang bodoh sombong.
Baik, sekarang
kalian bersandiwara.
Aku suka komitmennya.
Aku suka ekspresi
penyihir galak itu.
Kalian ingin aku ikut serta?
Aku bisa memerankan sang Pendeta.
Aku benci Sanderson Bersaudari.
Tidak, kurang bagus.
Omong-omong, aku
seharusnya menyambut kalian.
Aku bahkan belum
mengenalkan diriku secara resmi.
- Aku Wali Kota...
- Tunggu, Ayah.
Traske kecil lainnya.
Keturunannya berlanjut.
Siapa para wanita ini?
Mimpi terburukmu.
Andai saja kita tak terjebak.
Apa?
Sungguh, apa yang terjadi?
Dunia yang kejam.
Akhirnya ada darah
Wali Kota di hadapan kita,
tapi kita terjebak dalam garam,
seperti sepotong daging kornet.
- Apa yang kau lakukan?
- Ini untuk keselamatanmu.
Apa maksudmu
untuk keselamatanku?
- Berhenti.
- Dunia yang kejam.
- Apa pun ini, aku sedang tak ingin.
Hariku buruk, kalian tahu itu?
Entah pesta rumah tanpa pendamping
seperti yang kau adakan tadi,
lalu saat pulang aku menemukan
Golden Girls versi gothic di rumahku.
Apa-apaan ini? Ini
Halloween yang sangat buruk.
Setidaknya kau dapat
apel karamelmu, bukan?
Baiklah.
Sebenarnya tidak, karena
setelah apelku dicuri,
aku kembali dan Sandy sudah
membagikan semua apelnya.
Yang menurutku sangat
tidak profesional, benar?
Jadi, aku tidak dapat apel,
lalu aku pergi ke Walgreen's
yang mematikan lampu mereka.
Yang tidak masuk akal. Walgreen's
mana yang mematikan lampu?
Tapi kalian tahu aku dapat apa? Kalian
tahu aku dapat apa dalam kegelapan?
Benda menyedihkan
ini. Lihat ini.
Aku bahkan tak tahu
apa ada apel di dalamnya.
Tidak, ini mungkin bola
matzah berlapis karamel.
Tapi kau tahu? Aku akan
memakannya dan menyukainya.
Aku merasa kasihan.
Dia sudah berminggu-minggu
membicarakan apel karamel itu.
Aku senang dia selamat.
Winnie.
Winnie, lihat.
Aku tak bisa.
Mataku berkabut
karena air mata tragis dari
kegagalan seumur hidup.
Lihat, sapu-sapuku. Mereka
benci kekacauan. Kalian lihat ini?
Datanglah ke ibu. Ayo.
Lihat ini.
Lihat ini, lihat apa yang
terjadi, mereka menyukainya.
Benar, silakan, makanlah.
Benar. Ya, di sana.
Apa ayahmu marah?
Sangat. Dia ingin
semua orang pergi.
Kita bisa berkumpul di sini,
mengawasi Sanderson
Bersaudari sampai matahari terbit.
Ya, aku akan beri tahu ibuku
kita menginap di rumah Cassie.
Dia pasti sangat senang.
Dia merindukanmu.
Susan.
Lepaskan aku!
- Tidak!
- Berhenti!
Tidak! Lepaskan!
Apa itu?
Aku tak tahu.
Tidak, kita harus
selamatkan Cassie.
- Mereka ke hutan.
- Baik.
Ayo.
Kepala seorang kekasih,
mentega penyihir, sari berry Aralia,
dan laba-laba membatu. Kurasa.
Aku berhasil. Aku tak akan mati.
Mereka tetap akan membunuhmu.
Tidak jika aku membunuh
mereka lebih dahulu.
Lilin itu yang menjaga
mereka tetap hidup.
Itu tak akan mati sampai
matahari terbit, Bodoh.
Kau tak perlu
memanggilku begitu.
Cassie?
- Gilbert, waktu yang sangat pas.
- Hai.
Halo, Billy.
Ya.
Halo, wanita tua layu.
Jika tak ada hal baik
yang bisa kau katakan...
Kerja bagus, Winnie. Sekarang
kita punya semua yang diperlukan.
Tidak. Belum semua.
Belum semua.
Buku!
Kau datang, Sayangku.
Tunggu, kau bilang
perlu darah musuh.
Tapi dia bukan musuhmu.
Bukan. Tapi dia punya
darah musuh kami.
Itu pasti menyakitkan.
Baiklah, sepertinya kalian sudah
dapat semua yang diperlukan,
jadi, kurasa kalian
- bisa melepaskannya, ya?
- Duduklah.
Itu ide bagus, Gilbert, tapi
bagaimana kami akan menyiksanya?
Terima kasih atas
bantuanmu, Gilbert.
Tapi sekarang kau
sudah tak berguna.
Selamat tinggal.
Haruskah?
- Tidak. Cassie.
- Cassie.
Buka mantranya.
Saudariku.
Ya.
Aku memanggil dari tanah suci.
- Itchita copita, melaka mystica.
Untuk meningkatkan
kekuatan di tangan ini.
- Itchita copita, melaka mystica.
Dari Utara, Timur,
Selatan, Barat kami.
- Itchita copita, melaka mystica.
Beri aku lebih
dari yang kumiliki.
- Itchita copita, melaka mystica.
Di bawah sinar bulan.
Ichita...
Kukorbankan cintaku malam ini.
Dan sebagai gantinya,
aku memintamu
Magicae Maxima,
- berikan padaku.
- Aku.
Aku memanggil dari tanah suci.
- Itchita copita, melaka mystica.
Untuk meningkatkan kekuatan...
Dari Utara, Timur,
Selatan, Barat kami.
- Itchita copita, melaka mystica.
- Berikan lebih dari yang kumiliki.
- Baik.
- Itchita copita, melaka mystica.
Becca?
Astaga.
Garam di Walgreen's,
daun di ruang bawah tanah,
rumah Cassie, ulang tahun ke-16.
Kau seorang penyihir.
Itu tak masuk akal.
Tak ada satu pun
yang masuk akal hari ini.
Maaf karena harus
mempercepat momen sangat besar
dan sangat penting
dalam hidupmu ini,
tapi apa kita bisa gunakan
sihirmu untuk hentikan mereka
dan selamatkan Cassie?
Kurasa kita akan mencari tahu.
Hei. Selamatkan Cassie.
Mari lakukan ini.
- Itchita copita, melaka mystica.
Dari Utara, Timur,
Selatan, Barat.
Hei, Winifred!
- Edward seorang penyihir?
- Sudah kuduga dia mencurigakan.
Penyihir kecil ini melawan
kumpulan paling kuat dalam sejarah.
Saudariku, menurut kalian
siapa yang akan menang?
Coba kulihat, apa mungkin kita?
Hei. Dia punya kumpulannya
sendiri, Dasar Penyihir.
- Kacau.
- Rambutku. Winnie!
- Kita diserang.
- Mereka menyerangku.
Astaga.
- Hentikan.
- Bunuh mereka, Winnie.
Aku...
Aku tiba-tiba kuat.
Lihat, Winnie. Aku juga.
Aku juga tiba-tiba kuat.
Lihat ini.
- Lihat aku.
- Pergi dari sini.
Berhenti. Hentikan itu.
Berhentilah bermain-main,
Bodoh. Tangkap mereka.
Apa-apaan ini?
Aku tidak bodoh.
Aku adik yang baik dan setia,
dan aku ingin dianggap seperti itu.
Dia mengatakannya.
- Dia adik yang baik dan setia...
- Diam dan lakukan!
Tentu saja, Winnie.
Dengan senang hati.
- Pergi!
- Secepat kilat! Seperti keinginanmu.
Maafkan dia. Terkadang dia...
Jangan bangun.
Jangan lakukan mantra ini.
Aku tahu mungkin tak terasa
seperti itu, tapi kau punya pilihan.
Dan pilihan apa itu?
Aku bicara dengan bukunya.
Buku?
Tidak!
- Saudariku!
- Itu dia.
Hai. Becca. Kau baik-baik saja.
Maafkan aku. Seharusnya
aku memberitahumu.
Tidak, maafkan aku,
seharusnya aku sudah menduga.
- Kau sahabatku.
- Tidak, aku...
Ini manis dan aku
senang ini terjadi sekarang,
tapi bisa kita pikirkan rencana?
- Benar.
Baik. Apa ada yang
bisa kami lakukan?
Magicae Maxima.
Tidak. Aku tak seperti Winifred.
Aku tak ingin jadi sangat kuat.
Aku hanya ingin menghentikan
mereka. Mengerti?
Kurasa dia ingin kau
membaca peringatannya.
Omong-omong, bukunya hidup.
"Waspadalah dengan Mantra
Kekuatan, ini yang paling berbahaya."
"Kekuatan itu untuk dibagi.
Untuk menguasai semuanya,
ada harga yang harus dibayar."
"Kau harus menukar
hal yang paling berharga."
Apa yang paling
berharga baginya?
Awas!
Saudariku, lihat.
Dia punya trik baru.
Bagaimana jika sedikit
bersenang-senang?
- Aku suka bersenang-senang.
- Seperti ini.
Kekuatan itu untuk dibagi.
Becca, berikan tanganmu.
Aku sedang melakukan
sesuatu sekarang.
Penyihir Kecil, kau tak bisa
sembunyi dari kekuatan kami.
Kekuatan itu untuk dibagi.
Becca, berikan tanganmu. Ayo.
- Cassie, ayo.
- Bantuan!
Meskipun saudarimu sekuat
dirimu, kau tetap tak bisa menang.
Ini mantraku.
Mereka hanyalah parasit,
lintah yang menikmati rampasan.
Aku tetap yang paling kuat.
Kau tak menyelesaikan Mantra
Kekuatan. Dan sekarang sudah terlambat.
Kami punya Buku-mu.
Aku tak perlu buku.
Saudariku, ayo, kita akan
selesaikan mantranya tanpa Buku.
Dan begitu kami melakukannya,
kekuatanmu yang lemah
tak akan melindungimu
atau teman-teman kecilmu,
ataupun Salem dari
kemarahan kami.
- Saudariku, mari pergi.
- Pergi.
Maafkan aku.
Apa kita baru saja
melakukan sihir?
Peringatannya. Kurasa aku
tahu cara menghentikan mereka.
- Kita harus beri tahu mereka.
- Baik.
Itchita copita, melaka mystica.
Saudariku.
Ini waktunya.
Mantra terakhir.
Aku memanggil dari tanah suci.
Untuk meningkatkan
kekuatan di tangan ini.
Dari Utara, Timur,
Selatan, Barat kami.
Ayo, kita harus hentikan
mereka sebelum terlambat.
- Pelan-pelan.
- Ayo, Cassie.
Di bawah sinar bulan,
cintaku malam ini kukorbankan.
Sebagai gantinya, aku memintamu.
Magicae Maxima, berikan padaku!
Lilinnya. Saudariku.
Apinya mati, tapi...
kita masih di sini.
Kerja bagus, Winnie.
Sungguh. Pekerjaan luar biasa.
- Itu luar biasa.
- Pekerjaan yang indah, Winnie.
- Terima kasih, Saudariku.
- Yang ini.
- Seperti...
- Sekarang, kita tak akan mati.
Dan seluruh Salem
harus membayar.
Bu, kau sering ke sini?
- Bolehkah?
- Dengan senang hati.
Lihat.
Lihat ini.
Penyihir kecil kembali dengan
anteknya. Apa yang kau inginkan?
Seharusnya kau
baca peringatannya.
Kenapa? Apa yang
Buku itu berikan?
Aku tak baca apa pun.
Mantra Kekuatan-nya?
Itu mengambil hal yang
paling berharga bagimu.
- Diam.
- Winnie.
Kau bukan penyihir.
Kau hanyalah anak bodoh.
Kau tak tahu apa pun.
Winnie.
Winnie?
- Tidak.
- Anginnya...
mencuri jari-jariku.
- Winnie.
- Saudariku.
Ini berakhir? Tidak.
Winnie, kumohon. Tolong
jangan lupakan kami.
Dan aku tahu aku adik favoritmu.
Berhenti. Berhenti, tunggu.
Kalian mau ke mana?
Tunggu. Kumohon.
Jangan tinggalkan aku.
Kau tak ikut kami?
- Selamat jalan, Saudariku.
- Ya.
Ya, dan Winnie. Kesedihan
adalah perpisahan yang manis.
Selamat tinggal.
Magicae Maxima, conversio.
Batalkan mantranya.
Batalkan apa yang telah
kulakukan. Kumohon padamu.
Merekalah harga
yang harus kau bayar.
Jangan saudariku.
Saudariku tercinta
yang menyebalkan?
Kenapa, mereka keluargaku.
Tentu saja, aku yang cantik.
Tapi mereka rekanku dalam
melakukan kenakalan jahat.
Kami bersenang-senang.
Buku.
Demi masa lalu.
Tak bisakah kau lakukan sesuatu?
Perbuatanku adalah kehancuranku.
Kebodohanku, takdirku.
Perasaan apa ini?
Kurasa ini hatiku.
Kurasa ini hancur.
Aku tak bisa menanggung ini.
Aku harus mencari cara.
Saudariku.
- Buku?
- Aku harus mencari cara.
Kau penyihir baru.
Hanya penyihir dan kumpulannya
yang bisa mewujudkan apa yang tertulis.
Tolong, maukah kau membantuku?
Tunggu, kau bersedia
merelakan kekuatanmu?
Kekuatanku tak ada
artinya tanpa saudariku.
Becca. Buku itu memilihmu.
Kami bersamamu.
Baik. "Mantra untuk
bersatu kembali." Baik.
"Lenyap dan hilang
dari pandangan."
- " Itchita copita, melaka mystica ".
Baik.
"Kami mengucapkan mantra
untuk bersatu kembali."
- " Itchita copita, melaka mystica ".
"Apa yang ditakdirkan bersama, akan
bersama sekarang sampai selamanya."
Tapi...
Apa yang terjadi?
Di mana mereka?
Apa mantranya
diucapkan dengan benar?
Mantranya tak
mengembalikan mereka.
Tapi mengirimmu kepada mereka.
Luar biasa.
Terima kasih.
Dan beruntungnya kalian
memiliki satu sama lain.
Saudariku.
Apa mereka sudah
pergi selamanya?
Pergi dan tak akan
kembali lagi, bukan?
- Ya.
- Berhenti, Sanderson Bersaudari.
Jangan khawatir. Kami
datang untuk membantu.
Ya, kau...
agak terlambat untuk itu.
Mereka sudah pergi?
Syukurlah.
Aku tak tahu harus berbuat apa.
Langkah pertamaku adalah
datang dengan berani,
mengatakan, "Berhenti,
Sanderson Bersaudari,"
lalu kau tahu...
Sudah seperti
ini sepanjang hari.
Di sini, dasar karung
kerangka tak tahu arah.
Dia bicara.
Aku bisa bicara.
Ayo, Kawan. Bawa
tubuhmu ke kepalamu di sini.
Aku tak akan bicara denganmu.
Sekarang berikan tulangku.
- Baik. Jangan jatuhkan aku.
- Tidak.
Tidak akan.
- Tunggu.
- Apa dia... Astaga.
- Sudah saatnya.
- Ya.
Sepertinya kehancuran
terakhir mereka
menghilangkan semua mantra
wanita terkutuk itu, Winifred Sanderson.
Kau Billy Butcherson.
Pacar Winifred.
- Astaga. Ya.
- Sebenarnya, bukan.
- Tapi itu yang kau katakan.
- Itu yang kau katakan pada kami.
Tidak. Bukan begitu
ceritanya, dan aku akan pastikan
semua orang tahu
yang sebenarnya, Billy.
Aku janji.
Terima kasih. Kau tak
seburuk yang kukira.
- Ya.
- Tapi sekarang aku akan berpamitan.
Untuk istirahat abadiku.
Akhirnya.
- Mimpi indah.
- Selamat malam.
Becca, aku harus minta maaf padamu.
Sebenarnya, pada kalian semua.
Kau tahu...
untuk semuanya.
Kau tahu, Gilbert?
Sebenarnya, ini
berakhir cukup baik.
Tapi jangan ada
lilin sihir lagi, setuju?
Tak ada lilin, setuju.
Kurasa aku akan bawa
Buku-nya kembali ke toko.
Kurasa aku akan menyimpannya.
Buku ini perlu rumah baru.
Dia tersenyum, bukan?
Baik. Kurasa aku harus
memeriksa Cobweb.
Dia terlalu banyak melihat aksi,
aku yakin dia sangat ketakutan.
Gilbert?
Sampai bertemu di toko?
Ya, tentu.
Diskon.
- Bagus.
- Diskon 20 persen.
Diskon sepuluh persen.
Jadi, film apa yang ingin
kalian tonton malam ini?
Tunggu, maaf. Kita tidak akan
membahas yang baru saja terjadi?
Karena sepertinya aku
melewatkan banyak.
Ya. Kurasa jika kau merasa
melewatkan membangkitkan penyihir jahat,
kemudian mengetahui
sahabatmu seorang penyihir,
dan membantunya melakukan
mantra untuk menyingkirkan mereka,
maka kau melewatkan banyak hal.
Atau ini hanya Halloween biasa.
Ya, benar sekali.
Menurutmu Susan
menyisakan kukisnya?
Ya.
Aku lapar sekali.
Aku juga.
Hari yang sangat gila.
- Teman-Teman, apa yang kita lakukan?
- Aku tak tahu.
Apa? Tunggu. Itu
dari Walgreen's.
- Itu jalan di Walgreen's.
- Ya. Lalu apa yang mereka lakukan?
- Astaga. Ya.
- Kau lakukan ini.
Dengarkan.
REKAMAN
Kami berkeliaran dan dicaci maki
Mengacau hingga terusir
Tapi waktu
berubahSekarang giliran kami
Ya, mantranya akan
menyerangKarena para penyihir kembali
Saudariku
Ya, para penyihir
kembaliPara penyihir kembali
Kenyataannya
dingin dan jahat sekali
- Aku penyihir - Aku penyihir
Tapi aku lebih baik darimu
Perhatikan cara kami
terbangCara nyawamu melayang
Ya, para penyihir
kembaliPara penyihir kembali
Kenyataannya
dingin dan jahat sekali
Ya, para penyihirPara
penyihir akan mendatangimu
Dengan mantra yang kami buat
Astaga, tempoku cepat
Sekarang bersama, Nona-Nona
Penyihir, penyihir,
para penyihir kembali
Kami kembali
Penyihir, penyihir, nyanyikan
untukkuPara penyihir kembali, kembali
Penyihir, penyihir, penyihir
yang mana? Para penyihir kembali
Kita berhasil
Penyihir, penyihirPara
penyihir kembali, kembali
Para penyihir kembali
Makan siang!
B.F. NOMOR DUA LILIN