Viv, aku tahu hanya tersisa tiga hari untuk
belanja, tetapi mereka sudah memanggil...
Dan mereka ingin melihat
rumahmu sejam lagi.
- && [ Rock ]
- Uh-huh.
- Mom! Suruh Buzz mematikan musik.
- && [ Pop ]
- Tidak masalah.
- Mom!
- " Mom."
- Tunggu sebentar, Viv.
- Biarkan adikmu berlatih.
- Seperti mereka akan membantu saja.
- Dan bersihkan dapur.
- Tapi--
Sekarang. Oke, Viv.
Kita akan segera bertemu.
Sepetinya aku menyuruhmu
untuk membersihkan dapur
- Benar. Bisakah aku pergi nonton malam ini bersama teman-teman?
- Tidak.
- Tidak-- - Tidak, tidak. Aku akan menunjukkan
rumah. Aku membutuhkanmu untuk menjaga Kevin.
- Mengapa bukan Megan saja?
- Dia harus latihan.
- Kau tidak boleh pergi nonton.
- Baiklah terserah saja.
Kau harus menjaga Kevin. Kemana
dia ngomong-ngomong? Kevin.
- Apa itu? Apa itu?
- Mobil!
- Whoa!
- Tunggu sebentar. Itu--
Sayang, itu milikku.
Keren. Ada antenanya
dan semuanya.
- Selamat natal, Mommy.
- Selamat natal.
Selamat natal.
- Apa yang kudapat?
- Apa ini?
- Terima kasih.
- Semuanya mari berkumpul.
- Semuanya berkumpul bersama-sama.
- Oke.
- Baiklah. Selamat natal.
- Selamat natal.
- Sangat lucu, Buzz.
- Natal tahun lalu, huh?
- Yeah.
Natal tahun ini tidak
akan menyenangkan.
Tentu saja akan menyenangkan.
Sayang kita akan melakukan semua
hal yang sama yang biasa kita lalukan.
Menyanyikan lagu Natal dengan
gembira, menjadi keluarga dan sahabat...
memberikan kue-kue
dan susu untuk Santa.
- Semuanya akan terlihat sama.
- Kecuali tahun ini...
tanpa Dad.
Benar. Itu adalah salah
satu hal yang berbeda.
Mengapa kalian tidak
kembali bersama saja?
Sayang, kita harus melepaskan.
- Jawabannya tidak, bukan?
Itu berarti beberapa hal
hanya diluar kendali kita.
Aku tahu kau rindu ayahmu.
Dan dia sangat mencintaiku.
Kalian berdua saling mencintai, dan
itu tidak ada hubungannya denganku.
- Apakah dia mengatakan hal itu?
- Aku sembilan tahun. Aku menonton banyak acara TV.
Apa dia pergi karena aku?
Tidak. Tentu saja tidak.
- Aku tahu itu. Itu pasti
karena Buzz dan Megan.
Oh, itu bukan karena
siapapun... atau apapun.
Lalu apa itu?
Tidak mudah untuk
menjelaskannya.
Tapi, uh, terkadang ketika...
orang-orang menikah untuk waktu yang
lama, Mereka masuk ke dalam lubang.
- Kau tahu apa itu lubang?
- Yeah. Seperti, ketika orang-orang tidak bahagia...
dan mereka benar-benar bosan.
Semacam itu.
Sekarang, maukah
kau turun ke bawah?
Ketika kau siap.
- Hey!
Tunggu sebentar.
- Kevin, kesini.
- Cepat, kau harus lihat ini!
Ow! Hey! Hey!
- Kau selalu jatuh seperti itu.
- Biarkan aku bangun, zit-face!
- Bodoh. Kapan kau akan belajar?
- Lepaskan adikmu.
- Dan bukannya
kau sedang berlatih?
- Bagaimana caranya kau pergi ke pusat remaja?
- Ibunya Ashley akan menjemputku.
- Bisakah aku pergi nonton?
Tidak. Aku sudah bilang
padamu. Kau menjaga Kevin.
- Tolong biarkan dia pergi. Aku akan diam dirumah sendirian.
- Tidak.
- Aku pernah sendirian sebelumnya.
- Jangan ingatkan aku.
Kau menghancurkan
sepanjang malamku.
Dan jika aku tidak bersenang-senang,
kau juga harus tidak bersenang-senang.
- Mom!
- Hello. Ini aku.
- Dad!
- Hey, bigguy.
- Aku tidak tahu bahwa
kau akan datang malam ini.
- Oh, aku pikir akan menjadi surprise.
- Hey, Dad.
Hey, Buzz.
Oh, Kate. Gosh,
tempat ini terlihat hebat.
Dekorasi yang bagus.
- Sama seperti setiap tahun.
- Jadi, um...
Dad, mengapa kau
datang malam ini?
Sebenarnya, aku ingin berbicara
dengan ibu kalian tentang sesuatu.
Secara private.
- Menurutmu apa dia akan pulang?
- Aw, Kev.
- Apa?
- Tidak ada ucapan "Hello, bagaimana kabarmu?"
Maaf. Aku ada pertemuan bisnis,
Peter. Apa yang kau inginkan?
Oke, gosh. Aku tidak
akan ikut campur, tapi--
Well, kau tahu Natalie dan aku
sudah tinggal bersama, dan, uh...
well, ketika perceraian kita
berakhir, aku akan menikahinya.
Benarkah?
Kau akan menikah lagi.
Wow. Itu, uh-- Itu--
Wow. Padahal kita hanya
berpisah delapan bulan.
Yeah, Aku-- Itu memang terjadi
sangat cepat, dan-- Dengar, Kate...
Aku ingin anak-anak menghabiskan
sedikit waktu denganku saat liburan.
Kau ingin anak-anak saat Natal?
Hanya untuk dua hari. Aku ingin
mereka mengenal Natalie lebih baik.
Oh, karena dia akan
menjadi, uh, ibu tiri mereka.
Yeah.
Well, kau harus tanya mereka.
Aku tahu.
- Bagaimana aku akan bertemu dengan teman-temanku?
- Ini hanya untuk beberapa hari.
Well, duh, tapi itu cukup lama
bagiku untuk tidak bertemu.
- Yeah, kau tidak bisa mengharapkan kami untuk menyerahkan liburan kami.
- Well, Kevin?
Ada sebuah keluarga
kerjaan yang bisa dikunjungi.
Mereka punya anak yang seusia denganmu. Kau
punya kesempatan untuk bermain dengan pangeran.
- Seorang pangeran?
- Bukankah keren?
- Yeah, keren.
- Dan kalian tidak akan percaya dengan ruangannya...
Natalie sudah
mengatur untuk kalian.
Apa jawabanmu?
- Aku pikir aku
akan melewatinya.
Hanya tidak benar
meninggalkan keluarga saat Natal.
- Aku yakin kau mengerti.
- Yeah. Yeah, aku mengerti.
Well, ini-- ini adalah
undangan terbuka, hmm?
Aku tidak akan pulang terlambat.
Karena kalian tinggal di rumah, tidak ada
salahnya untuk melakukan beberapa tugas kalian.
Ya, ma'am. Aku akan memastikan
kalian akan menyelesaikannya.
Bersihkan, cheese-face.
Ow!
Oops.
Salahku.
Hello, aku pulang.
Hey.
- Bagaimana tadi?
- Mengerikan.
Aku benci Buzz. Aku tidak pernah ingin
sendirian dengannya sepanjang hidupku.
Oh, sayang. Aku tahu
dia mengganggumu.
Menggangguku?
Merendahkanku, menyiksaku.
Aku sakit menjadi
pecandaan semua orang disini.
Yeah. Yeah, sangat sulit
menjadi yang paling muda.
Well, aku benci Buzz. Aku berharap aku
tidak punya abang atau kakak perempuan.
- Kau tidak bermaksud bergitu.
- Ya, aku harap begitu!
Aku berharap aku
adalah anak tunggal!
Well, maafkan aku
jika kau tidak senang.
Mungkin kau harus ke kamarmu dan berpikir apa saja
yang kau punya, bukan apa yang tidak kau punya.
Hanya anak-anak yang tidak tahu
bagaimana bagusnya apa yang kamu punya.
Hidup akan sempurna jika
Buzz dan Megan tidak ada.
Maksudku, apakah terlalu banyak untuk meminta
sebuah keluarga yang benar-benar menyukaiku?
Aku harus kabur.
Jika aku tahu kemana
aku harus pergi.
Hey, aku akan melakukannya!
Aku akan datang
ke undangan terbuka.
Tidak bisa melepaskan belt.
Terimakasih, Alan.
Terimakasih.
Oh, betapa luar
biasanya malam ini.
Dan bukan pekerjaan
malam yang buruk.
Kita mengumpulkan lebih dari dua
juta badan amal untuk anak-anak itu.
Pintu, bukalah.
Dan aku diambang penandatanganan
dua klien terbesar di Chicago.
Itu karena kau
humas terbaik di dunia.
- Pintu, tutuplah.
- Apakah aku ingat untuk berterimakasih untuk mengatakannya ke semua orang?
Api, menyalalah.
Belum untuk malam ini.
Mungkin aku harus
menunjukkan penghargaanku.
- Musik, menyalalah.
- Tirai, tutuplah.
Aw, gila. Tepat
ketika hal yang bagus.
- Rumah yang bagus, huh, pumpkin?
- Tentu saja, Marv. Kau yakin ingin mencurinya?
Tidak. Tidak, aku
tidak ingin mencurinya.
Hari pencurianku sudah berakhir. Sayang,
kita akan menuju ke uang banyak. Benar?
Uang yang mudah.
Tanpa perantara.
Labamurni. Semata-mata
sebuah operasi kelas, huh?
Tiga kata, Vera. Men-cu-lik.
Aku pikir itu hanya satu kata.
Kita akan menunggu
para bangsawan tiba--
hup, dup, dodey-do-- dan
lalu kita culik sang pangeran.
"Oh, jangan culik
aku. Aku mewah."
Kau yakin kita bisa untung?
Maksudku, tanpa Harry
membuat rencana?
Lihat dimana rencana Harry
mendarat, huh? Di penjara.
Well, tidak untuk saat
ini. Karena saat ini...
Aku bosnya.
- Siapa bosnya?
- Kau bosnya.
- Aku suka menikah. Eh?
- Itu baru wanitaku.
- Hey!
Oh! Lihat sepertinya
mereka mendapat kunjungan.
Benarkah ini tempatnya?
- Yeah, ini tempatnya.
Terimakasih banyak.
Ambil kembaliannya.
Semua kembaliannya.
Siapa kau?
Maafkan aku, ma'am.
Ya, Prescott?
Mr. McCallister punya pengunjung. Anak
muda yang mengatakan bahwa dia anaknya.
Well, biarkan dia masuk.
- Kevin!
- Dad!
Hey! Oh! Aku pikir kau
bilang kau tidak akan datang.
Well, aku mulai berpikir, hey, ini tidak adil
jika Mom memiliki semua anak untuk Natal.
- Apa itu Natal jika
tanpa anak-anak, benar?
Benar. Hello, Kevin.
Hi, Natalie. Aku harap kau tidak
keberatan aku mampir seperti saat ini...
tapi ayahku mengundangku.
- Ya, aku tahu.
- Apakah undangannya masih buka?
Tentu saja. Molly, bisakah
kau kesini, kumohon?
Aku sudah menantikan untuk
menghabiskan waktu denganmu.
Ayahmu mengatakan banyak
hal tentang anak-anaknya.
Buzz si pembuat masalah.
Aku yang paling manis.
Oh. Ah, Molly.
Ini Kevin McCallister, dan dia akan
tinggal dengan kita untuk beberapa hari.
Bisakah kau mendandani
kamar tamu yang spesial?
Ah, kamar tamu yang spesial.
Segera, ma'am.
- Oh, dan Prescott, berikan Kevin sebuah kunci rumah.
- Jika kau bilang mengatakan itu, ma' am.
Kunci apa ini?
Ini adalah kunci
untuk seluruh rumah.
Ini rumah pintar, Kevin. Kuncinya
akan bekerja apapun yang kau katakan.
Api, matilah.
Tirai, bukalah.
Wow! Aku pikir
aku akan suka disini.
Silakan. Kau mencobanya.
Pintu, bukalah.
Wow! Ini sangat keren.
Oh, ya ampun! Oh, ya ampun!
Ini benar-benar keren! Ah!
Oh! Lihat game-nya!
Bangku ini adalah sebuah
bangku remote control! Oh!
Oh,yeah!
Ini sangat keren! Oh!
- Apa kau akan nyaman disini?
- Tentu saja!
Terimakasih, Natalie. Ini
akan menjadi Natal terbaik!
Cahaya sudah keluar, Kev.
Hey, Kevin?
Kevin.
Berapa kali aku bisa
kehilangan anak ini?
- Kevin.
- Hello.
- Kate, aku...
hanya ingin kau tahu
kalau Kevin ada disini.
Oh, terimakasih Tuhan...
dia sampai disana...
dengan selamat.
- Aku ingin meneleponmu, tapi uh--
- Apa kau oke?
Yeah. Ya, aku baik-baik saja.
Well, terimakasih sudah
mengijinkan dia datang kesini.
- Well, terimakasih sudah menelepon.
- Selamat Natal.
Selamat Natal.
Selamat pagi, Kevin.
Selamat pagi.
- Siapa disana?
- Disini, sayang.
Hey. Hi.
Waktunya sarapan. Adakah
yang spesial yang kau suka?
Apapun?
Apapun.
- Wow!
- Terkadang aku tidak bisa menunggu untuk Santa datang...
jadi aku mengakhirinya
dengan berbelanja oleh diriku.
- Apa kau ingin membukanya?
- Tidak, kau akan memanjakan dirinya.
Dad, ini rumahnya. Jika dia ingin
memanjakanku, dia bisa memanjakanku.
Baiklah. Baiklah.
Tapi hanya satu.
Dan tidak... yang paling besar.
Apakah ini benar-benar terbang?
Memang terbang,
tapi hanya diluar.
- Kita tidak ingin merusak apapun.
- Wow! Terimakasih, Natalie!
Mengapa kau harus
pergi? Sebentar lagi Natal.
Aku tahu, tapi keluarga kerajaan datang
untuk salah satu penggalang dana Natalie...
dan itu juga tugasku untuk memastikan
acaranya tertutup oleh press dan fotografer.
Hey, ini tidak akan lama, dan aku
tidak akan bekerja saat liburanmu.
Dan jika kau butuh sesuatu, minta
Prescott. Dia akan menjagamu.
Ini pesawat yang keren, huh?
Aku pikir dia mencoba
untuk membeli rasa sayangku.
- Kevin.
- Apa?
Aku tidak mengatakan
hal yang buruk.
Aku senang kau datang.
Mr. Prescott, bisakah
aku tanya satu pertanyaan?
- Ya.
- Dapatkah kau membuat milk shake?
Apa kau punya coklat?
Apa? Natalie bilang
apapun yang aku butuhkan.
- Dan kau membutuhkan milk shake, benar?
- Yang coklat.
- Menurutmu apa kita akan punya Natal putih?
- Tampaknya sangat tidak mungkin...
mengingat suhu
musimnya baru-baru ini.
Apa ini? Lift kecil?
Ini disebut lift makanan. ps : dumbwaiter
(lift makanan) | dumb waiter (pelayan bodoh).
- Mengapa disebut pelayan (waiter)?
- Karena membawa makanan.
- Lalu mengapa disebut bodoh?
- Karena tidak berbicara...
atau mengajukan pertanyaan
konyol yang tak terhitung jumlahnya.
- Kau bisa baca?
Di pintu. "Jangan masuk."
- Apa, itu berarti aku?
- Khususnya kau.
Ini adalah pusat kendali yang mana
aku kelola seluruh rumah tangga ini...
serta ruangan pribadiku.
Miss Natalie mungkin sudah mengabulkanmu
untuk mengelilingi rumahnya...
tapi ini wilayahku dan
dilarang masuk dengan keras.
Mengerti?
Ada pertanyaan?
Bagus.
Hey, Molly. Apa yang
sedang kau lakukan?
Membersihkan rumah.
- Jorok.
- Oh, tidak, tidak. Tidak dengan rumah ini.
Lihat. Vacuum, menyalahlah.
- Vacuum, matilah.
- Wow! Tempat ini akan bersih sendiri!
Ingin melihat sesuatu
yang benar-benar keren?
Bukalah sesame (mantra
untuk membuka pintu)
Wow! Tempat ini
sangat menakjubkan.
Ya, benar.
Musik, matilah?
- Musik, matilah.
Aku pergi ke toko. Aku akan
kembali dalam satu jam atau lebih.
Dan jangan menggangu anak itu.
Pintu, bukalah.
Dia keluar dari rumah.
Bailah. Si pantai sudah aman.
- Ayo pergi.
- Tunggu. Apa kau yakin sudah aman?
Pumpkin, mengapa aku
membawamu kesana jika tidak aman?
Hanya saja jika si pangeran tidak tiba sampai
besok, mengapa kita akan kesana sekarang?
Untuk mendapatkan letak tanah.
Apa yang kau pikirkan, Vera...
kita hanya pergi kesana
besok dan mengambil anak?
"Ooh, siapapun
lihat van itu." Tidak.
Kita harus mencari tahu dimana, kapan, dan
bagaimana untuk mendapatkan dia keluar dari sana.
Apa kau tahu rahasia
sukses kriminal?
Tidak tertangkap.
Rencana. Persiapan.
Kesiapsiagaan.
Dipersiapkan. Akan
dipersiapkan sebuah "persiapan."
Eh? Itu mottoku, dan
itulah mengapa aku--
- Seorang pengintai.
- Tidak. Seorang bos, eh?
- Siapa bosnya?
- Kau bosnya!
- Dimana bosnya?
- Ada disini.
- Hey. Boss, rombongannya.
- Disana.
Baiklah. Ayo pergi, pookie.
Tidak. Ini tidak mungkin!
Itu dia! Itu Marv!
Mr. Prescott? Mr. Prescott,
apa kau disana?
Mr. Prescott! Tolong!
Marv, alarmnya menyala.
Oh, tidak. Apa yang
akan kita lakukan?
Lihat ini, eh?
Oh.
- Alarm, matilah.
- Hmm.
- Pintu, bukalah.
- Ahh!
- Gadget yang sangat berguna.
Well, apa mottoku?
Kau bosnya?
- Dipersiapkan. Yeah.
- Benar.
Aku menikah dengan
orang yang jenius.
Menurutmu apa itu?
Apa itu bola kalkun?
- Letakan itu kembali. Seperti seorang klepto.
- Baiklah.
- Si pangeran pasti tinggal di salah satu ruangan itu.
- Aku pikir ini sebuah lift.
- Jangan-- Kau membuatku sakit kepala.
- Kau yang membuatku sakit kepala.
- Jangan dorong aku.
- Pintu, tutuplah.
- Kau membuatku gila.
- Kau yang membuatku gila.
- Kau yang membuatku--
- Oh, diam.
Pintu, bukalah.
- Pintu, tutuplah.
- Aku suka benda-benda ini.
Marv--
Pintunya... menutup.
Ada apa dengan benda
ini? Pintu, bukalah.
Aku pikir ada seseorang disini.
Ada orang disini?
- Well, jangan sekarang. Shh!
- Kau yang shh!
Mungkin pangeran
datang lebih cepat.
- Apa yang--
Itu dia. Ayo.
Ow!
- Bangun!
- Ayo, sayang.
- Uh! Marv!
Ow! Ow! Ow!
Ay, ay, ay, ay, ay!
Mr. Prescott!
- Kau!
- Hello, Marv.
Well, sudah lama, tidak bertemu.
- Huh, bocah?
- Apa dia si pangeran?
Tidak, itu Kevin. Kevin,
Vera. Vera, Kevin.
Jika bukan dia, mari kita keluar dari
sini sebelum seseorang melihat kita.
Yeah. Aku pikir kita
sudah tahu letak tanahnya.
Aku akan kembali!
- Ayolah!
- Oh, baiklah!
- Rumah, bersihkah dirimu.
Well, itu patut dicoba.
Okay, mungkin mereka akan marah.
Maksudku, setelah aku memberitahu mereka apa
yang terjadi, mungkin mereka akan menerimanya.
- Atau mungkin tidak.
- Apa-- Apa--
Apa-- Apa--
Oke, Aku tahu ini
terlihat buruk, tapi--
- Sayang, apa yang--
- Kevin, apa-- apa-- apa
yang telah kau lakukan?
Prescott! Prescott!
- Itu tidak bekerja. Aku sudah mencobanya.
- Ya, ma'am?
Kesini! Sekarang!
- Well, tadi tidak bekerja.
- Kevin, ada apa?
Itu bukan aku. Itu si pencuri.
- Si pencuri?
- Yeah. Dan aku mengenali satu pria. Marv.
Apa aku pernah mengatakan
tentangnya? Itu cerita yang lain.
Tapi intinya mereka
ingin menyerang rumahmu.
- Jadi kau memilih untuk menghalanginya?
- Tidak. Aku mencoba melindunginya.
- Dengan menghalanginya?
- Apa-apaan ini--
Hey, mengapa kau tidak
datang ketika aku memanggilmu?
Prescott...
apakah kau mengetahui
ada pencurian dirumah ini?
Pencurian?
Tidak, ma'am. Semua
alarm nyala seperti biasa.
Mungkin mereka mematikannya.
Mereka memiliki ini, kau tahu.
Aku melihat tidak ada penyusup, dan
kecuali untuk-- maafkan saya, ma'am--
ke kamar mandi sebentar, mataku
berada di monitor setiap saat.
Bagamana satu anak bisa membuat
kerusakan banyak di waktu saat aku--
- Well, itu cukup jauh dariku.
- Bukan aku!
Well, tidak ada
orang lain disini.
- Dia bohong!
- Aku tidak bohong!
- Dengan segala hormat, sir...
Aku melihat Tuan Kevin
memainkan perangkat...
seolah-olah rumah
adalah mainan besar.
Hanya pengacau hari
ini adalah putramu.
Beri kami waktu.
Kevin.
- Kevin, duduk.
- Dad--
- Apa yang terjadi?
- Aku sudah bilang padamu. Si pencuri masuk kerumah.
Kevin, kau tahu aku bisa
memaafkan apapun tapi berbohong.
Oh, benar. Kau tidak akan marah jika aku
menghancurkan tempat ini, yang mana tidak aku..
yang selama aku akui bahwa
aku yang melakukannya...
yang mana tidak aku lakukan?
Well, aku pikir ini
berakhir dan, uh...
Aku mengerti bahwa ini adalah
penyesuaian yang sulit bagimu.
Sudah sewajarnya kau seperti itu.
Itu adalah kebutuhan akan perhatian.
- Tidak, bukan begitu.
- Kevin!
Bagaimanapun--
Bagaimanapun, apa
kerusakan kecilnya?
Itu bukan seolah-olah
aku tidak di asuransikan.
Kau ingin mengatakan sesuatu?
Terimakasih.
- Dan?
- Maafkan aku untuk kerusakan rumahmu.
Kamera keamanan harus
punya semuanya di tape.
Apa?
Prescott pasti sudah
mematikan kameranya.
Sulit dipercaya.
Ini tidak bisa dipercaya!
Aku tidak percaya ini!
Anak buruk itu lagi.
Dimana-mana aku
mulai dia selalu ada!
Itu seperti dia
menguntitku atau sesuatu.
Ayolah, Marv. Dia
hanya bocah kecil.
Yeah, well, aku mendapatkan
luka besar dari luka yang kecil--
Lupakan.
Aku akan memberitahu satu hal...
kali ini dia tidak akan
bisa menghalangiku.
- Mm-hmm.
- Kali ini akan mulus seperti sutra.
Karena kali ini...
Aku punya orang dalam.
Hey, hey, hey, hey!
Hey, ayolah! Perhatikan
jalan! Keselamatan diutamakan.
Apa yang kau lakukan disini?
- Beritahu aku.
- Aku, uh-- aku--
Tidak ada. Aku bersumpah.
Aku pikir ini semua keren.
Aku ingin melihatnya.
Kau tidak boleh ke tempat orang yang tidak
diundang dan tidak boleh menyentuh benda-bendanya.
Bukankah aku pernah memperingatkanmu apa yang
terjadi jika aku menangkapmu disini lagi?
Tidak secara khusus.
Percayalah. Ini tidak
akan menyenangkan.
Apa yang kau inginkan?
Sepertinya aku
mendengar anak itu. Ah!
Dan tentu saja aku mendengarnya.
Aku tidak ingin dia mengganggumu
lagi, jadi dia akan kubawa keluar.
Kemari, Kevin.
Dia tanggung jawabku
mulai sekarang.
Terimakasih sudah
menyelamatkanku, Molly.
Prescott adalah orang yang
baik jika kau menjauhinya.
Kau bilang padaku. Dia salah
satu dari orang-orang jahat--
yang masuk ke rumah.
Meskipun secara teknis mereka tidak
masuk, karena mereka punya remote sendiri.
- Dan menurutmu siapa yang memberikannya?
- Prescott?
- Mm-hmm.
- Kedengarannya agak terlalu mengada-ngada menurutku.
Aku tahu. Dan mungkin kau bepikir
aku memiliki imajinasi yang berlebihan.
Banyak orang berpikir begitu.
Tapi kau harus percaya padaku.
Kevin, Prescott pria yang kesepian. Satu-satunya
hal yang ia punya adalah pekerjaannya.
Antara aku dan kau saja,
dia benci bekerja disini.
- Tapi melakukan apa yang kau pikirkan--
- Lalu semuanya masuk akal.
Dia benci pekerjaanya, sehingga ia mencoba untuk membuat
pencurian besar maka ia akan mampu untuk berhenti.
- Ah, aku tidak tahu.
- Dengar.
Dia bilang pada ayahku aku
berbohong ketika aku tidak berbohong.
Dan dia mematikan kamera
keamanan. Jadi itu bisa berarti satu hal.
- Dan apa itu?
- Marv dan teman barunya...
punya orang dalam--
- Prescott.
- Aku pikir kau benar.
- Aku benar?
- Yeah. Kau punya imajinasi yang berlebihan.
Tapi itulah yang aku
suka dari anak-anak.
Anakku sendiri juga seusiamu--
dan benar-benar sulit dikendalikan.
Kau pasti ibu yang hebat, Molly.
Well, kendalikan
imajinasimu, oke?
Kau sangat memahami
apa yang terjadi hari ini.
Well, Kevin akan
melalui waktu yang sulit.
Ini tidak mudah ketika
orangtuamu berpisah.
Percayalah, aku tahu.
Tapi kita akan bisa melaluinya.
Kau akan menjadi
ibu tiri yang hebat.
Menurutku kita perlu mencari cara untuk
membuatnya merasa lebih nyaman disini.
Mungkin melakukan beberapa hal Natal yang
biasa dia lakukan, seperti menghias pohon.
- Kau melakukannya?
- Ya, aku melakukannya.
Itu menyenangkan. Itu tepatnya yang akan
kita lakukan. Kita akan menghias pohon.
Kita akan bersemangat, dan
mempersatukan kita menjadi sebuah keluarga.
- Oke.
- Oke?
Tidak ada teman, tidak
menyenangkan, tidak ada salju.
Ini akan menjadi
Natal paling buruk.
Hey, Kev. Kau sedang apa?
Apa yang kau katakan kita lupa
tentang hari ini dan memulai lagi, huh?
- Kau sungguh-sungguh?
- Yeah.
Natalie benar-benar orang baik.
Kau harus mengenalnya lebih baik.
Aku pikir kita harus memulai dengan
hal kecil yang menyenangkan disini.
- Aku bisa hidup
dengan itu - Yeah?
Kenapa kita tidak mulai
dari menghias pohon?
- Sekarang?
- Tentu. Kenapa tidak?
Hello.
Aku bisa mendengarmu.
Bisakah kau matikan musiknya?
Musik, matilah.
Kau tadi bilang apa?
Tentu saja kami akan kesana.
Kita tidak akan melewatkannya.
Nanti akan kutelepon lagi.
Evangelista sudah di kota. Margaret
mengadakan makan malam dadakan...
tapi kita tidak
harus pergi, benar?
Well, kenapa kau tidak pergi saja tanpa
aku, biar Kevin dan aku menyelesaikan ini?
Benarkah? Kau tidak keberatan?
Tidak. Mereka
temanmu bagaimanapun.
Kau memang malaikat. Aku
tidak akan pulang terlambat.
Oke.
Dimana kita?
- Kau tidak harus tinggal karena aku.
- Tidak, Aku ingin tinggal. Sungguh.
Jadi, apakah Natalie
pergi keluar setiap malam?
Cukup banyak. Dia memiliki kehidupan yang
menarik-- lebih menarik daripada yang kita duga.
Jadi kau bilang kalau kau
tidak bahagia dan bosan?
Tidak, aku bahagia dan
tidak bosan. Mengapa?
Aku pikir mungkin itulah
alasan mengapa kau pergi.
Kevin. Kevin, kau tahu--
Aku tidak meninggalkan ibumu
untuk bersama Natalie, oke?
- Itu terjadi setelahnya.
- Kau ingin memberitahuku tentang hal itu?
Hubungan orang
dewasa sangat rumit.
Terkadang ketika dua orang
menikah seperti ibumu dan aku...
kau merasa jadi agak--
- Kau melewatkan pada beberapa hal.
- Yeah.
Hanya karena kau
tumbuh dewasa...
bukan berarti kau
berhenti bersenang-senang.
Aku tahu semua
tentang isi hati anak, Dad.
- Oh. Kau bener tahu, huh?
- Itulah sebabnya orang-orang tua mengendarai mobil sport.
Kau mungkin benar.
Tapi masalah dengan mobil sport--
tidak ada ruang untuk orang lain.
Mungkin satu orang lagi. Tapi jika kau
ingin mengambil perjalanan yang nyata...
dengan barang-barang dan semua, kau bahkan
tidak memiliki ruang untuk seorang teman.
Maksudku, mereka keren,
cepat dan semuanya...
tapi siapa yang ingin berada di
mobil bagus ketika kau sendirian?
Well, ini terlihat sempurna.
Sekarang yang harus dilakukan
adalah, menaruh bintangnya.
Kevin selalu menaruh bintangnya.
Itu benar. Dia selalu
melakukannya, benar?
Aku selalu menahan dirinya. Dan
kemudian aku memberinya wedgie.
Dia membuat keributan.
Kita semua tertawa
Well, menurutku tahun ini
kita akan menggunakan tangga.
Okay, Dad, kau
bisa menurunkanku.
Wow. Sangat terlihat indah.
Aku pikir ini terlihat hebat.
Aku pikir ini
pohon terbaik kita.
Hey!
- Selamat Natal, Mommy.
- Selamat Natal.
Selamat Natal.
Oh! Lihat itu!
- Hey. Hey.
- Hey.
Aku punya chip komputer
kecil ini dipasang pada Mom.
Kita akan menggunakannya
untuk membuat sarapan.
- Pagi.
Selamat pagi, tukang tidur.
Akhirnya kau bangun juga.
Apa yang kau lakukan
pada pohon kita?
Oh, itu salahku. Aku punya janji
dengan dekorasi pohon setiap tahun.
Karena terlalu gembira,
aku lupa membatalkannya.
Kau akan memaafkanku?
Kau merubah pohon kita?
Well, semuanya harus
diturunkan bagaimanapun juga.
Ayolah, Kev. Lihat
semua hadiah ini, huh?
Oh, tunggu. Ooh, ini yang
paling besar. Aku percaya ini--
Ya, ada namamu disini.
Ayolah. Buka hadiahnya.
Ini dari Natalie dan aku.
Tapi bukankah aku harus
membukanya saat Natal besok?
Ah, kau akan punya banyak hadian untuk dibuka
besok. Ayo. Membuka satu tidak merugikan.
Silakan.
Super pengintai penyadap
dan perangkat mendengarkan.
- Bukankah ini keren?
- Yeah. Terimakasih, Dad. Terimakasih, Natalie.
Aku senang kau menyukainya.
- Hey, Mom, kau mau pergi kemana?
- Aku ingin membawa barang-barang Kevin.
- Mom, kau mau pergi kemana?
- Dia tidak memiliki pakaian bersih...
dan aku yakin dia tidak memiliki
mainan apapun untuk dimainkan.
Untuk melihat pacar
baru Dad. Ingin pergi?
Bisa aku bantu?
- Wow!
- Aku kesini untuk Kevin McCallister.
- Buzz.
- Apa kau kesini untuk membawanya pulang?
- Tidak, aku kesini ingin memberikannya sesuatu.
Lewat sini.
Kau harus mampu mendengarnya.
- Bagaimana kedengarannya?
- Anak-anak, tetap didekatku.
- Mom!
- Hey!
Hey!
Mmm! Ohh!
- Hei kalian ingat
Natalie, benar?
- Buzz, Megan.
- Hi, Natalie.
Oh, dan, uh, Kate, ini Natalie.
- Natalie, Kate.
- Hello, Kate.
Hello.
Kau, kau ingin tinggal?
- Tidak, aku hanya membawa barang-barangmu.
- Kau harus lihat rumah ini.
- Apa tidak apa-apa, Natalie?
- Tentu saja. Silakan saja.
- Pohon yang menakjubkan!
- Biasanya terlihat lebih baik.
- Apa ini yang dipasang di kepalamu?
- Sebuah kit mata-mata yang kudapatkan dari Natalie untuk hadiah Natal lebih awal.
Benarkah? Itu bagus sekali.
Well, aku sangat
menyukai anak-anakmu.
Aku akan memperlihatkanmu
pesawat ini darinya.
Kau ingin segelas kopi?
Oh, tidak, terimakasih.
- Aku, uh, tidak tahu bahwa dia punya mainan yang bisa dimainkan.
- Yeah.
Oh, Tuhan. Hey. Berikan padaku.
Aku bahkan tidak yakin
dia bisa tidur tanpa itu.
Gosh. Aku tidak percaya dia
bahkan tidak menanyainya.
Well, kita bisa membeli
boneka binatang lain.
- Oh, tidak, tidak.
- Tidak.
Ini, uh, boneka Teddy-nya.
Boneka Teddy-nya
adalah objek peralihannya.
Yeah. Objek peralihannya.
Ini seperti sesuatu yang sangat, sangat istimewa
yang selalu dibawa anak-anak kemana-mana.
Kau harusnya punya cadangannya,
jika sesuatu terjadi seperti itu.
- Tentu, kita punya satu, ingat?
- Oh! Bagaiamana aku bisa lupa?
Kami sedang berkendara di jalan
raya, benar-benar terburu-buru.
Kevin pikir, mungkin
Teddy-nya ingin udara segar.
Jadi dia berguling kebawah
jendela dan melemparkan Teddy!
Dia balistik. Dia
menangis. Dia begitu marah.
Itu-- Oh, ya--
Jadi Peter menariknya dan
aku keluar untuk mengambilnya.
Aku masih tidak percaya
kau melakukannya.
Well, itu lajur lambat, dan tidak
banyak kendaraan yang lewat.
Yeah, well, aku tidak tahu apa yang
dia akan lakukan jika ia kehilangan itu.
Aku pikir Kevin akan banyak
bersenang-senang bermain dengan pangeran.
bahwa dia bahkan tidak akan
melewatkan boneka binatangnya.
Betapa menyenangkannya memiliki rumah yang
penuh dengan anak-anak. Aku tak sabar untuk itu.
Anak-anak, awas patung Tamannya!
Well, lebih baik aku pergi.
Sebelum mereka merusak sesuatu.
Well, kita harus pergi ke bandara
untuk menjemput keluarga kerajaan.
Kau tahu betapa pentingnya ini.
Sekarang, katering akan
berada disini sebentar lagi.
Dan para tamu akan tiba
sekitar sejam sebelum...
- Kau dan keluarga kerajaan masuk.
- Tidak ada yang perlu di khawatirkan.
Semuanya akan diurus.
- Hanya saja aku ingin berjalan dengan baik.
- Ayo. Jangan sampai kita terlambat.
Aku tidak ingin satu hal yang
tidak beres. Pintu, bukalah.
Dan tidak akan ingin.
v ip 2 1. e u. or g
Oh, bagus. Kau akhirnya tiba.
- Mr. Prescott! Mr. Prescott! Itu mereka!
- Diam kau.
- Aku akan menyingkirkannya.
- Terimakasih.
Itu pencurinya! Itu
pencurinya! Aah! Mr. Prescott!
Itu Marv!
Aku kira kau pasti sudah tahu.
Dengar, kau. Sudah cukup
kau dan melodrama kau.
Ini malam yang sangat penting, dan jika aku
harus menguncimu untuk menghalangi kami...
- jangan berpikir aku tidak melakukannya.
- Lihat!
Ow!
Ow! Ow!
Jangan meremehkanku,
kau setan kecil!
Tempat yang bodoh
untuk bersembunyi.
Jatuh satu, sisa dua.
Keluarkan aku darisini!
Aku kedinginan! Keluarkan aku!
Kevin, kau lihat Prescott?
- Tidak akhir-akhir ini.
- Ah, dasar.
Selalu menghilang
ketika kau ingin dia...
dan ketika kau membutuhkannya--
tak bisa ditemukan.
Ah! Tamu sudah tiba? Apa yang
terjadi dengan mode terlambat?
Well, aku tidak suka
menyombong, tapi...
ya, ini akan menjadi
pesta musim.
Oh, aku dapat telepon lain.
Baiklah. Sampai ketemu disana.
Hello? Carmelina, apa kabarmu?
Apa? Oh, tidak!
Disana salju turun. Penerbangan
mereka telah dibatalkan.
Well, sama sepertiku. Hancur.
Well, baiklah.
Sampai jumpa besok.
Selamat Natal.
Apa yang harus kita lakukan
sekarang? Ini akan menjadi pesta biasa.
Malam Natal di tempatmu terdengar
sesuatu tapi bagiku itu biasa.
Ini bukan pesta musim.
Peter.
- Bagaimana jika kita mengumumkan pertunangan kita malam ini?
- Malam ini?
Aku tahu kita harus menunggu
sampai setelah perceraianmu berakhir...
tapi itu hanya tinggal beberapa minggu
lagi dan anak-anakmu sudah tahu...
dan itu akan membuat malam
ini menjadi sangat spesial.
Well, jika kau merasa senang.
Ya!
Dimana orang-orang itu?
- Marv, aku bergemerincing.
- Vera, kau bisa bergemerincing minggu depan.
Selalu terburu-buru.
Pintu, bukalah.
Baiklah. Sekarang,
kau ingat rencananya?
- Rencana yang mana? Rencana Harry?
- Apa-- Bukan! Bukan rencana Harry!
- Yang melibatkan tali dan tas!
- Kenapa kau berteriak padaku?
Aku tidak berteriak--
- Kau ingat rencananya?
- Yeah.
- Sekarang, ketika pangeran datang ke tempat tidur--
- Kita tangkap dia!
- Benar. Kita menculik anak-anak tidur.
- Kau jenius, Marv.
Benar sekali. Pintu, bukalah.
Sekarang, pangeran
sudah ada di tas.
- Kita lemparkan tasnya ke jendela.
- Uh-huh.
Kita memanjat turun
dengan tali. Pintu, tutuplah.
Benar.
Semuanya sudah di van.
Dan kita pergi sebelum mereka
tahu apa yang menimpa mereka.
Rencana yang indah, Marv.
Elegan dalam kesederhanaanya.
Baiklah. Mari kita coba.
Masuk kedalam tas.
Aku? Kenapa bukan kau saja?
Karena aku bosnya.
Masuk kedalam tas, Vera.
- Aku tidak ingin masuk ke tas.
- Vera, masuk ke tas saja! Kumohon!
Kau tidak bilang padaku kalau
aku harus masuk ke dalam tas.
Aku akan menjaganya. Ini akan menyenangkan.
Ooh, kita berada di dalam tas!
Bagus. Baiklah.
Jendela, bukalah.
Ahh.
Uh, Marv. Ooh. Oh.
Jangan khawatir, sayang.
Aku mendapatkanmu.
Marv! Turunkan aku dengan mudah.
Aku selalu melakukannya
begitu, sayang.
Seharusnya tidak punya
potongan kue terakhir.
- Sempurna.
- Pintu, bukalah.
Jangan khawatir.
Semuanya di dalam kendali.
Uh, uh, Marv--
Mudah...
tapi tetap keren.
Terimakasih sudah menjadi
pendaratan jatuhku, pumpkin.
Aku selalu melakukannya
begitu, sayang. Oke.
Minggir dan pergi jauh-jauh!
- Aku tahu apa yang coba kau lakukan.
- Oh, yeah, orang yang bijaksana? Apa?
Kau mencoba untuk
menculik pangeran.
Diam, kau setan kecil!
- Aku akan membunuhnya.
- Oke.
Vera, sayang. Sedikit bantuan?
Oh, yeah, sayang. Itu akan hebat.
Aku yakin bisa menggunakannya.
Aku tahu semua kata-katanya.
- Selamat datang. Dimana keluarga kerajaannya?
- Mereka mendapatkan salju.
- Ah!
- Dimana Prescott?
- Aku tidak bisa menemukannya dimanapun.
- Itu aneh.
Well, Molly, pastikan seluruh
orang mendapatkan sampanye.
- Kami akan memberi pengunguman spesial.
- Ya, ma'am.
- Apa kabarmu?
- Hi, apa kabarmu? Senang bertemu kau lagi.
Semuanya, bolehkah aku
meminta sedikit perhatian Anda?
Huh?
Aku akan membunuhnya--
Uuh!
Ini selalu merupakan malam spesial,
dan malam ini mungkin akan lebih spesial.
Tangkap dia!
Peter dan aku sudah bertunangan!
Prescott?
Ini tidak bisa semakin buruk.
Marv, kau terbakar.
Oh, terimakasih, sayang.
Kau tidak terlalu buruk.
Tidak, sayang. Kau
benar-benar terbakar.
Well, mari kita
coba. Kau tahu-- Aah!
Gaah! Aah!
- Whoo! Whoo! Whoo!
- Kevin!
Aku tidak bohong.
Orang-orang jahat itu kembali.
Kita tidak menemukannya
dimanapun.
Kevin, aku berbicara pada
semua orang katering dan Molly.
Tidak seorangpun melihat sesuatu seperti yang
kau bilang. Sekarang, bagaimana itu mungkin?
Aku tidak tahu. Tapi aku tahu
mereka akan menculik pangeran.
- Kau mendengar mereka mengatakan itu?
- Yeah, dengan penyadap super mata-mataku.
- Dan Prescott terlibat dengan semuanya.
- Ini tidak masuk akal.
Aku akan menelepon dan memastikan penerbangan
keluarga kerajaan baik-baik saja besok.
Kevin, aku tahu apa
yang terjadi disini.
- Kau tahu?
- Yeah.
- Kau ingin menghancurkan hubunganku dengan Natalie.
- Apa?
Kau tahu betapa pentingnya malam ini baginya,
dan kau melakukan aksi gila seperti ini.
- Itu bukan kebenarannya.
- Aku sudah memberikan banyak kelonggaran...
karena aku tahu betapa
sulit perceraian ini untukmu.
Tapi malam ini kau keterlaluan.
Aku ingin kau kembali ke kamarmu dan
menyesali apa yang sudah kau perbuat.
Dan ketika kau siap untuk meminta maaf pada
Natalie, kemudian kita akan membicarakannya.
Pintu, tutuplah.
Disini rupanya kau,
George! Selamat Natal!
- Hello?
- Mom?
Kevin! Oh, Kevin. Aku
senang kau menelepon.
Apa kau baik-baik saja?
Yeah, yeah. Aku hanya sedang
menonton It's a Wonderful Life.
- Kau menontonnya?
- Kau tahu aku suka filmnya.
- Apa channelnya?
- Delapan.
Ohh.
Aku rasa aku hanya
suka yang happy ending.
Jadi, bagaimana dengan pestanya?
Apa kau bersenang-senang?
Yeah, semuanya baik. Bagaimana
denganmu? Apakah malam Natalmu bagus?
Yeah. Hebat.
- Aku menyayangimu, Kevin.
- Aku juga menyayangimu, Mom.
Selamat Natal.
- Selamat Natal.
- Oke. Bye.
- Kevin, kau sudah bangun?
- Yeah.
Ayahmu dan aku sedikit kejam padamu
sebelumnya. Apa kau baik-baik saja?
- Yeah.
- Bagus.
Karena jika kau melakukan hal seperti itu lagi,
kau akan keluar dari rumah ini dengan cepat...
kepalamu akan pusing.
Jadi ayahmu berceria. Boo-hoo.
Setiap orang tua bercerai.
Itulah hidup. Kau harus menerimanya. Tapi
kau tidak akan datang antara ayahmu dan aku.
Dia ingin kau dalam hidupnya,
dan kupikir itu mengagumkan.
Tapi jika kau ingin dia di dalam hidupmu,
lebih baik kau jangan membuatku jengkel.
Mengerti? Bagus.
Jendela-jendela akan selesai diperbaiki
nanti pagi. Semoga mimpi indah.
Untuk kakakku George,
orang terkaya di kota.
Aku sudah berbincang
dengan Kevin sebentar.
Aku pikir kita sudah saling
mengerti. Apa yang kau tonton?
It's a Wonderful Life. Mereka
telah diputar sepanjang malam.
- Ayo. Menonton bersamaku.
- Aku sudah pernah menontonnya.
- Jadi?
- Jadi...
Aku tidak mengerti orang-orang
suka menonton film lagi dan lagi.
Aku menontonnya. Aku
menangis. Dan kemudian cukup.
Kau pasti bercanda. Kate dan aku
menonton ini setiap tahun dengan anak-anak.
Itu tradisi keluarga.
Well...
sekarang kau akan memiliki keluarga baru, mungkin
kali ini kita akan memiliki beberapa tradisi baru.
Mereka akan kembali. Dan jika
seorangpun tidak percaya padaku...
Aku akan menangkap
mereka sendiri.
Diam, kau setan kecil.
Diam, kau bodoh.
Oke, berhenti.
Lebih cepat.
Masuk ke dalam
tas. Diam, kau tas!
- Natal pagi.
- Selamat Natal, Kevin.
- Selamat Natal, Dad!
- Hey, hey!
- Peter, apa kau siap untuk pergi?
- Pergi? Pergi kemana?
Kevin, Natalie dan aku harus
menjemput keluarga kerajaan.
Sekarang? Tapi bukankah
kita akan membuka hadiah?
Itu bisa menunggu
sampai kita kembali.
Tapi ini Natal. Dan kenapa
kalian berdua harus pergi?
Dengar, kau tau bagaimana terkadang aku harus
melakukan hal-hal yang aku tidak ingin lakukan?
Ini adalah salah satu dari yang kesekian. Hey,
kita akan kembali sebelum kau mengetahuinya, oke?
Dan aku yakin tidak akan terjadi
apapun sementara kita pergi. Benar?
- Benar.
- Bagus.
Tunggu sebentar.
Kita tidak akan lama.
- Pintu, bukalah.
Selamat Natal, Kevin.
Selamat Natal.
Hello?
- Tidak, kita sudah bangun.
- Itu bukan aku!
Shh! Baiklah.
Kami sudah dijalan.
Oy. Meyakinkan membuatku gugup.
Mari pergi, pookie.
Aku tahu. Ini dia mereka datang.
Langkah pertama-- menyingkirkan
orang dalam. Oh, Mr. Prescott?
Mr. Prescott, apa kau disana?
- Ya.
- Mr. Prescott...
- bisakah kau membantuku?
- Dan apakah itu?
- Milk shake lagi, mungkin?
- Tidak. Sebotol wine.
- Maaf?
- Natalie bilang dia membutuhkan wine dari ruang bawah tanah...
untuk keluarga kerajaan.
Jika kita harus.
Jadi aku rasa kau benar.
Tidak ada salju
di hari Natal ini.
Satu tidak pernah bisa salah
dengan pengharapan rendah.
Kau tahu, Mr. Prescott, sangat menyenangkan
menghabiskan waktu bersamamu beberapa hari yang lalu.
Waktu banyak terbuang
ketika kau bersenang-senang.
Aku tahu kami memulainya dengan buruk, tapi ini
akan menjadi lebih baik-- sangat lebih baik.
- Karena kau berada dibawah sana, dan aku disini.
- Kemari--
Anak muda, buka pintunya!
Keluarkan aku dari sini!
- Oh!
- Oh, bocah! Betapa aku senang melihatmu!
Para penculik telah datang. Tapi kali
ini aku satu langkah di depan mereka.
Aku mengunci kaki tangannya diruang bawah
tanah. Apakah ini rencana yang sempurna?
Itu akan menjadi sempurna,
sayang, kecuali satu hal--
Prescott bukan kaki tangannya.
Tapi aku.
Kau-- Kau si orang dalam?
- Aku takut begitu.
- Hey, Mom.
Kita disini. Oh, yeah, yeah.
- Mom? Itu anakmu?
- Aku sudah bilang dia susah dikendalikan.
- Aah! Hey! Lepaskan aku!
- Oh, sekarang, ayo!
Apakah tidak ada pintu
perangkap atau sesuatu?
Tidak. Tidak banyak permintaan
untuk mereka dalam gudang anggur.
Sepertinya kau benar.
Punya ide sesuatu?
Tidak ada.
- Aku punya ponsel.
- Sempurna! Bolehkan?
- Tentu.
- Terimakasih.
- Hello, Buzz?
- Kevin, ini kau?
- Yeah. Aku menelepon dari ponsel.
- Oh, ponsel.
Bagus sekali, puke-face. Apakah ini hadiah
lain yang diberikan untukmu? Betapa mamernya.
Aku akan mencobanya.
Buzz, sebelum kau menutupnya, aku ingin
mengatakan sesuatu. Aku perlu bicara dengan Mom.
Okay. Kau sudah mengatakannya.
Aku akan mencobanya lagi nanti.
Demi Tuhan mengapa kau
pikir aku orang dalamnya?
Well, jika kau tidak berperilaku begitu aneh,
aku tidak akan berpikir kau... sangat aneh.
Dan dimana kau saat pertama
kali mereka merusak rumah?
Mengapa kau tidak menjawab interkom?
Mengapa kau mematikan kamera?
Aku tidak melakukannya. Tapi jika para
penjahat itu menggunakan remote Molly...
mereka bisa mematikan
semua sistem keamanan.
- Tapi mengapa kau bilang aku berbohong?
- Well, aku kira kau memang berbohong.
Dan lagipula, aku tidak ingin
Miss Natalie tahu bahwa aku...
well, tidur saat bekerja.
Wanita itu. Jika dia bisa memperkerjakan
aku 24 jam sehari, dia melakukannya.
Itu hak manusia. Jadi,
setiap dia tidak disini, aku, uh--
- Mengambil kesempatan.
- Aku beristirahat.
Bagus, memang layak istirahat.
Dengan semua kamera dan interkom
mati, aku tidak menyadari apapun.
- Jadi aku --
- Kau menutupi whoo-hoo mu!
Tepat sekali.
- Kau ingin menelepon ibumu lagi?
- Tentu.
- Hello?
- Mom?
Kevin!
- Tunggu. Kevin, aku tidak bisa mendengarmu.
- Ini mungkin karena aku terkunci gudang anggur.
Tidak, aku-- Sayang, aku tidak bisa
mendengarmu. Terlalu banyak suara kresek.
Aku terkunci di
gudang anggur Natalie!
- Apa kau menelepon untuk mengatakan selamat Natal?
- Mom, kau masih disana?
- Sayang?
- Kau masih disana, Mom? - Kevin?
Mom? Mom?
Oh, bagus sekali!
Batrainya habis.
Hmm.
Kalban residence.
Hi, ini Kate McCallister, ibunya Kevin.
Bolehkah aku berbicara padanya, kumohon?
- Kevin sedang tidak ada disana.
- Ini aneh. Dia baru saja menelepon.
Benarkah? Well, dia keluar
bersama ayahnya dan Natalie.
Oh. Oh, dia pasti menelepon dari ponsel ayahnya.
Itu menjelaskan mengapa teleponnya tiba-tiba mati.
Oke. Terimakasih.
Bajingan kecil itu
menelepon ibunya.
- Kau ingin aku menunjukkannya siapa bosnya?
- Duduk, Marv.
Kau bukan bosnya. Aku bosnya.
Oke.
Ponselnya mati. Aku tidak
berpikir dia akan kesulitan lagi.
Tidak.
Kue.
Oh!
Hello?
Peter, ini aku. Aku menelepon
balik. Sambungan terputus.
Kevin? Kevin tidak bersamaku.
Dia ada di rumah Natalie.
Benarkah? Aku baru saja
diberitahu kalau dia bersamamu.
Well-- Well, jangan khawatir, Kate.
Aku yakin semua baik-baik saja.
Oke.
Wow, ini aneh.
- Seseorang memberitahu Kate kalau Kevin bersama kita.
- Hmm.
- Mungkin aku harus kembali dan memeriksanya.
- Jangan.
Itulah yang dia inginkan.
Peter, dia memanipulasi kau.
Tidakkah kau tahu tingkahnya? Setiap kali
kita meninggalkan rumah, ia selalu bertingkah.
Dia hanya ingin menarik
perhatianmu dan menyabotaseku.
Hello! Ada orang disana? Hello!
Kita harus melakukan sesuatu
yang dapat mengeluarkan kita darisini.
Ini dia.
- Bantu aku memindahkan boks-boks ini.
- Oke.
Tapi ada apa dibalik sana?
Jelas bukan pertanyaan
"bodoh" (dumb).
- Lift makanan!
- Bingo.
- Berharap ini masih bekerja.
- Maafkan aku karena sudah menilaimu, Mr. Prescott.
Aku juga.
Aku tidak akan pernah
melupakan reaksi Miss Natalie...
ketika dia pulang dan melihat apa
yang sudah kau lakukan pada rumahnya.
Aku suka menonton
hiperventilasinya!
Ini adalah salah satu dari sedikit
kesenangan dari pekerjaan ini.
Jika kau membenci pekerjaanmu,
mengapa kau tidak keluar?
Mencari pekerjaan tidak mudah.
Lagipula, aku bisa berhenti bekerja
akan membuat orang merasa buruk.
Kau tidak harus tinggal di tempat yang kau benci
hanya karena kau takut. Hidup itu terlalu singkat.
Hmm.
Dan voila.
Mari kita lihat apa kau muat.
Mm, naik.
- Hati-hati kepalamu.
- Setelah aku keluar, aku akan mengeluarkanmu.
Kau hanya perlu menjaga
dirimu, kau dengar?
Kuberitahu kau, aku
mendengar sesuatu.
Benar. Tetap waspada, Vera.
Kuberitahu kau. Mengapa kau tidak
turun kebawa, memeriksa gudang anggur?
- Okay.
- Yeah. Kau pergi.
Dibawah sini!
Lebih baik kau
tetap disitu-- Oww!
Vera! Ow! Aah! Vera!
- Apa? Ooh!
- Tekan tombolnya!
- Tunggu, sayang! Huuh!
- Oh! Tidak, tidak! Tekan tombolnya!
- Apa? Aku tidak bisa mendengarmu.
- Tekan tombolnya!
- Oh!
- Oww!
Bukan, bukan! Bukan yang
itu! Tombol yang lainnya!
Itu dia! Oww!
Hey!
Man!
Sebelah sini!
Hi, Mommy.
Ya!
Sampai ketamu. Pintu, buka!
Natalie, kau jemput keluarga kerajaan.
Aku harus pulang dan memeriksa Kevin.
- Apa, sekarang?
- Yeah, ada sesuatu yang terjadi. Aku merasakannya.
- Mungkin kau harus menjadi orang tua.
- Itu tidak adil. Kau tahu betapa aku peduli dengan anak-anak.
Seberapa banyak kau
peduli dengan anakku?
Taksi!
Kevin? Apa kau baik-baik saja?
Mom, bisakah kau pelan sedikit?
Kevin mungkin baik-baik saja.
Kau hanya meminta polisi
untuk mengawasinya, oke?
Baiklah, Vera. Pergi cek ke ruang
tamu. Lihat apa dia disana, ya?
Tuhan! Aku tidak percaya ini.
Aku seharusnya pergi ke perguruan tinggi. Dua
tahu, bisa menjadi teknisi gigi. Dua tahun!
Marv! Dia dikamarnya!
- Mom?
- Tangkap dia!
Pintu, bukalah.
Kena kau.
Uuh! Gaah!
Aah!
Ooh!
Pintu, tutuplah.
- Hey, Molly!
- Kesana!
Marv, sayang. Kau disana?
- Diam, Vera!
- Well, oke. Aku hanya mencoba untuk--
- Diam, kau bodoh.
- Hey, aku bukan si bodoh, kau brengsek.
- Diam, kau penjerat!
- Pintu, bukalah!
- Ada apa denganmu?
Aku bukan penjerat. Dan
apa kau tahu? Kau tidak jenius!
- Vera, sayang--
- Tida! Jangan memanggilku "Vera, sayang"!
- Sayang--
- Kau bahkan tidak sepintar bocah ini, yang, kasusnya kau tidak sadari...
yang benar-benar
menendang bokong kita!
Well, sejauh ini, aku
bos untuk diriku sendiri!
- Vera. Vera, sayang--
- Jangan memanggilku "sayang"!
Pumpkin. Pumpkin.
Marv! Lupakan dia! Tangkap anak itu! Aku
akan keluar dari sini dalam beberapa menit.
Oh!
Whoa!
Hey! Hey!
Sesame bukalah.
- Well, kita akan kesana.
- Majolie suci!
Ayo, Vera! Baiklah!
Keluarlah, bocah!
Ah! Baiklah.
Bar bukalah. Rak buku bukalah.
Bukalah-- Bukalah bar-buku.
Bukalah bar-rak-buku.
- Bukalah-- Bukalah bar-buku-benda.
- Sesame bukalah.
Itu bodoh. Whoa!
- Siapa yang bodoh sekarang, bodoh?
- Hey, ayolah. Hanya bebaskan aku, ya?
Aku akan mengurus segalanya.
Bar, sesame berputar.
Lihat ini. Semuanya
akan baik-baik saja.
- Bar, berhentilah.
- Oh! Ini lebih cepat!
Yeah, aku tahu, Vera.
Aku tahu ini lebih cepat.
- Sesame kecepatannya lebih cepat.
- Oke. Istri tidak merasa--
Sesame lebih cepat!
Sesame kecepatan maksimum.
Sesame berhentilah.
Lompatan yang bagus, Marv.
Ohh!
Oof!
Selamat Natal semuanya, dan
malam yang baik untuk semua.
Selamat malam. Aah!
- Mr. Prescott!
- Melayani anda.
Boy, aku senang
bisa melihatmu lagi.
- Mungkin kita harus menelepon polisi.
- Ide yang bagus, Mr. Prescott.
Hanya panggil
"Prescott" untukmu.
"Prescott"!
- Aku pikir kau bilang kau tidak akan khawatir.
- Aku tidak tahu.
Aku hanya punya perasaan.
Kevin!
Dad!
- Mom!
- Mom?
- Siapa mereka?
- Uh-oh!
- Mari kita keluar dari sini!
- Dibelakang!
- Kita akan kesana. Ayo!
- Kevin!
Ooh-ooh!
Ya!
- Uuh!
- Yeah! Kalian menghalinya, guys!
Kevin!
- Kevin!
- Mom!
- Oh, sayang! Aku senang kau baik-baik saja.
- Ohh!
- Aku baik-baik saja sekarang!
- Maafkan aku, aku tidak percaya padamu.
Mmm!
Polisi sudah dipanggil
Aku punya banyak rencana untuk
bersenang-senang bersamamu.
Bisakah kita pergi Wrigley Field?
Dan Akuarium? Apa kau punya anak?
Tidak. Tapi aku berjanji
kali ini akan menyenangkan.
Keren!
- Oh, ayolah. Tidak, penjara tidak terlalu buruk.
- Oh, yeah?
- Yeah. Di hari kamis kau akan mendapatkan steak salisbury.
- Yeah, aku tahu tentang penjara.
- Itulah dimana aku bertemu denganmu.
- Tenang. Tenang.
- Kau tenang.
- Wanita, eh?
- Yeah.
- Hey, jangan sentuh aku.
- Peter! Apa yang dia lakukan sekarang?
- Well, dia menyelamatkannya hari ini, begitulah.
Kau harus
berterimakasih padanya.
Molly? Apa yang
sebenarnya terjadi?
Sepertinya mereka mencoba ingin menculik pangeran.
Baguslah kita bisa mengumpulkannya, dia bosnya.
Dia pelayanku. Aku bosnya!
Well, sepertinya kau
harus mencari pelayan baru.
Dan seorang pelayan
baru lagi, aku takut.
- Aku keluar.
- Keluar?
Tapi... mengapa?
Karena ada seorang pemuda yang bijaksana
pernah berkata "hidup itu terlalu pendek."
Peter, lakukan sesuatu.
Baiklah. Ini dia.
Natalie, aku pikir
aku mengira...
tergila-gila dan terlalu
bersemangat akan cinta.
Lihat, ini-- ini duniamu.
Bukan duniaku.
Sepanjang aku disini, semua yang kulakukan
selalu membuatku merindukan keluargaku.
Aku jatuh cinta dengan
istriku dan anak-anakku...
dan aku milik mereka.
Dan aku ingin pulang. Maksudku, aku mengerti
jika kau membutuhkan waktu untuk memikirkannya.
Mom?
Oh!
- Aku mencintaimu.
Anak muda, bagaimana kita bisa
menunjukkan rasa terima kasih?
Bisakah keluargamu menghabiskan
Natal dengan keluarga kita?
Kedengarannya asik.
- Apa itu tidak apa-apa?
- Ya.
Kau akan bersama mereka?
Sekarang? Saat Natal?
Terimakasih.
Musik, menyalalah.
Salju, turunlah.
Ha ha! Hey!
Aku tahu ini akan menjadi
natal yang paling indah!
vi p2 1. e u.o rg