Yes!
Aku sudah
menyelesaikan level 17 !
Hey Finn, hentikan permainan
itu sebentar hingga kita sampai.
Tapi ini pertempuran
boss terbesar.
Lihat salju-salju itu.
Kita belum pernah melihatnya
di California. Itu sudah pasti.
Kalian tahu, ayah pernah
melhat Natal sebelumnya.
Tapi ini adalah Natal Natal.
Dalam tundra yang beku,
dimana ada "Naga dan Prajurit",
Es itu bisa membunuh
mereka secara langsung.
Bisakah kita kembali
ke dunia nyata, oke ?
Kalian akan suka
disini. Ibu janji.
Finn, tidak boleh ada lagi teriakan
dirumah baru kita. Ibu serius.
Matikan !
Baiklah. Selamat datang dirumah.
Ayah?/ Bagaimana menurutmu?
Sangat menyeramkan.
Ayolah, jangan konyol.
Ini tidak menyeramkan.
Ini bagus.
Ini bagus sayang.
Ayo masuk. Tunggu
sampai kalian lihat dalamnya.
Ayo masuk, anak-anak !
Sayang, pilhanmu memang bagus.
Ini akan menjadi
rumah yang nyaman,
Setelah kita bereskan
semua barang-barang.
Lihat semua ruangan ini.
Bagaimana kita membeli semua ini ? Apa ada
seseorang yang meninggal disini atau sesuatu?
Alexis.
Aku serius.
Orang-orang membeli rumah dengan kesepakatan yang
baik. Lalu mereka menemukan mayat di ruang bawah tanah.
Tidak ada yang meninggal.
Kita sudah sepakat dengan baik.
Mereka pindah dan
kita menempatinya.
Mungkin berhantu, atau mungkin
dibangun diatas pemakaman Indian.
Jika kita menggali halaman belakang,
aku yakin kita akan menemukan tulang.
Alexis.
Dia hanya menakutimu, nak.
Bu, apa itu ? Kau dengar
itu ? Apa itu hantu ?!
Tidak. Itu Realtor
Halo keluarga Baxter.
Aku hanya ingin memberikan kejutan
rumah barumu dengan sedikit hadiah.
Wow. Terima kasih.
Oh, kalian punya
anak./ Ya, itulah mereka.
Selamat datang di Maine.
Mereka tidak suka dengan
orang-orang di dunia nyata.
Mereka hanya suka Robot
Luar Angkasa, dan telepon selular.
Kalian akan suka
tinggal disini. Aku jamin.
Apa itu berarti kau akan menempati
kembali rumah ini, jika kami tidak suka?
Mereka sangat lucu, kan ?/ Ya.
Baiklah Chaterine, ini
kunci-kuncinya./ Terima kasih.
Dan jika kau punya
pertanyaan lain...\ Oke.
Aku punya pertanyaan./
Apa itu sayang ?
Apakah rumah ini berhantu ?
Berhantu? Jangan konyol.
Itu hanya
masalah....kepribadian.
Apa maksudnya?
Selamat datang, Tn. Hughes./
Kendaraan yang bagus.
Aku merasa kita akan menghadiri
prom atau semacamnya.
Apa ini yang terbaik
yang bisa kita lakukan ?
Hughes, ini Jessica. Dia yang
mengurus keamanan dan pengawasan.
Senang bertemu denganmu.
Mari kita mulai. Ini adalah
target kita selanjutnya.
Rumah tua yang menyeramkan?/ Tidak
hanya rumah tua menyeramkan, sayang.
Rumah tua menyeramkan ini milik Jimmy Gravano,
seorang penyeludup yang terkenal. Terima kasih.
Kita akan mencuri sepatu boots?
Dia menyeludupkan alkohol,
melanggar hukum pada tahun 1920.
Boots atau alkohol...Aku
tidak peduli selama aku dibayar.
Jimmy si "Kaki Cacat"
dikenal dengan 2 hal.
Pertama, penyeludupan alkohol.
Dan kedua, dia sebelumnya pemilik...
Dari karya seni yang tak ternilai,
lukisan dari Edvard Munch "Janda".
Astaga Sinclair, lagi-lagi./
Aku akhirnya menemukannya.
Kamu mengatakannya
berulang kali.
Ketika kita masuk ke Museum Boston, Bank London,
bahkan ketika kita masuk ke peternakan Peru.
Aku tidak yakin itu menguntungkanku,
aku keluar./ Nilainya 85 juta dollar.
"Aku ikut,". Itu
yang aku katakan.
Aku ikut./ Bagus.
Kurasa kita telah menemukan si
pembongkar peti besi yang baru.
Ya.
Astaga./ Apa aku
melewatkan sesuatu ?
Bertentangan dengan saranku, dia punya hubungan
romantis dengan pembongkar peti besi kami yang lama.
Tentu saja berakhir
dengan sia-sia.
Sekarang dengarkan, rumah ini baru saja dijual.
Jika kita bergegas, kita bisa masuk kedalam.
Sebelum ditempati orang lain.
Mrs Chaterine Baxter. Lihat
apa yang dibawa tukang pos.
Kau masuk ke Hogwarts
atau semacamnya?
Ini undangan pesta liburan
minggu ini, di tempat bos baruku.
Dan ketika kubilang "Tempat",
maksudnya pegunungan pribadi.
Lihat ini! Eggnog. Peri. Santa.
Oh, anak-anak pasti suka!
Hei, sayang! Lihat apa yang ayah temukan.
Mesin bernyanyimu waktu kecil, ingat?
Aku tidak memainkan benda
itu sejak aku masih kecil.
Aku menyayangimu ayah
Kau sangat mengganggu
Keluar dari kamarku !
Hey, kau mau turun kebawah, dan
bantu ibumu merapikan barang-barang ?
Aku lebih baik mati./ Sempurna.
Semoga harimu menyenangkan.
Rasakan itu Overkill !
Ayo, ayo !
Hey, nak. Sedang bermain? Ayah berharap kamu
mau membereskan rumah baru kita denganku.
Bagaimana menurutmu ?/
Kapten Overkill sedang Online.
Maaf....kamu bermain
dengan anak lain?
Iya, Online.
Kami bermain bersama-sama
sepanjang waktu. Keren. Dia temanku.
Jadi, kau sudah pernah bertemu
dengan dia di dunia nyata ?
Belum./ Tapi dia temanmu.
Apa yang kamu tau
tentangnya?/ Dia lebih suka granat.
Ya, tentu saja. Apa kamu tidak ingin
mempertimbangkan untuk menemukan teman nyata?
Kenapa?
Sesekali kau harus keluar rumah. Kau tahu
maksud ayah? Cobalah sesuatu yang baru.
Sesekali keluar rumah,
kau tahu maksud ayah ?
Granat. Bagaimana dia bisa selalu
melakukannya?/ Baiklah, matikan.
Tidak ada game sampai kau membantu
ibu dan ayah merapikan barang, oke?
Oke, oke, oke./ Ayo.
Aku datang !
Selesai! Ayah ingin
aku merapikan gelas?
Tidak perlu.
Kau cium baunya?/ Ya.
Bau seperti ini tidak ada di
California, nak. Itu disebut "Udara".
Itu ada disekitar tempat ini.
Hey, baunya enak.
Hey, itu tenda!
Ya.
Bagaimana jika setelah ini, kau dan ayah pergi
berkemah, dua pria di alam bebas, bagaimana menurutmu ?
Ayah benci berkemah./ Ya. Mungkin kita berdua
memerlukannya. Kamu tahu, mencoba keluar dari zona nyaman.
Ini. Kau bawa satu ke ruang bawah
tanah, dan...ruang bawah tanah.
Kau duluan. Ayo.
Orang-orang mendapatkan penawaran yang bagus.
Mereka menemukan mayat di ruang bawah tanah.
Level ruang bawah tanah dimana "Naga dan
Prajurit" dipenjara yang dipenuhi hantu.
Ya, ruang bawah tanah di kehidupan
nyata hanyalah ruang bawah tanah.
Kau pasti bisa.
Aduh!
"Kaki Cacat Mengawasimu."
Ibu! Ibu! Ibu!
Lampu meledak di
bawah.../ Finn, tenang.
...Dan ada pintu rahasia dengan pesan yang
menakutkan!/ Kami sedang merapikan barang.
Aku tahu, tapi.../ Dengar
Finn, keluarlah dan bermain.
Itu baik untukmu.
Ada anak-anak disebelah yang bisa kau ajak
bermain./ Aku tidak ingin bertemu orang baru.
Bisakah aku naik keatas
dan bermain game ?
Finn, apa kau mencoba memberitahu kau takut
menyebrangi halaman dan bertemu seorang teman?
Kita sedang membicarakan apa ?
Tanya dia apa yang dilakukannya
untuk bersenang-senang.
Maaf, teman-teman
!. Kau tidak apa-apa ?
Jadi, apa yang kau lakukan untuk
bersenang-senang disekitar sini ?
Banyak hal.
Seperti apa ?
Kau tahu, membangun manusia salju, membuat bola salju,
naik salju, membuat benteng salju, main ski salju...
Membuat malaikat salju, longsoran salju, memakai
sepatu salju, bermain petak umpet salju...
Apa aku sudah menyebutkan
"Membuat Bola Salju" ?
Aku paham. Apa tidak ada hal
yang tidak berkaitan dengan salju ?
Kita bisa membuat
kerucut salju !. Oh, tunggu...
Mungkin kau bisa datang
kerumahku bermain game.
Aku punya "Robo Infantry 3". Itu memiliki
banyak pemain. Kau bisa menjadi robot penyerang.
Tidak mau.
Kenapa tidak?/ Rumahmu berhantu. Itulah
kenapa pemiliknya yang terakhir pindah.
Berhantu ?/ Ya.
Pintunya terbuka sendiri, lampu hidup dan mati tanpa sebab. Itu
hantu penjahat yang dibunuh disana. Dia mati dicekik saat tidur.
Itu tidak benar.
Itu hanya imajinasi.
Itu benar. Ibuku
mengatakan sejak lama.
Tengah malam, mereka bilang kau bisa mendengarnya. Berjalan
di sekitar, menyeret kakinya yang cacat disekitar lantai.
Balas dendam pada seseorang
yang telah mencekiknya.
Aku ingin pergi denganmu,
tapi aku terlalu muda untuk mati.
"Kaki Cacat Mengawasi."
Baiklah nak, hentikan
permainannya. Matikan lampunya.
Tapi...bisakah aku
bermain 1 level lagi?
Hai, sayang. Kau
suka kamar barumu?
Halo?
Lepaskan headphonemu
!/ Ini earbuds.
Dengar, ibu tahu ini sulit bagimu./
Jadi kenapa kita disini, bu ?
Ini pekerjaan baruku. Langkah besar bagiku. Ini
pekerjaan yang telah ibu upayakan sejak lama.
Tapi yang lebih penting, alasan kami memutuskan untuk
pindah adalah karena ayahmu dan ibu sudah memutuskan,
Bahwa kami ingin yang
terbaik untukmu dan adikmu.
Terbaik, seperti komputer tablet
32GB dengan casing merah muda ?
Ada lebih banyak
liburan daripada hadiah.
Bagus. Natal yang membosankan.
Itu berjalan dengan baik.
Oh, ayolah. Kita berhasil. Keluarga
Baxter telah pindah ke Maine.
Kita Mainians !. Maini...acs.
Kita Minonian atau...
Apa ini sebuah kesalahan ?
Apa aku merusak keluarga kita untuk sebuah
pekerjaan bodoh, dan tidak ada yang menghargaiku ?
Sayang, kami
menghargaimu. Kau tahu itu.
Dan kau tahu, kau akan menjadi V.P
terbaik yang pernah dimiliki Mainiacs.
Aku membawa kita jauh menyebrangi
negara. Anak kita membenciku.
Itu tidak benar, kamu tahu
itu./ Alexis membenciku.
Ya, baiklah. Dia membencimu.
Tapi dia akan tumbuh dewasa.
Dan putra kita menghabiskan
setiap menit untuk bermain game.
Dia hanya perlu sedikit dorongan.
Dia sedikit pemalu, itu saja.
Dia tidak punya teman yang nyata...teman seusianya.
Teman yang bukan seorang marinir ruang agkasa.
Takut dengan
bayangannya sendiri.
Dia memiliki imajinasi yang
berlebihan. Apa yang salah dengan itu ?
Jalan-jalan, menyeret kakinya yang cacat disekitar
lantai, menunggu untuk balas dendam pada seseorang...
Aku tidak bermaksud membangunkan kalian...tapi
kamarku telah dihantui oleh seorang pembunuh hantu.
Apa ? Oh, nak. Oke
dengar, ayah mengerti.
Perubahan bisa menjadi menakutkan.
Pindah rumah tidaklah mudah.
Ini bukan masalah perubahan, ayah. Ini masalah
bertahan hidup ! Aku ingin tidur disini.
Ada keamanan dalam jumlah.
Oke, sayang...kau terlalu
tua untuk takut pada hantu.
Kehidupan nyata sudah cukup sulit,
apalagi ditambah dengan rasa takut.
Kau sudah dengan bosnya, kan ?. Maksud ayah
kembali tidur. Kau akan baik-baik saja.
Suara kalian akan berbeda besok, jika
hantu jahat membunuhku dalam tidurku.
Kembali Tidur !/ Baiklah !
Tapi jika aku harus tidur sendiri, aku
akan membuat tindakan pencegahan.
Robo Squad 256, ambil perisai dan
pemindai online. Senjata telah diisi.
Izin untuk menembak semua
hantu. Ini bukan latihan !.
Kena kau!/ Hei, hei!
Ada apa ini?!
Aku mencoba menangkap
hantu./ Oh, astaga.
Dengan pistol setrum dan tenda?/ Aku tidak
bisa memerintahkan vampir atau zombie.
Jangan pernah sentuh ini lagi !
Tapi jika aku bisa membuktikan rumah ini berhantu,
kita bisa kembali ke California!/ Kau idiot.
Alexis, jangan
panggil adikmu idiot.
Finn, dengar.../ Kau tahu
sayang? Tidak apa-apa.
Aku mengerti. Tidak apa-apa.
Maaf, ayah.
Hei nak. Finnie, Finnie,
Finn. Itu...sangat hebat.
Ada apa?/ Aku mendengarnya,
ayah. Itu...itu nyata.
Oke. Jadi, dimana kau mendengarnya?
Dimana itu?/ Kaki terseret.
Seperti seseorang
menyeret kaki cacatnya.
Oh nak, lihat. Hanya cabang pohon.
Kau bisa mendengarnya. Itu saja.
Oh./ Itu saja. Dengar nak, ayah
tahu ini berbeda dari rumah lama kita.
Tapi ayah janji padamu, tidak
ada hal yang perlu ditakuti, oke ?
Kita terlambat. Orang
lain telah menempatinya.
Itu tidak akan membuatku berhenti. Kita
tunggu saja sampai tidak ada orang dirumah.
Lalu...kita masuk.
Semuanya sarapan. Ini hari istimewa untuk
kita. Kita akan membeli pohon natal...
Dan dekorasi baru. Lalu kita akan mendekorasi rumah
baru kita bersama-sama. Bagaimana kedengarannya?
Kita harus bersiap-siap. Hantu itu
bisa saja kembali ketika kita pergi.
Oh, dengar nak. Aku tidak peduli apa yang kau pelajari dari
game. Tidak ada yang namanya hantu, terutama pada waktu natal.
Hantu natal masa lalu, hantu natal masa
kini, hantu natal masa depan, hantu Marley...
Itulah kenapa kita akan beli pohon natal. Faktanya
semangat natal mampu menangkal hantu. Cepatlah...
Kita akan pergi setelah ayahmu selesai membersihkan
jalan./ Mungkin akan memakan waktu yang lama.
Ayolah ! Aku bisa
melakukannya. Baiklah. Aku bisa.
Ayolah. Aku pasti bisa. Siapa
yang bisa hidup seperti ini !?
Amatir.
Apa yang kau lakukan, orang aneh?/ Membuat jebakan hantu.
Aku akan membuktikan rumah ini berhantu. Lihat saja.
Lalu kita semua akan
kembali ke rumah yang lama.
Hantu itu tidak ada. Aku hanya
menakutimu./ Tidak, pasti ada.
Jadi, apa rencana besarmu ? Membungkus dan
menempatkan hantunya di bawah pohon natal ?
Lihat. Jika hantunya mencoba keluar dari ruang bawah
tanah ketika kita pergi, kertas ini akan robek.
Bukti bahwa hantunya nyata./ Bagaimana
kalau hantunya melayang menembus pintu ?
Kau tidak membantu.
Jalan sudah bersih. Kalian
siap ? Ini akan menyenangkan.
DECK THE HALLS
WITH BOUGHS OF HOLLY
FA-LA-LA-LA-LA, LA-LA-LA-LA
'TIS THE SEASON TO BE JOLLY
DON WE NOW OUR GAY APPAREL
FA-LA-LA, LA-LA-LA, LA-LA-LA
TROLL THE ANCIENT YULETIDE CAROL
FA-LA-LA-LA-LA, LA-LA-LA-LA
FAST AWAY THE OLD YEAR PASSES
HAIL THE NEW, YE LADS AND LASSES
FA-LA-LA-LA-LA, LA-LA-LA-LA
SING WE JOYOUS, ALL TOGETHER
FA-LA-LA, LA-LA-LA, LA-LA-LA
HEEDLESS OF THE WIND AND WEATHER
FA-LA-LA-LA-LA, LA-LA-LA-LA
Timku dulu... membobol dengan menggunakan
senapan, dan menggunakan topeng dan semuanya.
Aku Ronald Reagan. Kami masuk, menendang pintu lalu berkata
" Semuanya tiarap. Jangan ada yang bergerak!"./ Shh!
"Taruh uangnya di dalam tas atau akan
kuledakkan kepalamu !"/ Sangat menarik.
Bagaimana kalau kau diam saja.
Kita masuk./ Bagus
Oh, kue jahe !
Aku suka memakan kepalanya
pertama, lalu tangan dan kaki.
Pahami ini...timku harus bisa diharapkan untuk menyusup
masuk dan keluar dari target tanpa terdeteksi, seperti hantu.
Ya./ Paham, ketua.
Oh, kau "Paham", Hughes,
benarkah ? Kau paham ?
Itu maksudnya bukan meninggalkan jejak salju seperti
itu atau memakan kue mereka yang baru dipanggang.
Dan aku tidak peduli apa itu kue jahe
atau kue kelapa dengan makaroni coklat.
Kue kelapa dengan makaroni
coklat kesukaan Steve.
Diam, kalian berdua ! Astaga
! Dengarkan, ini penting.
Tidak boleh ada
kesalahan. Baiklah.
Baiklah. Sekarang dengarkan.
Tarik napas dalam-dalam...
Sekarang cari jendela
yang bagus dan terus awasi.
Baiklah./ Kau, ikut aku.
Bolehkah aku minum
segelas susu ?/ Sekarang !
Tidak ada apa-apa disini./
Ya, si pak tua ingin kita berpikir.
Kau tahu, kadang-kadang aku
bangga dengan diriku sendiri.
Ayo Ronald Reagan. Giliranmu./
Siap-siap pikiranmu meledak.
Okey. Ayolah./ Pegang ini.
Tidak terbiasa melakukan
ini tanpa topeng.
Oh, lihatlah. Ini
mengingatkanku kepada...Steve.
Itu yang ku maksud./ Ya. Awas !
Tarik !
Aku tidak mengerti./ Mungkin
orang lain telah mendahului kita.
Tidak. Itu tidak mungkin. Semua penelitianku,
rencanaku, pengecekan ulang sejarah.
GIGI ku tercinta seharusnya
ada disini./ Tercinta ?
Kita seharusnya memiliki rumah bersama
seperti ini, bertumbuh tua bersama-sama.
Sayang, aku merindukanmu.
Bisakah kau telepon aku ?
Sial ! Aku harus pergi.
Tolong telepon aku, ya ?
Kode Merah ! Kode Merah !
Apa?/ Kode Merah !
Cepat ! Kita dalam bahaya !
Oke anak-anak. Ibumu dan
ayah akan memegang tali.
Finn, kau dan Alexis kebelakang.
Dan pastikan beratnya seimbang.
Oke, ALexis, Finn.
Ayah turunkan kearah kalian.
Hantu !!
Pohonnya !
Mantap !
Aduh !
Kau melihat sesuatu?/
Iya ! Tadi disini di jendela.
Nak, apa kau pernah mendengar sebuah
dongeng " Anak yang menangis karena hantu" ?
Kalau switer rusak,
kau sudah mati !
Kita sebaiknya
memeriksa apa yang salah.
Finn, kemari,
tenanglah dan ceritakan.
Kue hilang! Lihat, tadi ada 6
kue jahe disini. Sekarang tinggal 4.
Semua ini membuktikan bahwa seseorang tidak taat kepadaku,
ketika aku bilang jangan makan kue jahe saat sarapan.
Dan lihat, jebakan hantuku! Hantunya
keluar dari ruang bawah tanah!
Oke, itu menyeramkan.
Jangan mempercayainya. Sayang, beritahu
anakmu tidak ada sesuatu yang perlu ditakuti.
Kurasa aku baru saja merinding.
Tidak ada yang keluar dari ruang bawah
tanah!. Kalian semua bertingkah konyol.
Ibu benar, oke. Tidak ada apa-apa
disana, dan ayah akan memeriksanya.
Ayah, tunggu./ Ayah akan
menghidupkan lampunya, dan..
Penggorengan, dan ini dia.
Baiklah. Semuanya bagus.
Terlihat bagus.
Oke...oke. Anak-anak lihat, tidak
ada siapapun disini, tidak perlu takut.
Itu hanya ranting. Itu
saja. Itu hanya ranting.
Oh, Kita tidak boleh
terlambat. Ayo pergi !
Halo ? Keluarga! Halo ?
Bos baruku sangat ketat. Kita harus
segera pergi./ Ya, aku tidak tahu.
Aku hanya mencoba memutuskan. Apa dasi
ini terlalu ketat?. Bagaimana menurutmu?
Apapun yang membuatmu senang, sayang./ Semua yang aku pedulikan
adalah tiba tepat waktu dan suamiku mengenakan celana.
Celana? Wow.
Alexis !
Kita akan pergi ke
pesta natal 5 menit lagi.
Kenapa ibu tidak memberitahuku?/
Sudah kukatakan berkali-kali.
Bos baruku, pondok gunung, nyanyian,
eggnog. Kau perlu peringatan lain ?
Kita sudah bersenang-senang kemarin. Apa
kita harus melakukannya lagi?/ Ya...perlu.
Apa yang kau lakukan? Ibu
sudah memanggilmu. Matikan!
1 level lagi, bu. Aku sudah hampir
menang, oke. Aku hampir menang.
Ini tidak perlu dibahas./ Jangan, bu. Aku baru saja
akan menghancurkan pangkalan baja Kapten Overkill.
Ibu yakin kau bisa menhancurkannya besok.
Sekarang siap-siap, kita akan terlambat.
Kenapa ibu tidak
pergi saja tanpa aku?
Dengar. Ini bukan pertemuan, ini
pesta natal. Banyak anak-anak disana.
Aku harus berbicara, lalu mereka akan bertanya
kepadaku dan...haruskah aku bernyanyi ?
Dengar. Ibu tahu kau takut dalam situasi yang baru, tapi
ibu menolak membesarkan anak yang takut pada apapun.
Selain yang ada di layar video!
Pakai sepatumu. Ibu
akan memarahi kakakmu.
Apa yang terjadi ?/ Seseorang
mengambil "Headphone" ku.
Apa?!/ Sudah cukup. Pengumuman keluarga.
Kita tidak akan kembali ke California...
Tidak karena hantu, tidak karena
pemberontakan remaja, tidak akan.
Kita harus belajar untuk mencintai kota kecil ini dan
rumah besar yang menyeramkan ini, karena kita harus.
Cukup buruk ibu membawa kami jauh menyebrangi negara!.
Sekarang ibu menyuruh kami tersenyum tanpa merasa bersalah?
Jadi apa? Kau lebih suka tidak pergi? Tinggal
dirumah? Itu yang kau mau?/ Tentu saja.
Mungkin aku menyukai rumah ini jika tidak
ada kalian disekitarku sepanjang waktu.
Oke, bagus!. Kalian berdua tinggal dirumah, sementara
ayah kalian dan ibu akan bersenang-senang di pesta natal.
Serius?/ Ya. Kau mau tinggal
dirumah, tinggal dirumah!
Oke./ Tapi ada syarat
dan ketentuannya.
Pertama, Alexis, kau jaga Finn.
Tunggu dulu./ Aku setuju.
Dan tidak ada game./ Bu !
Tidak ada game. Tidak ada TV.
Tidak ada musik. Tidak ada handphone.
Kau mungkin mau meninggalkan handphonenya./
Ini peraturanku, tidak ada handphone.
Keadaan darurat./ Terima kasih, sayang. Oke
handphone hanya untuk keadaan darurat, oke.
Oke bagus. Ibu senang semuanya
mendapatkan apa yang mereka inginkan.
Selamat bersenang-senang
menjadi bukan bagian dari keluarga ini.
Selamat Natal !!
Anak-anak, kami akan menghubungi
kalian saat pesta. Jaga kelakuan kalian.
Aku tidak habis pikir kita membuat
ibu sangat marah./ Terserah.
Jadi, kurasa hanya tinggal kau dan
aku saja./ Kau sendirian, anak aneh.
Tinggalkan aku. Aku tinggalkan
kau. Itu kesepakatannya./ Apa ?
Tapi ibu membawa joystickku.
Apa yang harus aku lakukan ?
Aku tidak peduliI apapun yang
kau mau. Kita sendirian dirumah.
Apa mereka menjualnya
satuan./ Baiklah.
Hanya untuk menyeimbangkan
pergelangan kakiku. Sempurna.
Siapa GIGI? Bukan
urusanmu./ Apa? Siapa GIGI?
Kemarin, kau mengatakan "GIGI ku tercinta seharusnya ada
disini". Jadi aku ingin tahu, siapa sebenarnya yang kita cari ?
Apa kita mencari mayatnya ?
Kemari.
GIGI adalah nenek buyutku, dan
jika kau ingin tahu, dia adalah "Janda"
Edvard Munch terpesona dengan kecantikannya.
Lalu dia melukisnya menjadi sebuah mahakarya.
Di lukisan itu, dia terlihat sedang duduk
dengan anaknya. Keluarganya, keluargaku.
Lukisannyanya dicuri 10 tahun
lalu. Tapi aku akan menemukannya.
Lukisan itu milikku.
Kau baik-baik saja,
sayang?/ Tentu, kenapa?
Kau masih memegang
joysticknya Finn./ Terima kasih.
Aku tidak tahu. Aku memaksa
Finn agar keluar rumah sebentar.
Apa kita benar-benar harus meninggalkannya
sendiri dirumah di tempat baru?/ Kau tahu?
Beberapa jam telah
berlalu akan baik-baik saja.
Dan, mungkin mereka akan mempelajari satu
atau dua hal tentang tanggung jawab./ Ya.
DECK THE HALLS
WITH BOUGHS OF HOLLY
Aku! Melompat! Di! Sofa!
Aku! Tidak! Peduli!
...LA-LA-LA-LA
DON WE NOW OUR GAY APPAREL
Aku makan makanan yang buruk!
Aku tidak peduli!
FA-LA-LA-LA-LA, LA-LA-LA-LA
Aku memecahkan lampu!
Aku tidak mendengarmu.
Dan aku tidak peduli
Nama Baxter. Finn Baxter.
...LA-LA-LA, LA-LA-LA
WHILE I TELL OF
YULETIDE TREASURE
FA-LA-LA-LA-LA, LA-LA-LA-LA
Robo Squad 256, apa kau siap
untuk menyerang? Siap,komandan.
Serangan diluncurkan
dalam 3... 2... 1.... Serang!
Luar biasa.
FA-LA-LA-LA-LA, LA-LA-LA-LA
FA-LA-LA-LA-LA...
Luar biasa.
Wah. Lihatlah pesta ini.
Hai. Senang bertemu
denganmu./ Lihat para santanya.
Lihat itu.
Selamat datang!
Pendatang baru kami.
Terima kasih. Sampai jumpa lagi.
Tn. Carson, terima kasih
sudah menyambut kami.
Tentu saja, kau bagian dari
keluarga Carson sekarang, kan?
Lihat kesini. Senyum./
Tunggu sebentar!
Oh, astaga. Sekarang Albert. Aku tidak
membayarmu untuk bermalas-malasan.
Tolong bawakan Eggnog untuk wakil presiden
kita tercinta./ Tidak. Aku minta maaf.
Ini suamiku, Curtis.
Apa?/ Aku suaminya.
Namaku Curtis. Apa kabar?
Oh, astaga. Salahku. Kau sangat
mirip dengan Albert, pelayanku.
Dia sudah meninggal./ Maaf.
Dasinya juga sama!/ Sudah
kubilang masalah dasinya.
Apa kau pernah memikirkan pekerjaan sebagai...pelayan?/
Tidak terpikirkanku, tapi aku yakin aku pasti bisa.
Dan kalian juga punya anak 7./ 2
Oh, itu mungkin yang terbaik.
Tangan-tangan kecil mereka.
Dimana mereka?/ Mereka masih
menyesuaikan diri, anda tahu.
Jadi kami memutuskan untuk
meninggalkan mereka dirumah malam ini.
Bagus! Sangat bagus. Aku mungkin
akan meluangkan waktu untuk pelayanku.
Aku telah menyewa santa terbaik
di negera ini untuk melayani kita.
Dia salah satunya. Minum.
Kali ini, kau akan kalah.
Yes!
Apa yang terjadi? Hei! Hei!
Apa yang... tidak! Tidak,
tidak, tidak. Baterainya.
Ayo. Nyala, nyala! Oh, astaga.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak! Oh! Tidak! Oh astaga!
Yes! Yes! Oke, oke.
Tidaaaaak!
Tidak!
Hai. Bagaimana keadaan disana?/ Semuanya
tenang, tanpa musik atau TV. Aku sedang membaca.
Tentu saja./ Iya, sebuah
artikel tentang lipstik.
Jadi ini bukan "Perang dan Perdamaian". Tapi
aku sebenarnya membacanya./ Oke, dan Finn?
Dia dibawah bermain papan
permainan dengan si anak salju.
Benarkah? Itu bagus. Hei, disini sangat
dingin. Apa kalian cukup hangat?/ Iya.
Ibu tidak perlu menelepon untuk memeriksa kami setiap 5
menit. "Handphone nya hanya untuk keadaan darurat"./ Baiklah.
Ibu akan kirim pesan ketika kami akan
pulang. Ibu menyayangimu./ Aku juga, dah.
Sekarang apa kau bisa membantuku?
Itu hanya memakan waktu 10 detik./ Oke.
Aku akan ambilkan baterai bodohmu. Lalu aku akan
pergi ke mall, tapi jangan beritahu ibu aku pergi.
Setuju?/ Setuju.
Apa itu?/ Jangan jadi pengecut.
Dapat. Ayo pergi./ Kenapa kau
berpikir hantu tinggal dibawah sini?
Karena aku menemukan
ruangan hantu./ Lihat.
Apa? Tadinya ini terkunci! Aku sudah
mencobanya. Hantu pasti telah membukanya.
Jika kau mencoba menakutiku,
itu tidak akan berhasil.
Itu mungkin hanya terlihat kosong. Di "Robo
Infantry 2", kau bisa menemukan ruang amunisi.
Terlihat kosong, tapi ada pintu rahasia./
Ini bukan seperti di dalam game, pecundang.
Pintu rahasia itu
tidak ada. Lihat...
Astaga!. Apa aku menyebut bahwa
ruangan rahasia ada banyak jebakan?
Ayo.
Ini benar-benar keren!
Oke. Jadi, kita telah
melihatnya. Ayo pergi.
Keluarga yang menyeramkan.
Ya./ Tunggu, tunggu, kemari.
Kemari dan lihat ini. Lihat.
Lihat mata wanita tua itu. Kupikir... kupikir
matanya bergerak. Seperti sedang memperhatikan kita.
Tidak. Tidak Dia...
memperhatikanmu. BOO !!
Itu hanya lelucon.
Apa yang kita punya disini?
"Sentuh Aku dan Kau akan
Menyesalinya. Kaki Cacat."
Hah? Apa?
Oh, sial!
Oh, handphone, handphone,
handphone, handphone!
Finn! Finn! Aku terjebak.
Buka pintunya! Finn.
Turun kebawah! Finn, kau bisa
mendengarku?! Finn! kau bisa mendengarku?!
Kenapa kau ingin meninggalkan pesta ini? Maksudku, akan memakan
waktu yang cukup lama untuk turun gunung di cuaca seperti ini.
Kedengarannya bagus./ Ya?
Aku ingin pulang sebelum waktunya tidur,
Finn pasti ketakutan./ Aku mencintaimu.
Jadi, sayangku, ucapkan
selamat tinggal./ Permisi semuanya!
Aku akan... pergi sana. Ada
berita baik dan berita buruk.
Berita buruknya badai salju akan datang, dan semua
jalan keluar dari gunung sementara akan ditutup.
Apa?/ Permisi pak, berapa lama
Pertanyaan yang bagus,
Carla./ Chaterine yang benar.
Bagi yang belum tahu, Carla
Baxter, wakil presiden kita yang baru...
...Dia bertanya berapa
lama jalannya akan ditutup.
Saya tidak tahu.
Tapi berita bagusnya adalah
akan ada lebih banyak eggnog.
Berikan pada mereka,
santa./ Anak-anak.
Aku disini! Halo!
Finn, aku dibawah!
Siapa yang membangun rumah seperti ini? Ini
sangat aneh. Sekarang aku berbicara sendiri.
Alexis? Apa kau sudah pergi?
"Kami masih lama disini. Ada pizza di lemari
es. Pastikan Finn tidur tepat pukul 10.00."
Baiklah, kesepakatan
adalah kesepakatan
Baiklah. Kurasa kita tidak perlu khawatir./
Ya. Aku akan ambilkan eggnog untukmu.
Tidak kali ini.
Kau tidak akan bisa mengalahkanku!/
Tidak! Kau sudah kehabisan granat.
Yes!
Kau telah mengalahkaanku berkali-kali.
Bagaimana kau melakukannya?
Apa ini Andy?/ Siapa Andy?
Wow. Berapa umurmu, kawan?/ 10.
Kawan, kupikir kau Andy
yang sedang bermain denganku.
Jika aku tahu kau hanya anak-anak,
aku tidak akan mengalahkanmu berkali-kali.
Kenapa jika aku berumur 10?/
Tidak, kau hebat, kawan, kau hebat.
Kau hanya perlu belajar untuk menghemat
amunisimu. Apa kau mengerti arti kata "Menghemat?
Umurku 10. Aku tidak
bodoh./ Baiklah. Maaf.
Jadi bagaimana kau bermain
dengan sangat baik./ Latihan.
Kau hanya perlu meluangkan waktu 10-14 jam
sehari untuk bermain game. Kau tahu? Prioritas.
Orangtuaku hanya mengijinkan
aku bermain 1 jam sehari.
Itu masalahmu disana.
Aku tinggal sendiri, jadi...
Kau bisa bermain game sepanjang hari, dan tidak ada
yang menyuruhmu untuk membersihkan kamarmu?/ Ya.
Ini hal terbaik tentang kuliah./
Kedengarannya menarik.
Jadi, aku meminta "Robo" yang
baru saat natal. Apa yang kau minta?
Aku tidak melakukan banyak hal di hari natal,
sejak aku tidak tinggal dengar keluargaku.
Jadi, kau tidak akan mengunjungi mereka?/ Gak. Aku tidak
punya, kau tahu, uang sekarang untuk membeli tiket pesawat.
Jadi kau tidak akan merayakan
natal?/ Mereka akan mengirimku sesuatu.
Jika kau sendiri, itu bukan natal./ Aku
tidak pernah memikirkan itu sebelumnya.
Aku akan menemanimu. Mau bermain
lagi?/ Tentu. Aku akan memberimu petunjuk.
Ada apa? Kau mau pergi?/
Apa kau percaya hantu?
Finn, aku percaya planet
ini punya banyak misteri.
Baiklah. Itu hanya
ranting, hanya ranting.
Kaki Cacat!
Situasi aman.
Tidak ada orang. Semuanya
aman./ Baiklah, dengarkan.
Aku tidak ingin menakuti kalian, tapi kurasa
aku melihat seseorang di jendela atas, tapi...
Berkedip atau, ntahlah, bayangan atau sesuatu yang lain./
Seorang pria di kota berkata kepadaku rumah ini berhantu.
Penjahat yang mencuri lukisan nenek
buyutmu, dia dibunuh di rumah ini.
Kau melupakan hal itu, kan? Mungkin dia
tidak ingin orang lain menyentuh lukisannya.
Kau tahu, jika kita punya dukun, kita bisa
membersihkan rumah ini./ Jangan konyol.
Aku tidak ingin membuat hantu penjahat marah./
Dengar, kita akan masuk, ada hantu atau tidak.
Sekarang, ambil peralatan
kalian. Kau juga, ayo.
Kawan, kau masih bisa
mendengarku?/ Hantu. Hantunya kembali.
Apa kau sedang menonton film yang
menyeramkan atau semacamnya?/ Apa? Tidak.
Apapun yang kau lakukan, jangan begadang
dan menonton film yang menyeramkan.
Kedengarannya ide bagus, tapi kau tidak boleh
melihatnya, kawan./ Aku harus melakukan sesuatu.
Sembunyi dibawah selimut mungkin membantu./
Kau tidak membantu. Aku segera kembali.
Kau mengatakan mereka pergi ke
pesta natal./ Itu hantu! Itu hantunya!
Tidak mungkin. Oh, aku tahu.
Itu hanya alat keamanan. Itu saja.
Atau mungkin tidak semuanya
pergi ke pesta./ Jangan bodoh.
Kau tahu, sinterklas, peri, eggnog. Maksudku, orang
di kota-kota kecil, mereka menyukai sampah-sampah itu.
Aku tidak tahu, aku
merinding./ Aku juga merinding.
Dengarkan. Hantu itu tidak ada, bodoh. Maksudku,
astaga. Dengarkan diri kalian sendiri. Ayo.
Aku tidak akan masuk kerumah
berhantu tengah malam. Aku tidak gila.
Aku merasakan sesuatu di belakang
leherku. Kode merah! Kode merah!
Kembali! Kembali
Berhasil! Hantunya pergi!
Finn! Finn!/ Apa itu?
Finn!
Alexis? Kau dirumah?
Ayah? Ibu?
Finn, ini aku.
Alexis?/ Keluarkan
aku dari sini!
Aku terjebak di ruang bawah
tanah./ Di ruang rahasia?
Iya, bodoh. Aku sudah meneriakimu!/ Aku
di kamar mandi atas. Kupikir kau di mall.
Aku memang seharusnya
ke mall. Mana ayah dan ibu?
Mereka mengirim pesan. Mereka
akan pulang larut malam./ Bagus.
Sangat menyeramkan dibawah sini.
Kau harus mengeluarkan aku, sekarang.
Baiklah, ayo coba ini.
Apa yang bisa menembus brankas? Apa yang bisa
menembus brankas? Dia tidak bisa mendengarku.
Bagaimanapun aku akan mengeluarkanmu. Aku
janji! Dia tetap tidak bisa mendengarku.
Hai Finn.
Saljunya banyak!/ Sudah kulihat.
Mau buat bola salju dengan ku? Aku punya
alat untuk membuat bola salju yang bagus.
Tidak bisa sekarang. Kakakku terjebak di ruang bawah tanah,
dan aku harus membeli peralatan untuk mengeluarkannya.
Keren. Sampai jumpa.
Maaf.
Totalnya 2,152.71 dollar.
Nama siapa yang harus kutulis?/ Kami hanya
menerima cek pribadi dengan SIM yang valid.
Aku pasti meninggalkannya
di celanaku yang lain.
Apa yang bisa
kubeli...untuk...1,68 dollar?
Selamat berlibur!
Selamat Hari Natal!
Maaf!/ Hati-hati anak muda. Kenapa
terburu-buru? Apa ada kebakaran?
1 Americano./ Terima kasih.
1 Mocha Latte, dengan
tambahan krim kocok.
Terima kasih. Aku tetap tidak
mau masuk ke rumah berhantu itu.
Apa yang kalian berdua inginkan untuk bisa meyelesaikan
pekerjaan yang sudah jelas kalian dipekerjakan,
Masuk ke rumah kosong
dan mencuri sebuah lukisan.
Tolong katakan./ Tidak ada
hantu./ Uang yang banyak.
Ya, uang yang banyak.
Uang yang banyak?
Kalian bercanda!
Kau selalu meninggalkan jejak saat masuk
rumah. Dan kau, kau pembobol pintu yang amatir.
Dan sekarang kalian ingin bagian
yang lebih besar dari rampasan?
Ayolah./ Aku percaya
kau ingin GIGI mu kembali
Dengar, kita punya kesepakatan. 25%
untukmu, 25% untuknya dan 50% untukku./ Ya?
Kesepakatannya sekarang berubah karena ada hantu.
50% untukku, 50% untuk Jessica, 25% untukmu.
Apa?/ Dengar. Kita akan membaginya sama rata.
Kalau tidak, kami pergi, dan GIGI akan pergi.
Kau wanita berhati keras.
Mau bantu aku menyelesaikan
benteng saljuku?/ Aku tidak bisa sekarang.
Sekelompok pencuri seni berencana masuk kerumahku,
dan hanya aku yang bisa mempertahankannya.
Keren. Sampai jumpa.
Benarkah?/ Alexis!
Rumah ini tidak berhantu. Kita telah
dikepung! Rumah ini akan dirampok!
Ini bukan salah satu permainanmu, Finn./ Aku
tahu aku salah tentang hantu itu sebelumnya.
Tapi ada pencuri seni, dan.../ Jangan main-main dan
keluarkan aku dari sini, atau cari orang yang bisa.
Apa kabar, kawan? Perlu petunjuk?/ Pencuri
akan menyerang rumahku. Aku telah dikepung!
Permainan apa yang kau bicarakan?/ Mereka hampir sampai.
Bagaimana aku menghentikan mereka agar tidak masuk?
Kedengarannya seperti permainan Pertahanan Menara./
Seperti "Robo Infantry 3" yang di level 17"!
Tepat.
Sekarang ,apa
kemampuan karaktermu?
Aku bisa membuat perangkap./ Mantap. Jangan
buat hanya 1 atau 2. Kunci dari permainan ini...
Kau perlu mengatur
pertahananmu, oke?
Aku harus mengidentifikasi kelemahan
disekitarku dan mengatur pencegahan.
Benar, tapi untuk benar-benar menang, kau perlu
membuat jebakanmu sendiri./ Seperti granatmu!
Kau tahu rahasiaku. Jadi, berapa
banyak amunisi yang kamu miliki?
Tidak ada. Yang kupunya
hanyalah gulungan benang.
Aku harus memainkan permainan
ini. Kedengarannya menarik.
Itu tidak terlalu sulit untuk dikerjakan./
Aku bisa menggunakan lingkungan sekitarku.
Bagus.
Begitulah cara kerja permainan ini. Kau
harus berpikir keras dan temukan cara lain.
Ya. Aku bisa melakukannya./
Ya, aku tahu kau bisa, kawan.
Kau anak yang paling pintar yang pernah
ku kenal. Kau bisa tahu secara spesifik.
Dan jika kau memerlukan petunjuk lain, aku mungkin
akan online untuk...8 sampai 10 tahun kedepan.
Kau tahu apa yang selalu
dikatakan ayahku?/ Apa?
"Kau Harus Keluar Rumah Sesekali, Nak. Nikmati Dunia
Nyata...Itu adalah Permainan Terbaik Yang Pernah Ada."
Buat Video Short Lucu/Tebakan/TruthOrDare
playstore link https://bit.ly/recehcam
Satu-satunya yang perlu
ditakuti di rumah ini adalah Aku.
Lihat ini./ Kau lihat?
Rumah ini berhantu.
Hantunya tahu kita
datang./ Oh, benarkah?
Apa hantunya juga
menggunakan ember?/ Dia benar.
Ayo, kalian berdua.
Fokus./ Baiklah.
Kita bukan sekelompok bandit yang hanya
bisa dihentikan dengan lantai yang licin.
Baiklah. Ikuti aku./ Oke.
Membuka pintu garasi, cara
termudah untuk masuk./ Bagus.
Cepat!
Ini tersangkut pada sesuatu?/
Semacam supernatural?
Diam. Bantu dia.
Berhenti berteriak. Jessica periksa keadaan
sekitar rumah. Lihat apa ada jendela yang terbuka.
Dan kau, pak presiden, masuk lewat garasi./
Rumah ini seperti memiliki pikiran.
Tidak seperti
orang yang kukenal.
Bosan.
Apa yang kau lihat?
Kau sudah masuk?
Sekarang buka pintu depan.
Berhenti! Berhenti
Aku tidak taku pada hantu.
Bantu aku, Rudolph.
Baiklah.
Oke, sempurna.
Sekarang kau menyukaiku?
Rumah ini menangkapku!
Manjijikkan!
Pencuri seni?
Luar biasa! Perangkapku
benar-benar bekerja!
Hei, aku sudah cari di internet, dan aku
tidak menemukan permainan yang kau mainkan.
Ini bukan permainan, ini nyata.
Itu yang membuatnya keren.
Benar. Maaf....Tunggu! Tahan.
Apa kau mengatakan kepadaku kau benar-benar
berusia 10 tahun, yang tinggal sendirian dirumah,
Dan sekarang pencuri sungguhan
mencoba masuk kerumahmu?/ Ya.
Dan sekarang kakakku sedang terjebak
di ruang bawah tanah. Jadi aku harus pergi.
Astaga, tunggu. Aku harus menelepon polisi,
atau orangtuamu, atau seperti Jack Bauer!
Dimana kau tinggal?/ Maaf, tapi aku tidak seharusnya
memberikan informasi itu. Kau tahu, orang asing berbahaya.
"Orang Asing Berbahaya"? Ada orang yang mencoba
merapok rumahmu./ Harus pergi. Ronde kedua.
Finn! Finn!
Finn!/ Kak!
Pertahananku bekerja.
Kau bilang mereka pencuri seni, artinya mereka mencari
lukisan, yang artinya mereka akan datang kepadaku.
Kau harus menelepon polisi, telepon ayah
dan ibu, panggil orang dewasa...siapa saja.
Kau dengar aku?/ Handphonemu mati.
Kau harus lebih baik dalam mengisinya.
Tapi tidak apa-apa. Mereka pikir aku hantu./
Aku tidak peduli jika mereka pikir kau santa.
Jangan khawatir. Jika mereka
mendatangimu, kita jalankan rencana "B."
Rencana "B"? Apa
maksudmu rencana "B"?
"Hei, ini Alexis. Aku sedang sibuk,
tinggalkan pesan dan akan kuhubungi kembali"
Masih hanya pesan suara?/ Ada yang salah.
Aku ingin...aku perlu mendengar suara mereka
Kau tahu? Mereka mungkin sudah tidur.
Itu kenapa tidak diangkat. Ini tengah malam
Mungkin, tapi bukankah mereka harusnya mengatakan sesuatu?
Aku perlu mendengar mereka baik-baik saja, dari mulut mereka.
Aku tahu, aku juga. Tapi.../
Perhatian semuanya. Perhatian!
Berita bagus kali ini.
Mereka akan selesai membersihkan
jalan dalam 3 hari, 4 hari paling lama.
Apa?/ Pesta darurat
ini akan berlalu.
Tn. Carson./ Jika kau punya
pertanyaan, tanyakan saja pada pelayanku.
Tidak. Aku tidak...maaf.
Aku tidak bekerja disini.
Pak, 3 hari terlalu lama. Orang-orang harus pulang
kerumah. Saya harus pulang kerumah sekarang.
Aku punya 2 anak, dan mereka dirumah sendirian. Dan aku tidak dapat
menghubungi mereka, dan aku harus pulang menemui mereka, sekarang.
Ya, jadi.../ Aku tidak peduli jika itu mobil salju atau helikopter
atau...atau mobil bajak salju. Aku akan mengendarainya sendiri.
Aku.../ Ini bukan lagi pesta
darurat. Ini darurat seorang ibu.
Aku ingin menemui anak-anakku
dirumah. Apa anda mengerti?
Maaf, tuan, tapi ini lebih penting dari pekerjaanku,
dan jika anda ingin memecatku, silahkan.
Kau cukup berani, ya?
Jadi begini. Aku punya beberapa teman di
dinas kehutanan yang berutang budi kepadaku.
Terima kasih./ Terima kasih.
Tolong aku! Keluarkan
aku dari sini. Sinclair.
Hughes! Tolong! Cepat!
Cepat! Tarik!
"Kau Terlihat Mengerikan."
Tolong aku!
Keluarkan aku darisini!
Kau pegang 1 kakinya, aku pegang
yang 1 nya. Baiklah, dalam hitungan 3.
1.../ Tunggu! 2, 3!
Kalian membunuhku. Hentikan!
Jangan banyak gerak!/
Berhenti memukulku!
Berhenti menendang.
Beraninya kalian?! Astaga!
Hati-hati. Cepat,
tapi hati-hati.
Siapa ini? Halo?/ Nyonya Baxter,
aku menelepon mengenai putramu.
Siapa ini?/ Kau tidak mengenalku, tapi aku
hanya memberitahu bahwa putramu baik-baik saja.
Bagaimana kau tahu putraku?/ Sebenarnya, ini
rumit. Kami kenalan lewat internet, dan...
Apa?!/ Oke. Jadi itu salah.
Siapa ini, dan bagaimana kau dapat nomor
ini?/ Aku meretas profil permainan Finn,
Dan aku mendapatkan informasi anda dari laporan kartu kredit.
Saya khawatir sesuatu yang buruk terjadi pada putramu.
Kau mengancam
putraku?! Apa?! Tidak!
Dengar, hai. Namaku Simon Hassler,
dan putrimu terkunci diruang bawah tanah.
Kau menculik anak-anakku?! Apa?!
Tidak. Aku tahu ini terdengar gila, tapi.../
Aku akan telepon polisi, kau monster!
Izinkan aku menjelaskan sebentar./
Aku akan menhancurkanmu!
Itu tidak berjalan
sesuai rencana.
Apa yang terjadi disini./ Itu hantu.
Kita membuat hantunya marah.
Diam. Kita harus mencari cara lain bagaimana...ada
jendela yang terbuka...apa...aku akan naik.
Bantu dia.
Astaga! Tunggu!/ Apa yang kau
lakukan? Jangan tarik, dorong!
Kau mau masuk
kedalam rumah! Idiot.
Apa yang terjadi denganmu?
Menyingkir dariku.
Punggungku. Terima kasih banyak.
Apa?
Astaga. Apa?
Rudolph.
Kau merasakannya? Seperti ada
seseorang yang mengawasi kita.
Ayo pergi. Lewat sini.
Apa yang kau lakukan?/ Kue.
Jangan makan!/ Apa?
Ketika aku ketakukan, aku butuh
sesuatu yang manis. Aku sangat sensitif.
Jangan! Sinclair jangan makan.
Apa?
Kau seperti sinterklas.
Sialan.
Sangat bagus. Sangat
lucu. Siapa itu? Ayolah.
Aku tidak percaya hantu, oke?
Ya, tipuan yang bagus. Ya, dengarkan. Aku tahu kau mencoba membuatku
percaya hantu, tapi kau akan gagal, karena aku tidak percaya!
Siapa yang berani masuk ke wilayahku dan tidak
percaya? Kau akan percaya, bahwa...aku nyata!
Aku hantu kaki cacat!
Dan kau akan percaya padaku!
Aku percaya! Aku percaya!
Kau bukan hantu. Kau hanya
seorang anak yang nakal.
Tidak!
Gerak! Gerak! Gerak!
Masuk! Masuk!
Tiarap!/ Apa...apa...
Dimana anak-anak itu?
Kalian salah paham. Aku
hanya bermain game./ Tembak!
Pelan-pelan./ Sudah kubilang
itu bukan hantu. Dia hanya...itu dia
Ya ampun. Tangkap dia!
Kemari nak.
Dapat! Aku menangkapnya!
Kau menangkapnya?
Mantap./ Kemari.
Masukkan dia.
Lepaskan aku./
Masuk. Masuk kedalam.
Kau disini dan awasi
dia./ Dengan senang hati.
Hughes dan aku akan
mengambil lukisannya. Ayo.
Pergi.
Hei!/ Permainan selesai, nak.
Aku harusnya tahu kita akan turun salju, di gunung Maine.
Apa kau bercanda?/ Tidak apa-apa, kita hampir sampai.
Ini akan baik-baiksaja.
Mereka anak-anak yang pintar.
Finn? Finn, bisa dengar aku?
Ini waktunya untuk rencana "B." mu Mereka
hampir sampai. Rencana "B"! Finn? Finn!
Bisakah kau tenang?/ Kau tahu, kakakku
masih didalam dan dia akan sangat marah.
Benarkah? Kami
akan ambil resikonya.
Jangan bilang aku tidak memperingatkanmu./
Duduk dan pasang sabuk pengamanmu.
Astaga! Steve?
Halo! Ya, aku berharap
kau menelepon.
Aku mau mencoba jika kau mau. Kau
tahu, aku hanya ingin mengatakan bahwa...
Pergi sana! Monster
kecil. Tunggu...Steve, tidak.
Pergi sana!
Tunggu, Steve, tidak.
Bukan kau. Tidak.
Dasar monster kecil. Pergi dari sini./ Bukan,
bukan, bukan...bukan kau, bukan kau,Steve.
Tidak, tidak, tidak. Aku tidak bermaksud.
Tunggu, bisakah kau...biar aku jelaskan.
Tunggu sebentar. Tunggu, tunggu.
Sebentar. Steve! Tidak, tidak, tidak.
Aku...tidak. Dengar, biar
aku jelaskan. Hei...astaga!
Tunggu, Steve. Tunggu
sebentar! Hei! Astaga.
Hei! Kurang ajar!
Hentikan! Hentikan!
Kau akan menyesalinya,
dasar kau...
Hentikan! Beraninya kau?!
Jangan. Jangan lempar.
Yes!
Halo? Jess? Halo? Lupakan
itu. Aku tidak memerlukannya.
Ketika kau membukanya sebelumnya, apa kau
tidak terpikirkan untuk mencatat kodenya?
Aku hampir berhasil. Tidak pernah membuka brankas
yang sama 2 kali, tapi kali ini akan kucatat.
Jaga-jaga jika kita kembali dan ingin membukanya lagi lain
hari./ Kau tahu, aku benar-benar tidak bisa berolahraga.
Aku tidak mengerti, apa kau sedang
menyindir atau kau memang sangat bodoh,
Kau dengar apa yang aku katakan? Kejadian ini sedang terjadi saat
ini. Ini rekaman langsung kejahatan yang sebenarnya, di Maine.
Maksudku, aku tidak bermaksud memberitahu
bagaimana melakukan pekerjaan kallian.
Tapi kalian telah melewati lokasi
kejadiannya sejauh 3,000 mil.
Ini dia! Oh, tidak. Mereka
membuka brankasnya!
Aku jadi dibayar./ Maju satu langkah lagi, aku
akan hancurkan lukisannya berkeping-keping.
Apa? Anak lain? Apa mereka
keluar dari dinding ini atau apa?
Anak-anak keluar dari dinding?/
Tentu saja tidak. Awasi pintunya.
Sekarang, wanita muda, ? kau tahu
berapa banyak kesulitan yang aku lewati?
Aku tahu lukisan ini bernilai tinggi
dari semua yang telah kalian lalui
Lukisan terbelah dua bisa diperbaiki. Hal yang
sama tidak bisa dikatakan untuk gadis kecil.
Cepat! Cepat!/
Hati-hati, sayang.
Pelan-pelan! Pelan-pelan!
Kuncinya disitu?
Ya./ Bagus!
Itu luar biasa. Maksudku, aku tidak
percaya kau melakukannya! Lihat dia!
Salju itu luar biasa./ Terima kasih. Sekarang,
kau awasi dia, aku akan menyelamatkan kakakku.
Siap, pak!
Finn, kau disana? Waktunya rencana
"B."/ Finn, kau disana? Rencana "B."
Kenapa kau...dia tidak akan menolongmu. Sekarang,
berikan lukisannya padaku, dan tidak ada yang terluka.
Dia bahkan sangat cantik dari yang kubayangkan./
Benarkah? Kupikir itu agak menyebalkan.
Lukisan itu memang
seharusnya menjadi milikku
Itu adalah ikatan keluargaku
dengan kebesaran yang diabadikan.
Itu akan selalu mengingatkanku
pada nenek buyutku, selamanya.
Tunggu, jika kau menyimpan lukisannya, bagaimana
kami dibayar?/ Kita akan membicarakan ini nanti.
Jangan buat Ronald Reagan marah.
Aku datang, kak!/ Finn!
Waktunya rencana "B."!
Berikan padaku.
Jangan bodoh./ Hei!.
Keluar!/ Apa?
Hei! Hei! Hei! Hei!
Kembali! Hei! Hei!
Dia berhasil! Dia
berhasil! Dia selamat!
Cepat! Buka pintunya, bodoh./ Aku bisa
membukanya dari luar, bukan dari dalam.
Ya. Mungkin kau bisa
melakukannya...di penjara.
GIGI.
Kau berhasil, adik
kecil./ Berhasil?
Benar-benar bekerja.
Itu benar-benar bekerja.
Hei, hei nak. Apa yang terjadi? Tunggu...nak,
bisa bantu aku? Aku tidak bisa bergerak
Apa yang kau lakukan?
Gerak! Gerak! Gerak! Kalian tahu harus ngapain.
Ketika kalian sudah berada diposisi, laporkan.
Teman-teman, ayolah. Jangan lagi
Ibu!/ Anak-anak!
Nak, kalian baik-baik saja?
Ya, kami baik-baik saja.
Kalian terluka?
Kami baik-baik saja. Aku janji./ Kami
sangat khawatir./ Aku senang melihat kalian.
Apa semuanya baik-baik saja?/ Ya, ada 2
orang jahat terjebak di ruang bawah tanah.
Apa?/ Jangan khawatir. Tidak
terlalu menyeramkan dibawah sana
Orang jahat?!
Nak, ayolah.
Keluarkan aku dari sini.
Tolong!
Apa kau juga akan
mengabaikan Jessica? Kau kejam.
Aku seharusnya tetap pada tim lamaku./
GIGI milikku. GIGI sudah ada ditanganku.
Ya, dia sudah pergi,
jadi lupakan saja.
Finn, ibu minta maaf. Kau memperingatkan kami kau
mendengar sesuatu, dan kami seharusnya percaya.
Ibu harusnya percaya padamu./ Tidak apa-apa. Itu
bukan sesuatu yang tidak tidak bisa aku tangani.
Maksudmu, kau tidak takut? Pertama kali aku
takut. Tapi imajinasi sebenarnya cukup bermanfaat.
Ketika kau tidak menggunakannya
untuk menakuti dirimu sendiri.
Bagaimana denganmu, Alexis?/ Ya, aku tadinya takut.
Tapi, hei, setidaknya rumah ini tidak membosankan.
Teman-teman, kalian
tidak akan percaya ini.
Lukisan yang di ruang bawah tanah telah diidentifikasi,
sebuah mahakarya yang hilang, oleh Edvard Munch.
Siapa?/ Munch! Pria skandinavia.
Dia melukis "The
Scream."/ Melukis apa?
"The Scream"! Kau tahu ini!
Hentikan!/ Bu kau tidak
perlu melakukannya.
Bagaimanapun, lukisan
itu telah dicuri dari Museum.
Tahun 1918, mereka berpikir lukisan itu hilang
selamanya. Lukisan itu bernilai...85 juta dolar.
Tunggu!/ Astaga! Astaga! Apa
ada hadiah? Ada hadiahnya, kan?
Lucu kau harus bertanya. Karena kita yang menemukanya,
mereka dengan senang hati memberikan kita ini.
4 tiket masuk gratis ke museum, untuk 1 tahun./
Tidak berlaku dihari libur dan hari minggu.
Itu sangat bagus./
Apa? Itu bukan hadiah!
Kita menyelamatkan lukisan terkenal mereka, dan begini mereka
membayar kita, dengan tiket gratis ke museum? Membosankan.
Musim ini bukan tentang materi. Ini tentang keluarga, dan
kita semua aman, dan itu hadiah yang cukup./ Ya, memang.
1 hal lagi. Pencurinya telah dicari dibeberapa
negara. Jadi, kita juga dapat hadiah.
30,000 ribu dollar.
30,000 ribu dollar./
Semuanya berbelanja.
Video Games!/ Ya!
Aku ingin berterima kasih padamu telah membantu
putraku, Simon./ Aku hanya memberinya sedikit dorongan.
Dia melakukan semuanya sendiri,
dan maaf mengenai penculikannya.
Aku dengar, polisi menyemprotkan
semprotan lada padamu
Mereka hanya
melakukan tugas mereka.
Jadi, kami ingin berterima kasih padamu. Finn bilang
padaku kau tidak bisa mengunjungi keluargamu tahun ini.
Kami ingin membelikan tiket pesawat untukmu pulang
kerumah./ Jadi kau bisa merayakan natal bersama keluargamu.
Benarkah? Itu luar biasa
Selamat Natal./ Selamat Natal.
Mau bermain?/ Ya, ayo.
Baiklah. Jadi aku
punya senjata baru.
Keren./ Kau harus melihatnya.
Kau dapat apa, nak?/ "Robo
Infantry 3" dengan paket tambahan?!
Lebih banyak level,
bos, bermain online!
Astaga. Ini!
Komputer Tablet dengan
Casing Merah Muda! Yes!
Ya ampun, "Selamat Liburan untuk Chaterine. Aku
senang kau bekerja denganku"./ Memang seharusnya.
Sempurna.
Nak...berkemah dan memancing...ayah
dan kau. Bagaimana menurutmu?/ Keren.
Jadi, apa yang akan
kau mainkan pertama?
Hei Mason./ Ketika kita selesai,
Bisa kau tunjukkan tempat persembunyian rahasiamu?/ Tentu saja.
Bisa kau tunjukkan kepadaku bagaimana membuat pelontar saljumu?
Tentu saja.
Aku tidak percaya ini! Salju sangat mengagumkan,
kan?/ Itu yang telah kukatakan padamu sejak awal!
Oh, tidak.
Kau sebut itu serangan?
Merapat di dinding, lihat
ke kamera. Jangan senyum.
Selanjutnya.
Tembak!
Aku pasti bisa!
Apa yang terjadi? Tunggu... Nak,
bisa bantu aku? Aku tidak bisa bergerak.