Di mana bola golf-ku?
Ada yang lihat krim
antimatahariku?
Untuk apa pergi ke Florida
jika pakai krim antimatahari?
Aku tak peduli jika terlihat seperti
koper tua. Aku mau berjemur.
Bagus. Sekarang kau bisa jadi
karung dengan kulit lebih gelap.
Dia hanya cemburu karena
kulitnya tak bisa coklat.
Bintik di wajahnya
tak akan tertutupi.
Jangan terlalu banyak
minum. Perutmu sudah penuh.
Dia pilih kotak "Ding". Di
baliknya ada nilai 200 poin.
-Sekarang kau mendapat nilai 4.700 poin.
-200 poin. Bagus.
Kau jadi pemenang hari ini.
-Sayang, kau sudah berkemas?
-Ya.
Semua yang kuberikan kepadamu?
Ya.
Sudah lihat apa yang Nenek
Penelope kirimkan untuk perjalananmu?
-Biar kutebak. Sandal Donald bebek?
-Hampir benar.
Badut tiup untuk
dimainkan di kolam renang.
Menarik sekali.
Kenapa kita harus pergi ke
Florida? Tak ada pohon Natal di sana.
Kevin, ada apa denganmu
dan pohon Natal?
Bagaimana bisa rayakan
Natal tanpa pohon Natal, Ibu?
Temukan pohon Natal palsu warna
perak. Atau dekorasi pohon palem.
Tamu "Selebriti Ding Dang
Dong" menginap di Hotel Plaza.
Pengalaman menginap di hotel
New York yang paling menyenangkan.
Untuk reservasi, hubungi nomor
bebas biaya 1800-759-3000.
-Di mana baterai untuk kamera?
-Kutaruh di pengisi baterainya.
-Bagaimana penampilanku?
-Lebih baik.
Kevin sebaiknya kenakan dasimu.
Kita tak mau terlambat acara Natal.
Dasiku di kamar mandi.
Aku tak bisa masuk
karena Paman Frank mandi.
Katanya jika aku masuk
dan melihatnya telanjang...
...aku tak akan tumbuh dewasa
merasa seperti pria sejati.
Apa pun artinya itu.
Ayah yakin dia hanya bergurau.
Masuklah, ambil dasimu.
Keluar dan jangan lihat apa pun.
Keluar, anak nakal,
atau kupukul kau!
KONTES NATAL
Pohon Natal
Pohon Natalku
Bersinar bagai bintang
Saat kulihat pohon Natalku
Mungkinkah yang
terkasih berada jauh?
Pohon Natal, aku yakin
Ke mana pun aku pergi
Kevin akan menyanyi
solo. Beri tahu Leslie.
solo. Beri tahu Frank.
Saat Natal berarti tawa ceria
Mengumpulkan salju
Bernyanyi bersama
Dengan wajah bersinar
Kaus kaki tergantung
di atas tungku
Hiasan natal di pintu
Dan Natal penuh suka citaku
Berarti satu lagi
Pohon Natal Pohon Natalku
Bersinar bagai...
Kevin!
Tuan dan Nyonya anggota juri.
Aku meminta maaf
kepada keluargaku.
Atas segala perbuatan
buruk yang kulakukan.
Apa?
Leluconku tidak
dewasa dan tidak tepat.
Entah benar atau
tidak, itu cukup lucu.
Aku juga mau meminta
maaf kepada adikku.
Kevin, maafkan aku.
Buzz,
kau baik sekali.
Kau mau mengatakan sesuatu?
Kalahkan itu, tukang onar.
Aku tak menyesal. Kulakukan itu
karena Buzz mempermalukanku.
Karena dia tak pernah
disalahkan, kubalas saja.
Karena kalian sangat bodoh
untuk percaya kebohongannya.
Aku tak peduli jika perjalanan
kalian ke Florida kacau atau tidak.
Lagi pula, siapa yang mau
rayakan Natal di daerah tropis?
Jika pergi dari sini,
kau tidur di lantai tiga.
-Denganku.
-Apalagi yang baru?
Jangan sampai kau
kacaukan perjalananku.
Ayahmu sudah
keluarkan banyak uang.
Tak akan kukacaukan
kesenanganmu, Tuan Murahan.
Pemuda yang bermasalah.
Mereka semua menyebalkan.
Tahun lalu, masalah perjalanan
kita berawal dari hal seperti ini.
-Ya, karena aku disalahkan.
-Ibu tak peduli pada pilihan katamu.
Bukan Itu yang terjadi tahun lalu
dan tahun ini. Buzz sudah minta maaf.
Lalu dia bilang aku tukang onar.
Dia tak sungguh-sungguh minta
maaf. Dia hanya menjilat ibu.
Duduklah sebentar di sini
dan pikirkanlah masalahnya.
Setelah siap minta maaf pada
Buzz dan seluruh keluarga, turunlah.
Aku tak mau minta
maaf kepada Buzz.
-Lebih baik kucium dudukan toilet.
- Maka kau tinggal di sini semalaman.
Baik. Aku pun tak mau turun.
Aku tak percaya siapa
pun di keluarga ini.
Ibu tahu? Jika aku punya uang,
aku pergi berlibur. Sendirian.
Tanpa kalian. Dan aku
akan bersenang-senang.
-Tahun lalu terkabul. Mungkin kini juga.
-Kuharap begitu.
BANDIT BASAH LARIKAN DIRI
SAAT KERUSUHAN PENJARA
Kita melakukannya lagi!
Keluarga McCallister kami di van
pertama, yang lain di van kedua.
Seharusnya aku tak
mengeluh soal perjalanan gratis.
Tetapi kalian tak
bisa bangun pagi.
Frank, kau pegang tiket?
Ya, ini tiket keluargamu
dan ini untuk keluargaku.
Berapa tiket yang kau pegang?
-Tujuh.
-Kami punya tujuh. Empat belas.
7, 8, 9, 10.
Kenapa kita tak duduk bersama?
Di musim liburan ini kita beruntung
terbang di pesawat yang sama. 11, 12, 13.
-Di mana Kevin?
-14.
Untung aku pegang tiket sendiri.
Jika saja kalian mau menyingkirkanku.
-Ayo, Kevin.
-Ayah, aku butuh baterai.
Baterai di tasku. Akan
kuberikan di pesawat.
-Ini dua lagi.
-Kenapa tak bisa kuambil sekarang?
Jangan sekarang.
-Pintu nomor berapa?
-H-17, Pak.
Terima kasih.
Cepat sedikit. Itu pintu
terakhir. Ujung lorong.
Pintu nomor berapa?
Nomor H-17, Buzz. Ayo.
Kevin, kau mau bawa tas ayah?
Awas, awas!
Panggilan terakhir American Airlines
nomor penerbangan 226 ke New York.
Ayo!
Ayah, tunggu!
Tunggu!
Ayo, ayo!
Ayah, tunggu!
Pintunya di sini.
Semua di sini? Kita
berhasil? Bagus.
Kumohon, Bu, naiklah,
pesawat akan berangkat.
Biar kupastikan
semua sudah naik.
Jangan khawatir, kami
pastikan semua naik.
Selamat Natal. Semoga perjalananmu
menyenangkan. Sampai jumpa.
Selamat Natal.
Tunggu aku!
Semuanya, tunggu aku!
-Pesawat hampir berangkat.
-Maaf.
-Selamat Natal.
Ayah, tunggu! Tunggu!
-Maaf.
-Tak apa.
-Kau naik pesawat ini?
-Ya, begitu pula keluargaku.
Mereka ada di pesawat
dan aku tak mau tertinggal.
-Ada tiketnya?
-Di sini.
Harus ditutup.
Pesawat berangkat.
-Dia jatuhkan tiketnya.
-Pesawat tak bisa berangkat.
Ini terjadi tahun lalu dan
aku hampir kacaukan Natalku.
-Yakin keluargamu di pesawat ini?
-Ayahku kemari sebelum kutabrak dia.
Naikkan dia. Temukan keluarganya
sebelum kau tinggalkan dia.
Baiklah, ayo.
-Kau lihat keluargamu?
-Ayahku di sana.
-Cari kursi kosong. Selamat Natal.
-Kau juga.
Agar pesawat bisa lepas landas,
harap duduk dan pakai sabuk pengaman.
Kau pernah ke Florida?
Selamat datang di American Airlines
penerbangan 176 langsung ke New York.
Kupikir kita tak akan berhasil.
Ada masalah, Sayang?
Aku dapat perasaan itu.
Kita lupa sesuatu?
Kurasa tidak, tetapi...
-Aku hanya dapat perasaan itu.
-Hanya kenangan buruk.
Kita sudah lakukan dan bawa
semua. Semua orang sudah di sini.
Jangan khawatir.
-Ya, kau benar. Kita baik-baik saja.
-Jangan khawatir.
Ibu? Ayah?
Paman Frank? Buzz?
-Kami yang terakhir turun.
-Baiklah.
Di mana mereka?
-Tas siapa ini?
-Milik Brooke.
Ini milik Megan?
Berikan kepada Brooke.
-Ini milik Kevin, berikan kepadanya.
-Berikan tas ini kepada Kevin.
-Berikan ini kepada Kevin.
Ini, Kevin.
-Kevin tak di sini.
Kevin tak di sini.
Apa?
Kevin!
Permisi, ini darurat.
-Ya, Tuan?
-Kota apa di luar sana?
Itu kota New York, Tuan.
Astaga, aku melakukannya lagi!
Ada masalah, Tuan?
Aku akan baik-baik saja.
Oh, tidak. Keluargaku di Florida
sedangkan aku di New York.
Keluargaku di Florida...
sedangkan aku di New York?
Dah!
KEAMANAN BANDARA
Siapa nama anak itu?
Kevin. K-E-V-I-N.
-Kapan terakhir kali kau lihat?
-Di pintu masuk pesawat?
Tidak, aku melihatnya di pintu. Dia
bersama kami di terminal bandara.
Banyak orang terpisah
di bagian pemeriksaan.
-Apa semua melewatinya?
-Aku tak tahu. Peter?
Kami buru-buru.
-Kami harus lari ke pintu masuk.
-Kapan kalian sadar dia hilang?
Saat kami ambil tas di sini.
Apa dia pernah lari dari rumah?
-Tidak.
Pernahkah dia sendirian?
Sebenarnya ini pernah terjadi.
Ini menjadi semacam tradisi
perjalanan keluarga McCallister.
Cukup aneh, kami tak
pernah kehilangan tas.
Dia tak sengaja tertinggal
di rumah tahun lalu.
Seperti kata istriku, jadi tradisi
perjalanan keluarga McCallister.
Akan kami hubungi Chicago
dan beri tahu situasi ini.
-Kemungkinannya di berada di situ.
-Terima kasih.
Kemungkinannya kecil
dia berada di tempat lain.
Awas, Nak!
IKAN
BOGA BAHARI SEGAR MUDAH RUSAK
Di mana daftar muatanmu?
Kita sudah sampai, Marv.
Kota New York. Kota peluang.
Kau cium itu?
Ya.
-Kau tahu bau apa?
-Ikan.
-Bau kebebasan.
-Bukan, ikan.
-Bau kebebasan dan uang.
-Baiklah, kebebasan.
-Ayo, keluar sebelum ada yang lihat.
-Dan baunya ikan.
KERETA BAWAH TANAH
Ya, pekerjaan yang cepat.
Kita buat paspor palsu...
lalu pergi ke daerah asing.
Arizona?
Itu cerdas, Marv. Kau kabur dari penjara
untuk merampok 14 sen dari Sinterklas?
Uang kecil pun berharga. Lagi
pula, kita dapat nama panggilan baru.
-Kita bandit lengket.
-Lucu sekali.
Lucu sekali.
Hotel Plaza. Pengalaman menginap
paling menyenangkan di New York.
Gila!
-Ada apa?
-Kupikir aku melihat sesuatu.
Maafkan aku, Cantik.
-Rasakan! Ayo!
-Kupikir dia menyukaiku.
-Permisi, di mana lobinya?
-Ke ruang tengah lalu ke kiri.
Terima kasih.
Tamu "Selebriti Ding Dang
Dong" menginap di Hotel Plaza.
Pengalaman menginap di hotel
New York yang paling menyenangkan.
Untuk reservasi, hubungi nomor
bebas biaya 1800-759-3000.
Akan kulakukan itu.
Apa kabar? Ini Peter
McCallister, sang ayah.
Aku mau pesan kamar. Dengan
tempat tidur yang besar, TV.
Dan kulkas kecil yang
dibuka dengan kunci.
Kartu kredit? Baiklah.
Pemesanan Hotel
Plaza, bisa kubantu?
Apa kabar? Ini
Peter McCallister.
-Sang ayah. Aku mau pesan kamar.
-Ya, Pak.
Ya.
Dengan tempat tidur besar, TV...
...dan kulkas kecil yang
dibuka dengan kunci.
Baik, Pak. Kau perlu
kartu kredit saat masuk.
Kartu kredit? Baiklah.
Terima kasih. Selamat
menikmati harimu.
Ya, dua orang di kamar
nomor 8. Tn. Yamamoto.
Tunggu sebentar.
Akan kuhubungi kembali.
-Bisa kubantu?
-Pemesanan untuk McCallister.
-Pemesanan untukmu sendiri?
-Nona, kakiku hampir tak menyentuh lantai.
Aku hampir tak bisa lihat meja ini.
Bagaimana bisa pesan kamar? Pikirkanlah.
Seorang anak pergi ke hotel
lakukan pemesanan? Kurasa tidak.
-Aku bingung.
-Aku pergi dengan ayahku.
Dia dalam perjalanan bisnis.
Sekarang dia rapat. Aku benci itu.
Ditambah, aku tak diizinkan masuk.
Hanya duduk di lobi. Membosankan.
Jadi ayahku
menurunkanku di sini.
Memberiku kartu kredit dan bilang
pada petugas bagian pemeriksaan masuk.
Untuk mengizinkanku masuk
kamar agar aku tak nakal.
Kadang aku memang
nakal. Kita semua begitu.
Selamat Natal. Tak
ada tanda darinya.
Kalian harus tetap di sini.
Sudah pesan kamar hotel?
Ya.
Kau punya foto terbarunya?
Ada di dompetku.
Dompetku tak ada.
Dompetku ada di dalam tasku.
Kevin memeriksa tasku di
bandara untuk cari baterai.
Kevin pegang dompetku.
-Ada kartu kredit di dompetmu?
-Kartu kredit dan uang.
Kami segera beri tahu
perusahaan kartu kreditnya.
Jika anakmu pegang kartunya,
kami bisa mencari lokasinya.
-Saat dan jika dia memakai kartunya.
-Kupikir dia tak tahu caranya.
Berhasil.
-Cedric.
-Ya.
Jangan menghitung
uang tip di depan umum.
Maaf.
Cari tahu semuanya
tentang pemuda itu.
Tolong, Petugas.
Selamat menikmati penginapanmu
dan ingatkan ayahmu saat dia tiba.
Bahwa dia harus kemari dan
tanda tangani beberapa hal.
Terima kasih. Kau
sangat membantu.
Izinkan kubawa tasmu, Pak.
Ke sebelah kiri.
Herbert Hoover
pernah menginap di sini.
Penemu alat pengisap debu?
Bukan, dia presiden.
Ini salah satu
kamar terbaik kami.
Ini hebat.
Tempat tidur besar
hanya untukku.
Mewah dan luas.
Menyenangkan sekali.
Mau kutaruh kuncinya di
tas? Atau kau pegang saja?
Biar kupegang.
Semua baik saja?
Suhu ruangan bagus?
Ya.
-Kau tahu cara menyalakan TV?
-Usiaku 10 tahun. TV kehidupanku.
Maafkan aku.
Ada banyak lagi permen
di tempat persediaannya.
Apa ada yang terganggu
jika aku melompat?
Tidak.
Terima kasih.
VENTILASI UMPAN PANCING
PEMBANTAIAN MUTTVILLE
MALAIKAT BERJIWA BUSUK
Ini baru liburan.
Jangan bergerak.
Ini aku, Johnny.
Aku tahu itu kau. Aku bisa
cium baumu saat keluar dari lift.
Dua sendok, Tuan?
Jadikan tiga sendok.
Aku tak menyetir.
Ini bau gardenia.
Kesukaanmu.
Kau juga di sini
tadi malam, bukan?
Aku menyanyi di
Blue Monkey semalam.
Tidak, dia bercumbu
dengan adikmu.
Kau di sini.
Dan kau bercumbu dengan adikku.
Itu bohong.
Lihat?
Jangan bilang itu.
Kau cumbui semua.
Snuffy, Al, Leo, Little Mo
dengan kaki pincangnya.
Cheeks, Boney Bob, Cliff.
Aku bisa sebutkan semua, Sayang.
Kau salah paham tentangku.
Aku percaya kepadamu,
tetapi senapanku tidak.
Kau satu-satunya
orang dalam hidupku.
Berlutut dan bilang
kau mencintaiku.
Sayang, aku sangat mencintaimu.
Lakukan lebih baik dari itu.
Jika cintaku adalah laut...
Lindy perlu dua pesawat
untuk melintasinya.
Mungkin aku gila, tetapi
aku percaya kepadamu.
Karena itu kau kubebaskan.
Akan kuhitung sampai tiga.
Agar pembohong bodoh sepertimu
keluar dari pintuku!
Dia akan mati.
Satu, dua.
Tiga. Selamat
Natal, Binatang Kotor.
Dan selamat tahun baru.
Tata graha.
Keluar, anak nakal,
atau kupukul kau!
Hotelnya tak seburuk
ini saat kami bulan madu.
Paman Rob tinggal di sini.
Jika sudah kembali dari
Paris, akan kutemui mereka.
Biasanya mereka berikan
hadiah yang cukup bagus.
Selamat malam, Ibu.
Selamat malam, Kevin.
Celana dalammu, Tuan.
Jangan diperlihatkan.
Mungkin ada gadis di lantai ini.
Aku sangat hati-hati.
Jangan terlalu hati-hati
dengan celana dalam.
Aku mengerti.
Maaf, kau mau uang tip.
Tak perlu, tip
kemarin masih tersisa.
Tak mau uang tip? Baiklah.
Tidak, tunggu!
Petugas pintu masuk
akan carikan taksi.
Tn. McCallister!
-Permisi.
-Tentu.
-Bagaimana keadaanmu pagi ini?
-Baik, kendaraanku sudah tiba?
Di depan. Limosin dan piza.
Sajian cuma-cuma dari Hotel Plaza.
Kuharap ayahmu mengerti.
Tadi malam aku hanya memeriksa
kamar untuk memastikan tak ada masalah.
-Ayah cukup marah.
-Begitukah?
Ayah bilang, datang ke New York
bukan agar bokongnya dimata-matai.
Tentu. Ayahmu akan segera turun?
Ayah sudah pergi.
Aku mau minta
maaf secara pribadi.
Jika ada pria melihatmu mandi,
apa kau mau melihatnya lagi?
Kurasa tidak.
Kupikir kau tak akan
menemui ayah lagi.
Aku mengerti.
Sampai jumpa.
Semoga harimu menyenangkan.
McCallister.
DIPROSES
-Selamat pagi, Tn. McCallister.
-Selamat pagi.
Tn. McCallister, ini
piza keju milikmu sendiri.
Halo?
-Kau tahu toko mainan yang bagus?
-Ya.
DICURI
Dapat!
Pergi dari sini!
Marv, kemarilah! Aku
mau bicara kepadamu!
-Kau mau selendang?
-Maukah kau lupakan itu?
Kita harus bicara.
Kita tak punya peralatan
untuk merampok besar-besaran.
Bank, toko perhiasan,
kita tak mau barang.
Kita butuh uang tunai sekarang.
Bagaimana dengan hotel?
Turis bawa banyak uang.
Tak ada jaminannya.
Aku punya ide lebih baik.
Toko tak akan menyimpan
uang tunai di malam Natal.
Toko yang punya uang tunai adalah
toko yang menjual barang biasa.
Benar, benar.
Toko apa yang punya banyak uang
tunai dan jarang ada yang merampok?
Toko permen.
Hanya anak usia 9 tahun
yang merampok toko permen.
Inilah yang kupikirkan.
OBRAL NATAL BESAR-BESARAN
KOTAK MAINAN DUNCAN
Pintar sekali, Harry.
Pintar sekali!
Tak ada yang cukup bodoh untuk
rampok toko mainan di malam Natal.
Ada.
KOTAK MAINAN DUNCAN
Kita sudah tiba.
Duncan's Toy Chest.
Selamat Natal, Kevin.
Ini kecelakaan
terhebat dalam hidupku.
Rumah yang bagus, tetapi
tak ada kamar mandinya.
-Apa rencananya?
-Semua orang pergi berlibur.
Kita keluar dari rumah kecil.
Lalu bagaimana?
Kuras isi kasirnya lalu
keluar seolah toko milik kita.
Rencana yang hebat.
-Jabat tangannya. Bagus.
-Terima kasih dan selamat Natal.
Sampaikan salam
untuk keluargamu.
Biar kulihat.
Kau belanja sendiri?
Di New York? Aku saja takut
kepada bayanganku sendiri.
Aku hanya bertanya.
Kau baik sekali.
Terima kasih.
Dengan senang hati.
23 dolar 75 sen.
Dari mana dapat
uang sebanyak itu?
Aku punya banyak nenek.
Itu jelaskan semuanya.
Ini toko yang bagus.
Salah satu toko terbaik yang
kukunjungi dalam hidupku.
Terima kasih.
Tn. Duncan pasti sangat baik.
Membiarkan semua anak masuk
tokonya dan main dengan semua mainan.
Banyak toko mainan
melarang hal itu.
-Benarkah?
-Ya.
Dia cinta anak-anak.
Bahkan, semua uang
yang diterima toko hari ini
didonasikan ke RS Anak-anak.
Sehari setelah Natal, kami
kosongkan semua uang dalam kasir.
Dan Tn. Duncan membawanya ke RS.
Dia sangat dermawan.
Anak-anak membawa
kebahagiaan untuknya.
Begitupun kepada semua
orang yang menghargai mereka.
Seharusnya tak kupakai uang ini.
Kusimpan uang 20 dolar dalam garasi
agar kakakku tak bisa menemukannya.
Aku bisa ganti
uangnya pada ibuku.
Berikanlah kepada Tn. Duncan. RS
lebih membutuhkannya daripada aku.
Lagi pula uang itu
akan habis untuk barang
yang membusuk
di gigi dan pikiranku.
Kau manis sekali.
Kau lihat pohon Natal di sana?
Sebagai tanda terima kasih
atas kedermawananmu...
silakan pilih satu barang dari
pohon yang bisa kau bawa pulang.
Gratis?
Ya. Bolehkah kuberi saran?
Ambillah merpati ini.
-Aku boleh ambil 2?
-2 merpati.
Akan kuberi tahu apa
yang harus kau lakukan.
Simpan satu dan berikan yang
lain kepada orang yang istimewa.
Merpati adalah simbol
persahabatan dan cinta.
Selama kalian punya merpati ini,
kalian akan berteman selamanya.
Aku tak tahu itu. Kupikir
itu hanya bagian dari lagu.
Memang benar dan
untuk alasan istimewa itu.
-Terima kasih.
-Selamat Natal.
Selamat Natal juga untukmu.
Pastikan memakai jaketmu
jika kau keluar. Sangat dingin.
Akan kulakukan itu.
Kita ke mana?
Kau berjanji mengajakku ke
kebun binatang Central Park.
Lihat siapa itu, Marv.
Ayo, kita tangkap.
Hai, Teman.
Ayo!
Hati-hati, Bung!
Beli sekarang dan hindari belanja
buru-buru. Dua kalung 5 dolar.
-Empat kalung 10 dolar.
-Itu dia!
Baiklah, Nak.
-Terima kasih.
-Selamat Natal.
-Terima kasih atas saranmu.
-Sudah tugasku.
Kau harus menolongku!
Ada dua pria mengejarku!
Ada apa?
Toko tak menerima
kartu kredit curianmu?
Mari lihat apa
kata polisi soal ini.
Bangun!
Ayo, tangkap dia!
Kemari, pencuri kecil!
Hentikan dia!
Tangkap dia!
Aku melakukan
penipuan kartu kredit.
Panggil keamanan!
Kita harus tangkap penjahat itu!
Ikut aku, Cedric!
Liburanku sudah
cukup. Aku mau pulang.
-Jangan bergerak!
-Ini pelayan, Pak.
Aku tahu itu kau. Aku bisa
cium baumu saat keluar lift.
Kau juga kemari
tadi malam, bukan?
Ya, Pak, benar.
Kau di sini dan
bercumbu dengan adikku.
Sepertinya kau salah, Pak.
Jangan beri alasan itu. Kau
mencumbu semua orang.
Snuffy, Al, Leo, Little Mo
dengan kaki pincangnya.
Cheeks, Boney Bob, Cliff.
Tidak. Itu bohong.
Aku bisa sebutkan semuanya.
Maaf, Pak, tetapi
tampaknya kau salah.
Kami mencari
seorang anak lelaki.
Aku percaya, tetapi
senapanku tidak.
Berlututlah dan
katakan kau mencintaiku.
Berlututlah.
Aku mencintaimu.
Lakukan lebih baik lagi.
Mungkin aku gila, tetapi
aku percaya kepadamu.
Makanya aku akan melepaskanmu.
Akan kuhitung sampai 3.
Agar pembohong bodoh
sepertimu keluar dari pintuku!
-Satu, dua...
-Keluar!
Tiga. Selamat
Natal, Binatang Kotor.
Dan selamat tahun baru.
Tetaplah di kamar
kalian! Ini situasi darurat!
Ada tamu gila bersenjata!
BONGKAR MUAT
Datanglah kepada ayah!
Tiket ke Miami. Ada apa?
Kau salah naik pesawat?
Sepertinya kau
tak akan butuh ini.
Orang Amerika tak
terbang ke kota peluang.
Kami dipenjara 9 bulan
dan berpikir kami
paling sial di dunia ini.
Kami salah, Teman Kecil.
Kami kabur dari penjara
dan baik-baik saja.
Kami akan lebih baik lagi karena
kami tak lagi merampok rumah.
Sekarang kami
merampok toko mainan.
Tengah malam, kami akan
merampok Duncan's Toy Chest.
Lima lantai penuh uang.
Lalu kami buat paspor
palsu dan pergi ke Rio.
Bisakah kau diam?
Apa bedanya? Dia tak akan
bicara kepada siapa pun.
Kecuali kepada ikan atau
pengurus pemakaman.
Mari bawa dia ke
terowongan bawah tanah.
Aku merasa lebih baik
setelah membekukannya.
Ada pistol di kantongku.
Jika berteriak kau akan buang
permen karet dari dahimu.
Halo.
-Dia yang melakukannya!
-Melakukan apa?
Terima kasih.
-Tangkap dia!
-Dia pergi ke taman!
Apa yang kau lakukan, Penggoda?
Di sana!
-Harry!
-Apa?
Aku menangkapnya!
Biar kulihat. Itu
bukan dia. Turunkan.
Seharusnya kutembak
saja saat ada kesempatan.
Aku benci merampok jika
tahu anak itu bebas berkeliaran.
Apa yang bisa dia lakukan?
Dia hanya anak-anak.
-Anak-anak tak berdaya.
-Tetapi dia tidak.
Kali ini tak ada rumah penuh barang
berbahaya untuk mencelakakan kita.
Dia di taman sendirian.
Anak-anak takut dengan taman.
Ya.
Pria dewasa di taman pun
tak bisa keluar hidup-hidup.
Semoga berhasil, Teman Kecil.
Aku mau pulang. Ibu di mana?
Pelankan suaranya!
-Bisa dengan Kate McCallister?
-Ini aku.
-Kami temukan anakmu.
-Astaga.
Ada apa?
Dari polisi. Mereka tahu
di mana Kevin berada.
-Di mana?
-Dia di kota New York.
Dia di New York!
Dia menggunakan kartu kreditmu.
Aku yakin dia ketakutan.
Dia bukan tukang onar.
-Polisi New York...
-Tunggu sebentar.
Dia pakai kartu kreditmu
untuk menginap di Hotel Plaza.
-Dia masih di sana?
Tidak, polisi masih mencarinya.
-Pergilah ke New York secepat mungkin.
-Kami naik penerbangan berikutnya.
Kita pergi ke New York. Jalan!
Dia kabur dari hotel saat mereka
menanyakan soal kartu kreditnya.
-Dia pasti takut.
-Apakah dia tahu rumah kakakku?
-Bukankah mereka di Paris?
-Mungkin ada penunggu rumah.
Kau bilang rumahnya direnovasi.
ROB MCCALLISTER JL. 45
BARAT NO. 51 - NEW YORK
Paman Rob? Bibi Georgette?
Ada orang di rumah?
Halo?
Ada orang di rumah? Ini aku,
keponakan favoritmu, Kevin!
Paman Rob? Bibi Georgette?
JANGAN MENYEBERANG
Awas, Nak!
Kau mencari seseorang
untuk bacakan dongeng?
Taksi!
Di luar sana mengerikan.
Di sini tak lebih baik, Nak.
Aku tak mau berlibur
seperti ini lagi.
Kalian datang dari mana? Aku tak tahu
apa ada cukup makanan untuk semua.
Seberapa laparnya kalian?
Kalian makan semua makananku.
Maaf, aku berteriak di depanmu.
Kau hanya coba membantuku, bukan?
Namaku Kevin McCallister.
Burung-burungmu sangat baik.
Aku pernah melihatmu sebelumnya.
Merpati hinggap di seluruh tubuhmu.
Kupikir kau cukup menakutkan,
tetapi ternyata tak seburuk itu.
Mereka menghinggapimu
karena mereka menyukaimu.
Jika aku mengganggumu,
aku akan pergi.
Apa aku mengganggumu?
Tidak.
Bagus. Apa aku menyebalkan?
Apa merpati bisa kembali sendiri
atau kau harus memanggilnya?
Berikan tanganmu.
Mereka bisa mendengarnya.
Ini hebat!
Di sini cukup dingin. Aku
mau segelas cokelat panas.
Bagaimana denganmu?
Aku yang bayar.
Aku benci habiskan
malam Natal di taman.
Bisa pergi ke
tempat yang hangat?
Ya, aku tahu tempatnya.
Musik yang bagus.
Tempat ini hebat sekali.
Aku dengar musik
terhebat di dunia dari sini.
Ella Fitzgerald. Count Basie.
Frank Sinatra.
Luciano Pavarotti.
Kau ajak temanmu kemari?
Aku tak punya banyak teman.
Maafkan aku.
Aku seperti merpati
yang kurawat.
Orang melewatiku di jalanan.
Mereka melihatku, tetapi coba abaikan.
Mereka lebih suka aku
bukan bagian kota ini.
Itu seperti keluargaku. Aku
seperti merpati dalam rumah.
Hanya karena aku yang terkecil.
Semua orang
berkelahi untuk posisi.
Semua mau dilihat dan didengar.
Kurasa begitu.
Aku sering dilihat dan didengar.
Tetapi juga sering disuruh naik ke kamar.
Dulu aku tak seperti ini.
Seperti apa kau sebelumnya?
Aku punya pekerjaan,
rumah dan keluarga.
Kau punya anak?
Tidak, aku menginginkannya.
Tetapi pria yang kucinta tak
mencintaiku lagi. Aku patah hati.
Saat dapat kesempatan
untuk mencintai lagi,
aku melarikan diri.
Aku berhenti percaya orang lain.
Jangan tersinggung,
tetapi itu bodoh.
Aku takut patah hati lagi.
Kadang kau bisa
percaya orang lain.
Tetapi saat dapat masalah
mereka melupakanmu.
Mungkin mereka terlalu sibuk.
Mungkin mereka tak melupakanmu.
Tetapi lupa untuk mengingatmu.
Kupikir orang tak
bermaksud untuk melupakan.
Itu terjadi begitu saja.
Kakekku bilang jika
kepalaku tak menempel,
pasti akan tertinggal
di bus sekolah.
Aku takut jika aku percaya,
hatiku akan patah lagi.
Aku mengerti itu.
Aku punya sepasang sepatu roda.
Aku takut jika kupakai,
sepatu roda itu akan rusak.
Jadi, kusimpan dalam kotak.
Kau tahu apa yang terjadi?
-Tidak.
-Sepatuku jadi kekecilan.
Aku tak pernah memakainya di luar,
hanya beberapa kali dalam ruangan.
Hati dan perasaan seseorang
berbeda dari sepatu roda.
Sama saja.
Jika kau tak menggunakan
hatimu, apa gunanya jika patah hati?
Jika kau simpan sendiri, mungkin
sama dengan sepatu rodaku.
Saat kau putuskan untuk
mencobanya, tak akan ada gunanya lagi.
Kau harus ambil
kesempatan. Tak ada ruginya.
Ada kebenaran di sana.
Kupikir begitu.
Hatimu mungkin masih
patah, tetapi tak hilang.
Jika sudah hilang,
kau tak akan sebaik ini.
Terima kasih.
Tahukah kau sudah beberapa tahun
aku tak bicara dengan orang lain?
Tak apa, kau bagus dalam
berbicara. Kau tak membosankan.
Kau tak bergumam
atau meludah saat bicara.
Lakukanlah lebih sering lagi.
Lebih baik kau pakai pakaian
tanpa kotoran merpati di atasnya.
Aku sudah bekerja keras
untuk menjauhi orang, ya?
Aku selalu berpikir bisa
lebih senang jika sendirian.
Tetapi saat sendirian, ternyata
tak menyenangkan sama sekali.
Aku tak peduli berapa banyak
orang yang kadang menggangguku.
Lebih baik aku bersama
seseorang daripada sendirian.
Lalu kenapa kau sendirian
di jalan pada malam Natal?
Kau dapat masalah?
Ya.
-Kau lakukan sesuatu yang salah?
-Banyak hal.
Apa kau tahu kebaikan
menghapus kejahatan?
Sudah terlambat.
Aku tak tahu apa masih ada waktu
untuk menghapus kejahatanku.
Ini malam Natal.
Kebaikan dihitung ganda.
-Benarkah?
-Tentu.
Kau harus memikirkan hal terpenting
yang bisa dilakukan untuk orang lain.
Lalu melakukannya.
Ikuti bintang dalam hatimu.
Sekarang sudah larut.
Lebih baik aku pergi.
Jika aku tak menemuimu lagi,
kuharap semua baik-baik saja.
Terima kasih.
Ucapkan selamat tinggal
untuk burungmu dariku.
Tentu.
Selamat Natal.
Jika butuh orang untuk
dipercaya, aku bisa jadi orang itu.
Aku tak akan lupa
untuk mengingatmu.
Jangan buat janji yang
tak bisa kau simpan.
RUMAH SAKIT ANAK ST. ANNE
Semua uang dalam kasir didonasikan
Tn. Duncan kepada RS Anak-anak.
Di tengah malam, kami akan
rampok Duncan's Toy Chest.
Kau bisa kacaukan banyak hal, tetapi
jangan kacaukan anak-anak saat Natal.
OPERASI HO HO HO
OLEH KEVIN
CAIRAN MUDAH TERBAKAR
Kami mau menawarkan kamar
cuma-cuma saat kalian di sini.
Kamar besar dengan pandangan
ke taman. Kalian pasti merasa puas.
Baru-baru ini, kamar itu ditempati
Bangsawan Worcestershire.
Hotel macam apa yang izinkan
seorang anak menginap sendirian?
-Dia berikan cerita yang meyakinkan.
-Orang bodoh macam apa yang kerja?
Yang terbaik di New York.
Saat kau temukan
kartu kreditnya dicuri...
Aku yang menemukannya.
Kenapa kau biarkan dia pergi?
Saat mau kami
tangani, dia kabur.
-Kau menakutinya.
-Ini malam Natal.
Karena kau, anak kami hilang di
salah satu kota terbesar di dunia.
Tolong bawa keluarga
dan barang kami ke kamar.
-Baik.
-Ayo, Cedric.
Aku mau ke kantor polisi dan pastikan
mereka berusaha mencari Kevin.
Tinggallah di sini dengan
Frank, Leslie dan anak-anak.
-Aku ikut.
-Apa?
Dengan segala hormat, anakmu hilang
di salah satu kota terbesar di dunia.
Jangan ikut campur.
-Baiklah.
-Terima kasih.
Bukan ide yang bagus untuk
berlarian di New York sendirian.
Jika anakku bisa, aku pun bisa.
Aku akan baik-baik saja.
Dengan perasaanku sekarang,
tak akan ada penjahat, pembunuh
yang berani menggangguku.
Ada ratusan penjahat di luar
sana dengan senjata lengkap.
Pakailah pakaian hangat.
Di luar sana sangat dingin.
Marv, ayo.
Marv.
Keluarkan peralatan.
Selamat Natal, Harry.
Selamat hari Hanukkah, Marv.
KOTAK MAINAN DUNCAN
Uang ini bahkan
tak bisa kuhitung!
Ini membuatmu bertanya-tanya kenapa
buang waktu merampok rumah pribadi.
Yang menakjubkan,
kita ini buronan hukum.
Kita dapat banyak uang
dan tak ada yang tahu soal ini.
Dia kembali!
-Dia memotret kita!
-Bagaimana tatanan rambutku?
Ini dia. Aku tak bisa kembali lagi.
Satu Natal lain yang bermasalah.
Tidak!
Ambil uangnya! Akan kubunuh dia!
-Aku datang!
-Marv!
Itu menakjubkan!
Pergelangan kakiku
keseleo di papan tadi.
Di mana dia?
Hei, kalian! Senyumlah!
Ayo.
-Bantu aku.
-Aku sudah memegangmu.
Taksi!
Ke Times Square.
Ke mana dia?
Aku di sini. Kemarilah
dan tangkap aku.
-Ayo bunuh dia!
-Tunggu, Bodoh.
Kita tertangkap kemarin
karena meremehkan dia.
Ini beda dari kemarin.
Ini bukan rumahnya.
Dia lari ketakutan.
-Dia tak punya rencana.
-Bolehkah aku saja yang berpikir?
Terima kasih.
Nak!
Ya?
Tak ada yang lebih menyenangkan
bagiku selain menembakmu.
Menghabisi anak kecil tak
akan berguna bagiku. Mengerti?
Karena kami buru-buru, aku
akan buat kesepakatan denganmu.
Lemparkan kamera itu dan
kami tak akan menyakitimu.
Kau tak akan mendengar
kabar kami lagi.
Paham?
Kau janji?
Aku sumpah mati
dengan segenap hatiku.
Baiklah.
Baiklah, Nak. Berikan kepadaku.
Tepat sasaran!
Ada berapa jariku?
Delapan?
Kau mau lempar batu
bata? Silakan! Lempar lagi!
Jangan!
Jika tak bisa lebih baik
dari itu, kau akan kalah.
Jangan, Harry.
Ada lagi?
Bangunlah. Dia tak punya
batu bata lagi. Sudah habis.
Apa?
Tak ada yang melempariku
batu bata dan selamat!
Ayo, Marv, bangun! Kau lewat
sini dan aku lewat belakang!
Aku sudah sampai di atas!
Kau harus lakukan
lebih baik dari ini!
Lubang yang besar!
Aku akan naik!
Akan kubunuh anak itu!
Ya!
Tidakkah kau tahu bahwa seorang anak
selalu menang melawan dua orang bodoh?
Dia di ruang keluarga!
Dia naik lewat tangga!
Aku datang, Harry.
Gigimu tak hilang. Ayo,
dia naik ke lantai dua.
obalah naiki tangganya. Baik.
Benar.
Tunggu, kau ingat apa
yang terjadi tahun lalu?
Tidak.
Lihat ini. Ayo, tangkap dia!
Dia mengenaiku
tepat di mulut, Marv!
Baru satu!
Jangan khawatir, Harry!
Akan kutangkap dia!
Tepat di hidungku!
Sudah dua! Ayo, tangkap dia!
Itu yang ketiga.
Tidak.
Itu yang keempat.
Ayo, Harry. Kau yakin ini aman?
Ya.
Aku sudah atur semuanya.
Kuat seperti batu.
Seperti batu, ya?
Kalian menyerah?
-Sudah cukup sakit?
-Tak akan pernah!
Ucapkan semua doa yang
pernah kau dengar, Nak!
Kuharap orang tuamu
membelikan batu nisan untuk Natal.
-Ke mana dia?
-Aku di atas dan sangat takut.
Suara apa itu?
Itu suara lemari peralatan
yang jatuh dari tangga.
Ya!
MINYAK TANAH
Di sana!
Aku tak peduli jika dihukum
kursi listrik. Akan kubunuh anak itu.
Menyerahlah, Nak!
-Dia menghilang.
-Aku di bawah sini, Bodoh!
Malam menyenangkan
untuk cedera leher.
Rasakan batu ini!
Ayo, Marv.
-Aku tak tahu.
-Kubilang ayo!
Ayo, Pengecut!
-Kau pakai minyak habis cukur?
-Bukan, itu bau minyak tanah.
-Tali ini direndam minyak tanah.
-Kenapa direndam minyak tanah?
-Selamat Natal.
-Naik!
Panas!
Menyingkirlah dariku!
Ambil tasnya!
Dua pria yang merampok
Duncan's Toy Chest ada di taman.
Central Park Barat dan Jalan 95.
Cari kembang api. Mereka bersenjata.
Aku di sini! Kemarilah
sebelum kuhubungi polisi!
Situasi sudah berbalik.
Bagaimana esnya?
Mari jalan-jalan di taman.
Berikan tas itu.
Foto yang bagus untuk album.
Mungkin kau menang
pertempuran, tetapi kau kalah perang.
Seharusnya kau tak main-main
dengan kami. Kami berbahaya.
Diam!
Diam! Aku akan menikmati ini.
Ada sesuatu yang salah.
-Ayo pergi dari sini.
-Kubilang diam!
Aku tak pernah sampai kelas 6
SD. Sepertinya kau pun akan begitu.
Lepaskan dia! Lari, Kevin!
Tembak dia!
Aku coba menembaknya!
Sampai jumpa. Terima kasih.
Sepertinya ada perayaan
hari kemerdekaan di sini.
Kami amankan jembatan!
Kalian amankan lorong! Ayo!
Ya, Tuhan.
-Berdiri!
-Pelan-pelan!
PENJAHAT MENGANCAM
AKAN MEMBUNUHKU
Seharusnya kalian mulai lebih awal.
Narapidana sudah menukar hadiah.
Kami melewatkan hadiahnya?
Dia paksa kami sembunyi di
toko agar bisa curi uang amal.
Diam!
Kau berhak untuk diam.
Dia sedikit kesal. Kami baru
keluar penjara beberapa hari lalu.
Diam, Marv!
-Keluarkan mereka dari sini!
-Ayo!
Ingat, jika ini masuk koran, kami
bukan bandit basah, tetapi bandit lengket.
Lengket!
-Diam!
-L-E-N...
G-K...
Ini sudah ditangani. Perampoknya sudah
ditangkap dan uangnya sudah kembali.
Bagus, aku mau berikan uangnya
ke RS Anak-anak secepat mungkin.
Biar kutangani sendiri.
-Terima kasih.
-Dengan senang hati.
Permisi, Tn. Duncan.
Kutemukan catatan ini.
Tampaknya seorang anak
memecahkan kaca jendelamu.
Kepada Tn. Duncan. Kupecahkan
jendela untuk menangkap penjahat.
Maafkan aku. Kau punya asuransi?
Jika tidak, akan kukirimkan uang
jika aku bisa kembali ke Chicago.
Selamat Natal.
Kevin McCallister.
N.B : Terima kasih
atas merpatinya.
Merpati.
MANHATTAN KAUS
Permisi, aku mencari
anakku. Ini fotonya.
Permisi, tolong aku. Anakku
di foto ini. Kau melihatnya?
Aku mencari anakku.
Kau melihatnya?
Dia di foto ini. Dia
hilang dua hari.
-Sudah melapor?
-Tentu saja.
Percayalah kepada
kami. Akan kami tangani.
Tetapi aku ibunya.
Aku tahu, tetapi kau mencari
jarum di tumpukan jerami.
Kau punya anak?
Ya.
Apa yang kau lakukan
jika ada yang hilang?
-Mungkin sama seperti yang kau lakukan.
-Terima kasih.
Bayangkan jika kau jadi dia. Kau
ke mana? Apa yang kau lakukan?
Aku? Mungkin terbaring
tewas di gorong-gorong.
Tetapi tidak halnya
dengan Kevin.
Dia lebih kuat
dan berani dariku.
Aku tahu dan yakin dia tak apa.
Tetapi dia sendirian
di kota besar.
Dan itu tak pantas untuknya.
Dia berhak tinggal di rumah.
Dengan keluarganya,
di dekat pohon Natal.
Astaga!
Aku tahu di mana dia. Aku
perlu ke Rockefeller Center.
-Naiklah.
-Terima kasih.
Aku tahu aku tak pantas rayakan
Natal bahkan jika aku lakukan hal baik.
Aku tak mau mendapat hadiah.
Tetapi, aku mau menarik semua
yang kukatakan kepada keluargaku.
Bahkan jika mereka tak menarik
semua yang mereka katakan.
Aku tak peduli. Aku cinta
mereka semua. Termasuk Buzz.
Jika aku tak bisa menemui
mereka lagi, bisakah kutemui ibuku?
Aku tak menginginkan hal
lain selagi aku masih hidup.
Aku hanya menginginkan ibuku.
Aku tahu tak akan menemuinya malam
ini, tetapi janjilah bisa kutemui lagi.
Lain waktu, kapan saja.
Bahkan jika hanya sekali
dan untuk beberapa menit.
Aku hanya mau
mengatakan aku minta maaf.
Kevin?
Ibu?
Hasilnya cepat sekali!
Ibu, maafkan aku.
Ibu juga minta maaf.
Selamat Natal, Ibu.
Selamat Natal, Sayang.
Terima kasih. Ayo.
Dari mana ibu tahu aku di sini?
Ibu tahu kau suka pohon Natal
dan ini pohon terbesar yang ada.
-Di mana yang lain?
-Di hotel.
Mereka juga tak
suka pohon palem.
Ya ampun! Sudah pagi! Ini Natal!
Fuller, jangan terlalu berharap.
Kupikir Sinterklas
tak mengunjungi hotel.
Kau gila? Dia ada di mana-mana.
Dia bisa pergi ke segala tempat.
Semuanya, bangun! Ini Natal!
Ayah, ibu, ini Natal!
-Dari mana datangnya?
-Ayah, ibu, lihatlah!
Kau yakin kita di
kamar yang benar?
Jangan buka hadiahku.
Aku sungguh-sungguh.
-Siapa Tn. Duncan?
-Ibu tak tahu.
Semuanya, tenanglah!
Jika Kevin tak mengacau lagi.
Kita tak akan ada di kamar hotel
terbesar dengan hadiah gratis.
Kupikir akan adil jika Kevin
bisa dapat hadiahnya lebih dulu.
Lalu aku, kemudian kalian.
Selamat Natal, Kev.
Selamat Natal, Buzz.
Selamat Natal, Kevin.
Baiklah! Selamat Natal!
Cukup dengan situasi emosional
ini. Semuanya, ambil hadiah!
Simpan kertasnya untuk tahun
depan. Berikan pitanya kepadaku.
Selamat Natal!
Kevin! Selamat Natal!
Aku punya sesuatu untukmu.
Apa ini?
Ini merpati. Aku punya
satu, kau punya satu.
Selama kita punya merpati ini,
kita akan berteman selamanya.
Terima kasih.
Aku tak akan melupakanmu.
Percayalah kepadaku.
Ini tagihan pelayanan
kamar Tn. McCallister, Pak.
Selamat Natal, Pak.
Keluarga yang baik. Sungguh.
Selamat Natal. Ayah!
Kevin, kau pakai pelayanan
kamar sebanyak 967 dolar?