Di mana koperku?
Turun ke bawah.
Siapa mencuri
pengering rambutku?
Nona. Gadis Kecil!
Permisi. Nona-nona!
Hei, Kawan Kecil! Hei!
Hei, Kawan!
Bantu aku siapkan
ranjang di ruang tamu.
Turun kemari!
Hei, Nak!
Kawan. Hei, Anak Kecil!
Kakak Pete dan keluarganya
ada di sini. Ramai sekali!
Trish akan ke Montreal.
Montreal? Benar,
keluarganya di sana.
- Lalu kami berangkat.
- Kapan?
- Besok.
- Kau belum siap, ya?
Ibu. Paman Frank
melarangku menonton film,
anak-anak lebih besar boleh.
Kenapa aku tak boleh?
Kevin, aku sedang menelepon.
Kapan kau kembali?
Tidak sebelumnya?
Bahkan bukan film dewasa.
Dia hanya berengsek.
Kevin, kalau Paman
Frank melarang...
Berarti tak baik untukmu.
Tidak, anjingnya kami
titipkan... Hei, turun!
Kevin, keluar dari kamar.
Tutup teleponnya
dan coba paksa aku.
Anak ini.
Kau beli adaptor tegangan?
Tidak, aku tak sempat.
- Bagaimana aku mencukur di Prancis?
- Pelihara jenggot.
Ayah, semua melarangku
melakukan apa-apa.
Aku punya tugas untukmu, angkat
Micro Machines yang berserakan di lantai.
Leher Bibi Leslie hampir patah.
Dia memainkan lem
tembak di garasi lagi.
Bukankah sudah kita bahas?
Apa aku membakar
garasi? Kurasa tidak.
Aku membuat
ornamen dari kail ikan.
- Kail ikan baruku?
- Tak bisa kubuat dari kail lama,
ada cacing kering yang menempel.
- Peter.
- Ayo, Kevin. Keluar.
Kalian punya adaptor tegangan?
Ini adaptor tegangannya!
Astaga, kau semakin
berat! Kemasi kopermu.
Kemasi koperku?
- Tahu sampo di mana?
- Aku tak tinggal di sini.
Ada banyak orang di
sini dan tak ada sampo.
- Orang tuamu di rumah?
- Mereka tak tinggal di sini.
- Tracy, sudah pesan piza?
- Buzz yang pesan.
Permisi. Orang
tuamu ada di sini?
Orang tuaku tinggal
di Paris. Maaf.
- Hai!
- Orang tuamu di rumah?
- Ya.
- Mereka tinggal di sini?
- Tidak.
Tidak. Kenapa harus di rumah?
Semua anak-anak, tak ada orang tua.
Mungkin panti asuhan mewah.
Aku tak tahu cara mengemas
koper. Aku tak pernah melakukannya.
- Sulit.
- Itu yang dikatakan Megan.
- Apa yang kukatakan?
- Katamu ke Kevin, "Sulit."
Dia merengek soal koper.
Aku harus berbuat apa?
Jabat tangannya dan berkata,
"Selamat, kau ini bodoh"?
- Aku tak bodoh!
- Sungguh?
Kau tak bisa apa-apa! Kami
harus melakukan semua untukmu.
- Dia benar, Kev.
- Maaf. Aku ini anak kecil.
Aku tak tahu cara
mengemas koper.
- Kuharap kau tak mengemas sampah.
- Diam, Linnie.
- Kau tahu yang harus kukemasi?
- Buzz sudah beri tahu.
Tisu toilet dan air.
Kev, kenapa kau begitu cemas?
Ibu akan mengemasi
barang-barangmu.
Istilah Prancis untukmu
adalah les incompetents.
Apa?
Awas!
Tambahan. Kau harus tidur
di kasur tarik dengan Fuller.
Jika dia minum sesuatu,
dia akan mengompol.
Rumah ini begitu penuh
orang, aku jadi muak!
Setelah dewasa dan menikah,
aku akan tinggal sendirian!
Kalian dengar? Aku
akan tinggal sendirian!
Aku akan tinggal sendirian!
Siapa yang akan beri
makan laba-labamu?
Dia baru makan anak tikus.
Cukup untuk dua minggu.
Benarkah gadis Prancis
tak mencukur bulu ketiak?
Sebagian tidak.
Tapi di sana ada pantai bugil.
Di musim dingin tidak.
Buzz?
Apa kau tak tahu
cara mengetuk pintu?
Boleh aku tidur di sini? Aku
tak mau tidur dengan Fuller.
Jika dia minum, dia
akan mengompol.
Kau tak boleh tidur di kamarku meski
kau menempel di bokongku sekali pun.
Lihat itu. Pak tua Marley.
Siapa dia?
Pernah dengar tentang
Pembunuh Bersekop South Bend?
- Tidak.
- Dia orangnya.
Tahun 1958, dia bunuh seluruh
keluarganya dan separuh orang di bloknya...
Dengan sekop salju.
Sejak itu dia bersembunyi
di lingkungan ini.
Jika dia pembunuh bersekop,
kenapa tak ditangkap polisi?
Tak ada cukup bukti.
Mayat-mayatnya tak
pernah ditemukan.
Semua orang di sini
tahu dia pelakunya.
Hanya menunggu waktu
sampai dia melakukannya lagi.
Sedang apa dia?
Dia berjalan menelusuri
jalan setiap malam
menaruh garam di trotoar.
Mungkin dia
mencoba berbuat baik.
Tak mungkin.
Lihat tong sampah
penuh garam itu?
Itu tempatnya menyimpan
para korbannya.
Garam mengubah mayat
menjadi mumi.
Mumi!
Awas!
PIZA LITTLE NERO
LITTLE NERO TERLAMBAT
20 MENIT TAK PERLU BAYAR
Apa kabar kalian? Baik?
Ramai sekali di
sini hari ini, ya?
Akan berlibur?
Kalian mau ke mana?
Kalian dengar atau
tidak? Akan bepergian?
Kalian mau ke mana, Nak?
Baik, totalnya $122,5.
Bukan aku. Aku
tak tinggal di sini.
Kau hanya datang
untuk hari raya?
Bisa dikatakan begitu.
- Piza sudah datang!
- Ini dia.
Totalnya $122,5.
Ini rumah adikku. Dia
akan mengurusnya.
Hei, dengar...
- Hai.
- Kau Tn. McCallister?
- Ya.
- Tn. McCallister yang tinggal di sini?
Bagus, ada yang
belum bayar $122,5.
- Aku ingin bicara denganmu, Pak.
- Apa aku ditangkap?
Tidak. Ini waktu Natal.
Sering ada perampokan
pada hari raya.
Kami periksa lingkungan untuk
memastikan adanya tindakan pencegahan.
Ya. Kami punya pengatur lampu
otomatis, gembok untuk pintu.
Hanya itu yang bisa
dilakukan orang, bukan?
- Kau sudah minum telur kopyok?
- Ayo, Ayah.
- Kita makan.
- Ayo.
- Telur kopyok?
- Piza!
- Apa kau akan pergi...
Ambil serbet dan
tuang minuman sendiri.
- Apa Sinterklas harus lewat pabean?
- Kita harus tidur pukul berapa?
Lebih awal. Kita
berangkat pukul 8.00 tepat.
Kuharap kalian semua
minum susu. Mau kubuang.
- Pengantar piza butuh $122,5 tambah tip.
- Untuk piza?
Sepuluh piza dikalikan 12 dolar.
- Frank, kau punya uang. Ayolah.
- Cek perjalanan.
Sudahlah, Frank.
Kami punya uang tunai.
Kau mungkin bawa cek
perjalanan yang tak laku di Prancis.
Ada yang pesan
keju polos untukku?
Ya, kami pesan.
Tapi jika kau mau,
harus dimuntahkan
seseorang, karena sudah habis.
Fuller! Pelan-pelan
minum sodanya.
Kev! Kev, ambil piring.
- Paspor!
- Awas!
Astaga. Singkirkan
semua paspor ini.
Kau tak apa-apa, Sayang?
Kemari. Kau baik-baik saja?
Kau ini kenapa?
Dia yang mulai! Dia
sengaja makan pizaku!
Dia tahu aku benci
sosis dan zaitun...
Lihat perbuatanmu,
anak berengsek!
- Kevin, naik ke atas sekarang juga.
- Kenapa?
Kau sangat menyusahkan.
- Diam!
- Kevin, ke atas!
- Ucapkan selamat malam, Kevin.
- "Selamat malam, Kevin."
Kenapa aku diperlakukan
seperti sampah?
Maafkan aku. Rumah
ini sedang kacau.
Ada banyak
anak-anak berkeliaran.
Kakak iparku datang dari
Ohio. Benar-benar gila.
Kenapa kau tak bawa
lebih banyak piza keju?
- Tipnya banyak. Terima kasih.
- Terima kasih.
Sedang ada reuni?
Kakak suamiku pindah ke Paris.
Anak-anaknya masih sekolah di sini.
Dia merindukan keluarganya, jadi kami
diundang ke Paris, agar bisa berkumpul.
- Kalian akan bepergian ke Paris?
- Ya, kami berangkat besok pagi.
Bagus sekali.
Permisi, yang ini agak kurang
sehat. Aku akan segera kembali.
Jangan cemaskan aku. Aku
sudah bicara dengan suamimu.
Jangan cemas soal rumahmu
juga. Akan dijaga dengan baik.
Ada 15 orang di rumah ini,
hanya kau yang membuat masalah.
Aku diperlakukan tak adil.
Hanya kau yang
bertingkah. Naik ke atas.
Aku sudah di atas!
Lantai tiga?
- Naik.
- Di atas menakutkan.
Jangan konyol. Fuller
akan naik sebentar lagi.
Aku tak mau tidur dengan Fuller.
Kau tahu dia suka mengompol.
Nanti aku dikencingi. Aku yakin.
Baik. Dia akan
tidur di tempat lain.
Aku minta maaf.
Terlambat. Naik ke atas.
Semua di keluarga
ini membenciku!
Mungkin kau harus minta
keluarga baru dari Sinterklas.
Aku tak mau keluarga baru atau
keluarga apa pun. Keluarga payah!
Tetaplah di atas. Aku tak
mau melihatmu lagi malam ini.
Aku tak mau melihatmu
lagi seumur hidupku.
Aku juga tak mau
melihat yang lain.
Semoga kau tak serius.
Kau akan sedih jika bangun
besok dan tak punya keluarga.
Aku tak akan sedih.
Kalau begitu, ucapkan
lagi. Mungkin akan terwujud.
Semoga aku tak pernah
melihat kalian lagi!
Kuharap mereka semua menghilang.
- Di mana mereka?
- Entah. Katanya pukul 8.00 tepat.
Peter!
- Kita ketiduran!
Hai, aku Mitch Murphy.
Aku tinggal di seberang jalan.
Kalian akan keluar kota?
Kami akan ke Florida.
Pertama, kami akan ke Missouri
untuk menjemput nenekku.
Kau tahu keluarga McCallister
akan pergi ke Prancis?
Kau tahu apa di sana dingin?
- Apa jarak tempuh mobil van ini rendah?
- Aku tak tahu, Nak. Pergilah!
Hitung dan pastikan
semua sudah di mobil.
Di mana paspor dan tiket?
Kukeringkan di dalam microwave.
Seberapa cepat mobil ini?
Apa ada transmisi otomatis?
Apa ada penggerak empat roda?
Sudah kukatakan tadi, Nak.
Jangan menggangguku. Pergilah!
Berbaris di depan mobil van.
Berbaris dan tutup mulut!
Diam! Aku harus
menghitung semua.
- Satu, dua, tiga...
- Sebelas, 92, 12...
Buzz, jangan seperti anak bodoh.
Enam, tujuh, delapan,
sembilan, 10, 11.
Baik, separuh di sini,
separuh di mobil ini. Cepat.
Hati-hati di perjalanan.
Bawakan oleh-oleh dari Prancis.
Kita tak mungkin sempat.
Pesawatnya berangkat 45 menit lagi.
Berpikirlah positif!
Kau yang positif. Aku realistis.
Bu. Aku mau beri tahu
listrikmu sudah diperbaiki,
tapi teleponnya masih rusak.
Butuh beberapa hari untuk diperbaiki.
- Terutama pada hari raya.
- Terima kasih.
Heather, sudah hitung semua?
Sebelas, termasuk aku.
Lima anak lelaki, enam anak
perempuan, empat orang tua, dua sopir,
dan seekor ayam
hutan di pohon pir.
BANDARA
Tahan pesawatnya!
- Kami ketinggalan?
- Tidak, masih sempat.
Kursi tunggal di kelas
ekonomi. Pilih yang kosong.
Aku mau dekat jendela!
Anak-anak di ekonomi,
kami di kelas satu.
Kursi 4A dan 4B.
Kursi 4A dan 4B. Biar
kuambil mantelmu.
- Pakai sabuk pengaman.
- Tolong minta sampanye.
- Gratis, bukan?
- Ya.
Kita berhasil.
Kau bisa percaya? Semoga
kita tak lupa apa pun.
Kenapa kau melepas
kostum? Kembali dan pakai...
Aku minta maaf. Kukira
kau Sinterklas kami.
Sinterklas-mu mabuk.
- Celaka!
- Ya. Sungguh memalukan.
Kenapa kau izinkan
pria seperti itu...
Jingle bells, jingle bells...
Hentikan itu! Kenapa kau
minum? Kau tahu itu dilarang.
Orang harus melakukan
sesuatu untuk menghangatkan diri.
Biar kuhangatkan. Akan
kuambil tongkat ini...
Dan aku harus...
Tolong, Julian, ambilkan
kopi hitam. Yang banyak.
- Ya, Ny. Walker.
- Kopi hitam dengan sedikit krim...
Ibu?
Terima kasih.
- Itu kristal asli.
- Ya, lalu kenapa?
- Taruh di tasmu.
- Frank, tak boleh begitu.
Pokoknya... Taruh di tasmu!
Ya. Isi sampai penuh.
Tolong sampai penuh.
Terima kasih.
Kau merasa bersalah duduk di
kelas satu dan anak-anak di ekonomi?
Tidak. Mereka baik-baik saja.
Sewaktu kecil, aku cuma pernah terbang
di mobil keluarga, bukan ke Prancis.
Kami harus ke rumah Bibi
Laura dan Paman Arthur.
Anak-anak baik-baik
saja. Mereka bergembira.
Ya.
Halo?
Ibu?
Ayah?
Ibu? Ayah?
Di mana kalian?
Buzz?
Megan?
Halo?
Rod?
Paman Frank?
Paman Frank, apa ini lelucon?
Megan? Linnie?
Apa ini lelucon?
Itu cuma khayalanku.
Cuma khayalanku.
Mobilnya masih di sini.
Mereka tak pergi ke bandara!
Aku membuat
keluargaku menghilang.
Kevin, kau tak bisa apa-apa.
Kevin, istilah Prancis untukmu
adalah les incompetents.
Kevin, kau akan kujadikan
makanan tarantula.
Kevin, kau sangat menyusahkan.
Ada 15 orang di rumah ini,
hanya kau yang membuat masalah.
Lihat perbuatanmu,
anak berengsek!
Aku membuat
keluargaku menghilang.
Aku bebas!
Semua tak memakai
baju. Memuakkan!
Keren! Petasan! Akan
kusimpan untuk nanti.
Buzz, aku membongkar
barang-barang pribadimu.
Ayo keluar dan menghajarku!
Buzz, pacarmu!
MALAIKAT DENGAN JIWA YANG KOTOR
Siapa itu?
Ini aku, Snakes.
Aku bawa barangnya.
Tinggalkan di depan
pintu dan pergi dari sini.
Baik, Johnny, tapi
bagaimana dengan uangku?
Uang apa?
A.C. bilang kau akan membayarku.
Benarkah? Berapa utangku?
A.C. bilang sepuluh persen.
Sayangnya A.C.
tak berkuasa lagi.
Aku makan makanan tak
sehat dan menonton film buruk!
Cepat keluar dan hentikan aku!
Dia akan meneleponmu
setelah keluar.
Hei.
Kuberi tahu yang akan
kuberikan kepadamu.
Aku akan memberimu
hitungan sampai sepuluh
agar kau segera membawa
bokong jelekmu
pergi dari rumahku
sebelum aku memuntahkan peluru.
Baik, aku minta
maaf. Aku akan pergi.
Satu, dua, sepuluh.
Simpan kembaliannya,
hewan kotor.
Ibu!
Ada apa?
Sayang?
- Aku punya firasat buruk.
- Tentang apa?
Kita tak melakukan sesuatu.
Kau merasa begitu karena
kita pergi terburu-buru.
- Semua sudah beres.
- Apa aku mematikan kopi?
Tidak.
Aku yang matikan.
Kau mengunci pintu?
Ya.
Kau menutup garasi?
Itu dia.
Aku lupa menutup
garasi. Itu dia.
Tidak, bukan itu.
Apa lagi yang kita lupakan?
Kevin!
Kapten berusaha semampunya.
Teleponmu masih rusak.
Kita telepon setelah mendarat.
Aku yakin semua baik-baik saja.
Mengerikan.
Mengerikan sekali.
Teganya kita melakukan
ini. Kita melupakan dia.
Bukan melupakan
dia, hanya salah hitung.
Ibu macam apa aku ini?
Jika bisa lebih menghiburmu,
aku lupa kacamata bacaku.
Lima keluarga
pergi pada satu blok.
Mereka sendiri yang
mengatakannya kepadaku.
Hampir terlalu mudah.
Lihat itu.
Semua rumah yang tanpa penghuni
punya pengatur lampu otomatis.
Tapi aku sudah
pelajari semua. Lihat ini.
Rumah nomor 664 akan menyala...
Sekarang.
Tunggu, tunggu.
Rumah nomor 672...
Menyala sekarang.
Tunggu dulu.
Nomor 671...
Sekarang.
Itu rumahnya, Marvin.
Itu ikan paling gemuk.
Itu sangat bagus.
Sangat bagus? Itu
rumah orang kaya.
Banyak barang-barang berharga.
- Stereo, VCR...
- Mainan?
Mungkin ada perhiasan bagus.
Mungkin juga uang tunai.
Saham yang bisa dijual.
Siapa tahu? Rumah
itu bagus sekali.
Ambil linggismu.
Linggis siap.
Lewat mana?
Dari belakang, turun ke
basemen. Ayo. Ikuti aku.
- Katamu mereka sudah pergi.
- Seharusnya berangkat tadi pagi.
Ayo pergi.
Tolonglah, kami
harus pakai telepon.
Ini darurat. Kami
harus menelepon.
Tolonglah! Adik kami
sendirian di rumah.
Berikan teleponnya!
Maaf. Terima kasih.
Peter, aku akan telepon
polisi. Pesankan tiket pulang.
Ambil koin dari sini.
Hubungi semua kenalanmu.
Ini buku alamatku. Kau dan Frank,
hubungi semua tetangga kami.
Mungkin ada yang bisa membantu.
Halo? Halo? Dia akan
meneleponmu lagi.
Ini konyol. Hanya penakut
yang sembunyi di bawah ranjang.
Aku tak boleh menjadi penakut.
Aku kepala rumah tangga.
Hei, aku tak takut lagi!
Kataku, aku tak takut lagi!
Kau dengar? Aku tak takut lagi.
KOMUNIKASI
Kantor polisi Village.
Hai, aku menelepon dari Paris.
Putraku sendirian di rumah.
Telepon kami rusak, tolong kirim orang
ke sana. Katakan kami akan menjemputnya.
Baik, biar kusambungkan
ke Bagian Krisis Keluarga.
Ini bukan krisis keluarga.
Tunggu sebentar.
Larry, bisa kau angkat? Ada
seorang wanita yang histeris.
- Saluran berapa, Rose?
- Dua.
Bagian Krisis Keluarga,
Sersan Balzak.
Aku menelepon dari Paris.
Putraku sendirian di rumah.
Apa anak itu terlibat dalam kekerasan
dengan anggota keluarga yang mabuk?
Tidak!
Apa dia terlibat dalam
kecelakaan rumah tangga?
Entahlah... Semoga tidak.
Apa anak itu menelan racun atau ada
benda yang menyangkut di tenggorokannya?
Tidak, dia cuma di rumah sendirian!
Aku mau ada yang mampir ke rumah,
dan memastikan dia baik,
memeriksa kondisinya.
Kau mau kami ke rumahmu
untuk memeriksa kondisinya.
Ya!
Biar kusambungkan ke polisi.
Mereka mengalihkanku kepadamu.
- Rose! Ibu histeris saluran 2.
- Sebentar.
- Tunggu sebentar.
- Tidak, jangan ditutup. Kumohon!
Berhasil?
Tidak.
- Aku tak bisa hubungi siapa pun.
- Leslie?
Maaf, hanya ada mesin penjawab.
Tolong ada yang angkat. Angkat!
Hai, Bu. Ternyata kau lagi.
Aku menelepon dari Paris.
Putraku sendirian di rumah, dan aku...
Baiklah, kami akan kirim polisi ke
rumahmu untuk memeriksa putramu.
Tak ada orang di sini.
Rumahnya tampak aman.
Suruh hitung anak-anaknya lagi.
Dimengerti.
Kau tak bisa menggeser
seseorang atau minta...
Aku tak bisa melakukan itu.
Bisakah kau tanyakan
pada seseorang?
Jika kau katakan ini darurat...
Aku tak bisa tanyakan.
Mereka mengirim polisi ke rumah
untuk memeriksa kondisi Kevin.
Itu melegakan. Semuanya penuh.
Tak ada yang ke Chicago?
Tak ada yang ke Chicago, New
York, Nashville. Semua tiket habis.
- Kalau pesawat pribadi?
- Maaf. Kami tak menyediakan itu.
Mereka hanya bisa pesankan
tiket untuk Jumat pagi.
Jumat pagi... Itu dua hari lagi.
Anak-anak lelah dan kau juga.
Tak ada yang bisa kita lakukan.
Saranku, kita ke tempat Rob
agar bisa hubungi polisi lagi.
Dan mereka bisa hubungi kita.
Kevin di rumah sendirian. Aku tak
mau beranjak kecuali naik pesawat.
Nyonya, kami akan
berusaha semampunya.
Jika kau mau tetap di bandara,
mungkin bisa kami taruh untuk standby.
Mungkin saja ada
kursi yang kosong.
- Boleh begitu?
- Ya. Aku akan tunggu.
- Sampai jumpa, Sayang.
- Sampai jumpa.
Jangan sampai tersesat.
Sampai jumpa.
Aku mandi, menggosok semua
bagian tubuh dengan sabun.
Termasuk semua celah
di antara jari kaki dan pusarku,
itu tak pernah kulakukan,
tapi aku menyukainya.
Aku keramas dengan sampo
orang dewasa dan krim pembilas.
Aku tak bisa temukan sikat
gigiku, akan kubeli nanti.
Selain itu, aku baik-baik saja.
BISBOL
Asyik! Simpanan Buzz.
Kukira keluarga
Murphy pergi ke Florida.
Kau salah satu maling
pemanjat hebat di dunia.
Bisa jangan terlalu
berisik di sana?
Anda menghubungi rumah keluarga Murphy.
Tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Ini Peter McCallister lagi.
Kami di Paris di tempat kakakku.
Biar kuberikan nomor
di sini. Kode negara 33.
Kode area 14, dan
nomornya 694-876...
- Hei, Harry.
- Ya?
Rumah yang kita datangi
semalam itu rumah McCallister?
Ya.
- Hubungi aku di Paris.
- Kau benar. Mereka sudah pergi.
- Sudah kuduga.
- Ikan gemuk malam ini.
Ada yang bisa kubantu?
Sikat gigi ini disetujui oleh
Asosiasi Dokter Gigi Amerika?
Entahlah.
- Tak tertulis, Sayang.
- Bisa tolong cari tahu?
- Herb.
- Ya?
Ada pertanyaan
tentang sikat gigi.
Kau tahu apa sikat gigi ini disetujui
oleh Asosiasi Dokter Gigi Amerika?
Aku tak tahu.
Sayang, bayar itu di sini.
Tunggu, kau harus bayar itu.
Nak! Nak! Hei!
Jimmy, hentikan anak itu!
Hei!
Pencuri!
Hei, Nak!
Kembali kemari!
Berhenti.
Kemari.
Aku penjahat.
Apa yang lucu?
Kenapa kau tertawa?
Kau melakukannya lagi, ya?
Kau biarkan air menyala, ya?
Kenapa kau lakukan itu?
Sudah kukatakan jangan.
- Itu kartu nama kita.
- Kartu nama.
Semua maling hebat
meninggalkan tanda.
Kita Maling Basah.
Kau gila, kau tahu
itu? Benar-benar gila.
- Aku tak gila.
- Kau gila.
Itu perbuatan gila.
- Kita tak perlu itu.
- Jangan mengaturku...
Bisa kulakukan kalau aku mau.
Itu tak gila. Hei, awas!
OH-KAY PIPA LEDING & PEMANAS
Hei! Hei!
Kau harus perhatikan
jalanan, Nak.
- Maaf.
- Gila.
Sinterklas tak datang
ke rumah duka.
Baiklah.
Selamat Natal.
Ada apa?
Aku tak suka caranya menatapku.
- Kau pernah melihatnya?
- Aku melihat ratusan anak minggu ini.
Lihat dia masuk ke rumah mana.
Kenapa dia semakin cepat?
Sudah kukatakan
ada yang tak beres.
Tatapannya aneh.
Kenapa dia berlari?
Mungkin dia masuk ke gereja.
- Aku tak mau ke sana.
- Aku juga tidak.
Ayo pergi dari sini.
Saat mereka
kembali, aku akan siap.
Apa mereka kembali?
Dari Paris?
Kita kembali lagi besok.
Mungkin nanti sudah pergi.
Ayo pergi sebelum
ada yang melihat kita.
Lihat yang kutemukan di dapur.
Frank, itu untuk nanti.
Frank?
Kau mau udang kecil?
Kau bisa bahasa Inggris?
Apa ada...
- Ada yang menjawab?
- Aku mencari putriku!
Kau tahu di mana dia?
Tidak, tak ada siapa pun.
Semua pergi berbelanja. Tak
ada yang di rumah untuk hari raya.
Lupakan saja.
- Ini sia-sia.
- Apa?
Kita cuma diam di apartemen ini.
Kevin di rumah. Ibu di bandara.
- Jadi?
- Kau tak mencemaskan Kevin?
Kenapa aku harus cemas? Dia
bertingkah, dan sekarang kena batunya.
Dia masih kecil dan tak
berdaya. Menurutmu dia panik?
Dia butuh diberi
pelajaran beberapa hari.
Kau tak cemas ada hal
buruk yang menimpanya?
Tidak. Untuk tiga alasan:
A, aku tak seberuntung itu.
Dua, ada pendeteksi asap,
dan D, kita tinggal di jalanan
paling membosankan di Amerika,
tak ada hal berbahaya sedikit
pun yang akan terjadi. Titik.
PIZA LITTLE NERO
TAK MENUNDA-NUNDA!
TOLONG DARI PINTU BELAKANG
Siapa itu?
Ini Little Nero. Aku
mengantar pizamu.
Tinggalkan di depan
pintu dan pergi dari sini.
Baiklah.
Bagaimana dengan uangnya?
Uang apa?
Kau harus membayar pizamu, Pak.
Benarkah? Berapa utangku?
Totalnya $11,80, Pak.
Simpan kembaliannya,
hewan kotor.
- Dasar pelit.
- Hei.
Aku akan memberimu
hitungan sampai sepuluh
agar kau segera membawa
bokong jelekmu
pergi dari rumahku
sebelum aku memuntahkan peluru.
Satu, dua, sepuluh.
Piza keju yang
lezat, hanya untukku.
...ke Dallas/Fort Worth.
American Airlines...
Kami punya uang
$500, penerjemah saku,
dua tiket kelas satu,
peningkatan dari kelas ekonomi.
Itu Rolex asli?
- Menurutmu asli?
- Tidak.
Tapi siapa bisa menerka?
Aku juga punya cincin.
Indah sekali!
Ayo. Sudah naik pesawat.
Dia menawarkan dua tiket kelas
satu jika kita pergi hari Jumat.
Ditambah cincin, arloji,
penerjemah saku, uang $500 dan...
Kau suka antingnya.
Dia punya anting sendiri.
Sekotak penuh. Yang berjuntai.
- Ayo.
- Tidak, tapi...
Aku putus asa.
Kumohon kepadamu.
Sesama seorang ibu. Tolonglah!
Ed, tolonglah!
Baiklah.
"Sinterklas, aku
dapat adik tahun lalu.
Tahun ini, aku
mau Clay-Doh saja."
Aku tak serius.
Jika kalian kembali, aku
tak akan menyusahkan lagi.
Aku berjanji. Selamat malam.
Apa makanan yang
dihangatkan di microwave enak?
- Entahlah.
- Aku akan mencobanya.
Untuk anak-anak.
Tunggu, aku ada kupon untuk itu.
Ada di koran pagi tadi.
Totalnya $19,83.
Baiklah.
Kau kemari sendirian?
Bu, usiaku delapan tahun.
Kau kira aku akan kemari
sendirian? Kurasa tidak.
Di mana ibumu?
- Di mobil.
- Di mana ayahmu?
- Dia di kantor.
- Kakak atau adikmu?
Aku anak tunggal.
- Di mana rumahmu?
- Aku tak bisa beri tahu.
- Kenapa tidak?
- Karena kau orang asing.
Halo, Kevin!
Diam!
Aku tak mengerti.
Sepertinya tak
ada orang di rumah.
Semalam rumah ini ramai.
Ada yang tak beres.
Coba periksa.
Sekarang?
Tidak, besok, Bodoh!
Sekarang! Pergilah.
"Sekarang?"
Sial!
Pergi dari sini.
Baiklah, Johnny. Tapi
bagaimana dengan uangku?
Uang apa?
A.C. bilang kau akan membayarku.
Benarkah? Berapa utangku?
A.C. bilang sepuluh persen.
Sayangnya A.C.
tak berkuasa lagi.
Apa maksudmu?
Dia di atas, sedang mandi.
Dia akan meneleponmu
setelah keluar.
Hei, kuberi tahu yang akan
kuberikan kepadamu, Snakes.
- Snakes?
- Kuberi kau hitungan sampai sepuluh
agar kau segera membawa
bokong jelekmu
pergi dari rumahku
sebelum aku memuntahkan peluru.
Baik, Johnny, aku minta
maaf. Aku akan pergi.
Satu, dua, sepuluh.
Simpan kembaliannya,
hewan kotor.
Apa yang terjadi?
Entah siapa di sana, tapi
ada yang baru ditembak.
Ada yang mendahului
kita, mereka di dalam.
Dua orang.
Mereka berdebat. Yang
satu menembak yang lain.
- Siapa?
- Entahlah.
Aku mengenali salah satu suaranya.
Rasanya aku pernah dengar nama "Snakes."
Snakes? Snakes?
Aku tak kenal Snakes.
Snakes. Ayo pergi dari sini.
Tunggu.
Kita tunggu dan lihat siapa
itu. Ini juga wilayah kita.
- Ya.
- Seandainya polisi mencurigai kita,
dan mereka bertanya tentang
pembunuhan di wilayah ini.
Bukankah lebih baik kita tahu
siapa yang mereka maksud?
Itu ide bagus.
Tentu saja itu ide
bagus. Snakes?
Suaranya terdengar licik.
Semua penuh.
Semua penuh?
Aku minta maaf,
tapi ini malam Natal.
Penerbangan lain bagaimana?
Tak ada yang tersedia. Mau
kupesankan kamar hotel?
Besok siang kami bisa carikan
penerbangan ke Chicago.
Itu terlalu lama.
Aku sungguh minta maaf, Bu,
tapi kami berusaha semampunya.
Aku menghalangi.
Maaf. Kau punya tujuan.
Kau punya tiket, bagus. Permisi.
Aku belum tidur selama hampir
60 jam. Aku lelah dan kotor.
Aku terbang dari Chicago ke
Paris, ke Dallas, ke... Di mana aku?
Scranton.
Aku berusaha pulang ke putraku
yang berusia delapan tahun.
Sekarang kau mau
katakan tak ada harapan?
- Maaf.
- Tidak. Tak bisa.
Ini Natal! Bulan
yang penuh harapan.
- Bu...
- Aku tak peduli
jika harus ke landasan
pacu dan menumpang,
jika harus kuserahkan
semua milikku, menjual jiwaku,
ke sang Iblis,
aku akan pulang kepada putraku.
Bu, jika ada apa pun
yang bisa kulakukan...
Lakukan. Lakukan apa pun.
- Aku bisa pesankan kamar hotel.
- Apa?
Permisi. Bisa permisi
sebentar? Boleh bicara sebentar?
Permisi.
Kami dengar kau
menghadapi dilema.
Kami juga menghadapi masalah.
Perkenalkan, aku Gus Polinski.
Hai.
Raja Polka dari Midwest?
Grup Kenosha Kickers?
- Hai.
Tidak? Tak apa. Kukira
kau mungkin mengenali...
Aku ada lagu laris beberapa
tahun lalu. Itu sebabnya aku...
"Polka, Polka, Polka"?
Polka, Polka, Polka
Tidak? "Twin Lakes Polka"?
"Yamahoozie Polka," alias
"Kiss Me Polka"? "Polka Twist"?
Itu judul-judul lagu?
Ya. Beberapa lumayan
populer bagi kami.
Di awal tahun 70-an.
Kami menjual 623 keping.
- Di Chicago?
- Bukan, Sheboygan.
Sangat populer di
Sheboygan. Aku suka.
Katamu kau bisa membantu?
Maaf, aku bertele-tele.
Penerbangan kami dibatalkan,
jadi kami harus berkendara.
Lihat pria berjaket kuning itu?
Dia akan menyewa mobil van
besar untuk berkendara ke Milwaukee.
Kudengar kau kesulitan
untuk pergi ke Chicago?
Untuk menemui anakmu?
Putraku. Dia... Kami
berangkat dan dia ketinggalan.
Astaga, jika kau harus ke
Chicago, kami mau mengantarmu.
Itu searah ke Milwaukee.
- Kau mau memberiku tumpangan?
- Tentu saja.
Kau harus pulang menemui anakmu.
- Tumpangan ke Chicago?
- Tentu, ini Natal.
Terima kasih.
Kau tak keberatan
ikut penggila polka?
Tidak, aku ingin sekali.
Hei, Marv. Marv!
Lihat ini.
Kurasa kita ditipu
oleh anak kecil.
Ayah, bisa kemari dan bantu aku?
Ingat anak tempo hari?
Dia tinggal di sini.
Jika anak itu di sini,
orang tuanya pasti ada.
Dia sendirian di rumah.
Kau bercanda. Kau
mau kembali malam ini?
Dengan anak itu di sini?
Kurasa itu bukan ide bagus.
Dengar. Rumah itu satu-satunya
alasan kita mengincar blok ini.
Sejak melihat rumah
itu, aku menginginkannya.
Mari kita lakukan satu per satu.
Kita bongkar muatan, cari
makanan, kembali sekitar pukul 21.00.
Pukul 21.00.
Nanti sudah gelap.
Ya, anak kecil takut gelap.
Kau juga takut
gelap. Kau tahu itu.
Tidak.
- Kau takut.
- Tidak.
Kau takut gelap.
Ibu, di mana kau?
BUDGET SEWA MOBIL
Kau bermain?
Mau coba? Silakan,
cobalah. Cobalah!
SINTERKLAS
- Permisi.
- Ya?
Hei, sepatumu bagus.
Terima kasih.
Dia masih di sini? Ini penting
sekali, aku harus menemuinya.
Dia menuju ke mobilnya. Kalau
cepat, kau bisa menyusulnya.
Bisa-bisanya memberi Sinterklas
surat tilang pada Malam Natal!
Berikutnya apa, suntikan
rabies untuk Kelinci Paskah?
Sinterklas, tunggu.
- Boleh aku bicara sebentar?
- Cepatlah. Sinterklas sudah terlambat.
Baik. Aku tahu kau
bukan Sinterklas asli.
Kenapa kau berkata
begitu? Penasaran saja.
- Aku cukup dewasa untuk tahu.
- Baiklah.
Tapi aku juga tahu
kau bekerja untuknya.
- Tolong sampaikan pesan kepadanya.
- Silakan.
Aku Kevin McCallister, 671
Lincoln Blvd. Perlu nomor telepon?
- Tak usah.
- Baiklah.
Ini sangat penting.
Tolong sampaikan, alih-alih hadiah,
aku ingin keluargaku kembali tahun ini.
Tak usah mainan. Hanya Peter,
Kate, Buzz, Megan, Linnie dan Jeff.
Juga bibi dan para sepupuku.
Jika masih sempat, mungkin
Paman Frank. Paham?
Baiklah.
- Akan kuusahakan.
- Terima kasih.
Tunggu sebentar.
Kurcaciku membawa pulang permen
tongkat terakhir untuk pacarnya.
- Tak apa-apa.
- Tidak, jangan konyol.
Semua yang menemui Sinterklas
harus mendapat... sesuatu.
Ulurkan telapak
tanganmu. Ini dia.
- Jangan melewatkan makan malam.
- Tak akan.
Terima kasih.
Bajingan...
Selamat Natal.
Boleh aku duduk?
Itu cucuku di atas.
Gadis berambut merah itu.
Dia seusiamu. Kau kenal dia?
Tidak.
- Kau tinggal di sebelahku, bukan?
- Ya.
Kau boleh menyapa kalau
melihatku. Tak perlu takut.
Ada banyak rumor tentang diriku,
tapi semua itu tak benar. Paham?
- Kau bersikap baik tahun ini?
- Kurasa ya.
Kau bersumpah?
Tidak.
Ya. Sudah kuduga.
Ini tempat yang tepat jika
sedang menyesali sesuatu.
- Benarkah?
- Kurasa ya.
- Kau sedang menyesali sesuatu?
- Tidak.
Sikapku buruk belakangan ini.
Mengucapkan hal-hal tak seharusnya.
Aku tak bersikap baik tahun ini.
Ya.
Aku sedih karena aku
menyukai keluargaku.
Meski kadang aku mengatakan
tak suka. Bahkan berpikir tak suka.
- Kau memahaminya?
- Kurasa ya.
Perasaanmu terhadap
keluargamu memang rumit.
Terutama dengan kakak lelaki.
Sebenarnya, kau selalu
menyayangi mereka.
Tapi kau bisa lupa itu. Kau bisa
melukai mereka, atau mereka melukaimu.
Bukan hanya karena
kau masih kecil.
Mau tahu alasanku
ada di sini sekarang?
Tentu.
Aku datang mendengar cucuku menyanyi.
Aku tak bisa mendengarnya malam ini.
Kau mau pergi?
Tidak.
Aku tak diterima.
Di gereja?
Kita selalu diterima di gereja.
Aku tak diterima oleh putraku.
Bertahun-tahun lalu, sebelum
kau dan keluargamu pindah,
aku bertengkar dengan putraku.
Berapa usianya?
Dia sudah dewasa.
Kami berdua marah, dan aku
mengatakan tak ingin melihatnya lagi.
Dia juga berkata sama, dan
sejak itu kami tak saling bicara.
Jika kau merindukannya,
kenapa tak telepon saja?
Aku khawatir jika
kutelepon, dia tak mau bicara.
Bagaimana kau tahu?
Aku tak tahu. Hanya
khawatir dia tak mau bicara.
Maaf, tapi bukankah kau
terlalu tua untuk merasa takut?
Kau bisa terlalu tua
untuk banyak hal.
- Tapi tak terlalu tua untuk merasa takut.
- Itu benar.
Aku takut akan basemen kami.
Di sana gelap. Ada benda-benda
aneh dan baunya tak enak.
Hal semacam itu. Sudah
lama menggangguku.
Basemen memang seperti itu.
Aku memaksa diri untuk
turun dan mencuci baju,
dan ternyata tak terlalu buruk.
Selama ini aku mencemaskannya,
tapi jika kunyalakan lampu, tak masalah.
Apa inti pembicaraanmu?
Intinya, kau harus
menelepon putramu.
- Bagaimana kalau dia tak mau bicara?
- Setidaknya kau tahu.
Lalu kau bisa berhenti mencemaskannya.
Tak perlu merasa takut lagi.
Semarah apa pun diriku, aku
akan bicara kepada ayahku.
Terutama pada hari raya.
Entahlah.
Coba saja. Demi cucumu.
Aku yakin dia merindukanmu.
Dan hadiahnya.
Aku kirimi dia cek.
Andai kakek nenekku melakukan
itu. Mereka selalu mengirimkan baju.
Tahun lalu aku dapat sweter
dengan rajutan burung besar.
Itu bagus.
Tidak untuk anak kelas dua SD.
Kita bisa dipukuli kalau
pakai baju seperti itu.
Ya. Temanku pernah dipukuli
karena ada rumor dia
memakai piama dinosaurus.
Sebaiknya kau segera
pulang. Pikirkan ucapanku.
- Paham?
- Baik.
Senang berbicara denganmu.
- Kau bagaimana?
- Aku?
Ya. Kau dan putramu.
Kita lihat saja nanti.
Selamat Natal.
Ini rumahku. Aku harus
mempertahankannya.
RENCANA PERANG
TER
Kita periksa dahulu. Nanti
kita kembali ambil mobil.
Bagaimana kau mau masuk?
Lewat pintu belakang. Mungkin dia
izinkan masuk. Kita tak pernah tahu.
Ya, dia anak kecil.
Mereka bodoh.
Berkatilah makan malam makaroni
dan keju yang sangat bergizi ini,
dan orang yang menjualnya
dengan harga diskon. Amin.
Ini dia. Jangan takut.
Selamat Natal, Anak Kecil.
Kami tahu kau ada di
dalam dan kau sendirian.
Ya, ayo, Nak. Buka pintunya.
Ini Sinterklas dan kurcacinya.
Kami tak akan menyakitimu.
Tidak. Ada hadiah bagus untukmu.
Jadilah anak yang
baik dan buka pintunya.
Apa?
Apa? Apa?
- Apa yang terjadi?
- Tangkap anak...
Halo.
Bagus! Bagus!
Anak berengsek itu bersenjata!
Cukup! Aku akan lewat
depan. Kau turun ke basemen!
Si bodoh itu!
Astaga. Cukup
sudah. Dasar kau...
Tidak kali ini,
anak kurang ajar.
Anak berengsek, di mana kau?
Bagus!
...kucabut kepalanya...
Kau akan mati, Nak.
Di mana kau, anak berengsek?
Harry, aku akan masuk!
Astaga! Aku takut sekali.
Terlambat, Nak, kami
sudah di dalam rumah.
- Kami akan menangkapmu.
- Baik, ayo tangkap aku!
Dasar anak...
Sekarang kau akan mati!
Akan kubunuh anak itu!
- Marv.
- Harry?
Kenapa kau melepas sepatu?
Kenapa kau berpakaian
seperti ayam?
Aku di atas, Bodoh.
Ayo tangkap aku.
Kalian menyerah
atau masih mau lagi?
Awas!
Jangan khawatir, Marv.
Akan kutangkap dia untukmu.
Bagus!
Dia cuma anak kecil, Harry.
Kita bisa menangkapnya.
Diamlah. Ada apa?
Gigimu copot.
Yang mana? Gigi emasku.
Gigi emasku. Akan kubunuh dia!
Serang aku dengan kaleng lagi,
dan akan kucopot kepalamu
lalu kurebus dalam oli motor!
911, layanan darurat.
Halo, rumahku dirampok.
Alamatku 656 Lincoln
Boulevard. Namaku Murphy.
Kita tak tahu ada apa di sana.
Itu dia!
Kena kau! Aku
menangkapnya, Harry.
Aku menangkapnya.
Harry, bantu aku!
Aku menangkapnya!
Harry, bantu aku! Bangun!
Aku menangkapnya.
Kau sedang apa, Marv?
Harry, jangan bergerak.
Marv?
Jangan bergerak.
Marv, kau sedang apa?
Marv?
Apakah kena?
Di mana dia? Di mana dia?
Lupakan itu. Ini! Kau
suka itu? Berengsek!
Tangkap anak itu
sebelum aku... Tangkap dia!
Ke mana perginya?
Mungkin dia bunuh diri.
Di bawah sini, berengsek. Tangkap
aku sebelum kutelepon polisi.
- Ayo tangkap dia!
- Tunggu.
Itu yang dia ingin kita lakukan,
kembali lewat rumah
bermainnya agar kita babak belur.
- Dia akan telepon polisi!
- Tak mungkin... Dari rumah pohon?
Ayo.
- Keluar dari jendela?
- Ya.
Aku tak mau keluar dari jendela.
Kenapa, kau takut?
Ayo, cepat keluar.
Ayo.
Ayo!
- Ayo. Teruskan.
- Ayo kembali, Harry.
Diam, Marv.
Hei, Teman-teman!
Lihat ini.
Kembali. Kembali.
- Itu dia!
- Hei, aku menelepon polisi!
Tunggu! Dia mau
kita mengikuti dia.
Aku punya ide lebih bagus. Ayo.
Hai, Sobat.
Kau kalah cerdik
kali ini. Kemari!
- Kau mau apakan dia, Harry?
- Yang dia lakukan terhadap kita.
Membakar kepalanya
dengan obor las.
Akan kuhajar
kepalanya dengan besi.
Aku mau menampar
wajahnya dengan kaleng cat!
Menusukkan paku ke kakinya!
Pertama, akan kugigit
putus semua jari tangannya,
satu per satu.
Ayo. Kuantar kau pulang.
Ini hebat.
Bagus, selalu
membiarkan air menyala.
Sekarang kami tahu semua
rumah yang kau rampok.
Kami sudah lama mencari kalian.
Ya. Ingat, kami Maling Basah.
- Maling Basah. M-a-l...
- Diam! Masuk ke mobil!
Hei, ayolah.
- Jangan pegang kepala!
- Ayo.
- Aku orang tua yang buruk.
- Tidak.
Kau terlalu menyalahkan
diri. Hal ini bisa terjadi.
Bisa terjadi. Kau tahu...
Mau bicara tentang orang
tua buruk? Lihat kami.
Kami adakan tur 48, 49 minggu
setahun. Jarang bertemu keluarga kami.
Joe ini. Astaga...
Sering kali dia lupa
nama anak-anaknya.
Ziggy bahkan tak
pernah bertemu anaknya.
Eddy... Semoga tak ada anaknya
yang menulis buku tentang dia.
Kau pernah pergi berlibur dan
meninggalkan anakmu di rumah?
Tidak.
Tapi aku pernah meninggalkan
anakku di rumah duka.
Ya, itu juga mengerikan. Aku
sedang bingung dan lainnya.
Istriku dan aku meninggalkan
anak itu di rumah duka.
Seharian. Kami
kembali di malam hari,
saat kami sadar,
dan dia ada di sana.
Rupanya dia di sana
sendirian dengan mayatnya.
Dia baik-baik saja.
Setelah enam, tujuh minggu.
Dia kembali normal
dan mulai bicara lagi.
Dia baik-baik saja. Mereka
melupakannya. Anak-anak tahan uji.
Mungkin jangan membahas ini.
Kau yang membahasnya. Aku
hanya mencoba menghiburmu.
Maafkan aku.
Ibu?
Kevin!
Selamat Natal, Sayang.
Kevin, aku sungguh minta maaf.
Di mana yang lain?
Sayang, mereka tak bisa ikut.
Mereka ingin sekali...
Aku tak tertidur di belakang
sampai mengiler, bukan?
- Kau mengiler!
- Diam!
Kevin!
Kevin. Bagaimana keadaanmu?
Aku senang melihatmu.
Kau baik-baik saja.
Aku menyayangimu.
Kau tak apa-apa?
Ya.
Hei, Kev.
Bagus kau tak membuat
rumah ini kebakaran.
Terima kasih, Buzz.
Tunggu. Bagaimana
kalian bisa pulang?
Kami naik penerbangan
pagi yang tak mau kau tunggu.
- Astaga. Terima kasih.
- Selamat Natal.
Selamat Natal.
Coba cari toko yang
buka. Kita tak punya susu.
Aku berbelanja kemarin.
Kau, berbelanja?
Aku beli susu, telur,
dan pelembut pakaian.
- Apa?
- Serius?
Anak yang aneh.
Apa lagi yang kau
lakukan selagi kami pergi?
Hanya bermain.
Bawa barang kalian ke atas.
Belanja? Dia bahkan tak bisa
mengikat tali sepatu. Dia belanja?
Ini bukan Kevin yang kukenal.
Sayang, apa ini?
Kevin, apa yang kau
lakukan dengan kamarku?
vi p 2 1.e u. o r g