Sepuluh juta dolar
untuk keping misil.
Bukan rancangannya,
tetapi untuk kepingnya.
Mengapa harganya mahal?
Klienku meminta keping ini
dan aku menghormati
permintaannya.
Sepertinya klienmu
ingin membuat misil yang
tidak bisa dideteksi radar.
Aku tidak mengajukan
pertanyaan, Tuan Beaupre.
PROSESOR PENGINTAI
Namun, siapa pun yang memiliki
keping ini dapat menguasai dunia.
TEKNOLOGI PERTAHANAN AXUS
SILICON VALLEY, CALIFORNIA
- Selamat malam, George.
- Selamat malam, Tn. Cooper.
- Dia tidak bawa apa-apa.
- Ini dia.
Itu yang kau minta.
Angkatan Udara NSB-100, seri C.
Jika ditaruh di misil, maka pertahanan
udara tak bisa menghentikannya.
Aku harus mengejar pesawat.
Di mana uangku?
Pegang.
Sembunyikan di
dalam mobil mainan.
Kita akan membawanya
melewati keamanan bandara.
Jalan.
Selamat datang di Bandara
Internasional San Francisco.
Jangan tinggalkan tas
Anda tanpa pengawasan.
Tolong lepaskan perhiasanmu.
Ayo jalan.
Bu, Anda harus menunggu.
Terima kasih.
Selanjutnya.
Astaga.
Minggir!
Anak muda!
Tak ada di ruang tunggu Dallas,
Miami, New York, dan Denver.
Bar, restoran, tempat
peristirahatan juga tak ada.
Saat di toilet, aku
tak melihat apa pun.
Pasti sudah berada di pesawat.
PENUMPANG MEMASUKI PESAWAT
Kita akan pergi ke Chicago.
Di musim dingin?
Aku hanya mengemas
pakaian tropis.
Selamat datang di Chicago.
Suhu di luar mencapai -1 derajat.
Sampai jumpa.
Silakan, Tuan.
Tuan Beaupre!
Tuan Unger, Tuan Jernigan.
Permisi.
- Minggir.
- Menyingkir.
- Apa Anda membawa bagasi, Bu?
- Tak ada. Ayo jalan!
Dia pergi.
Itu dia.
Permisi, Pak. Boleh bertanya?
Apa?
Tanggal 8 Januari, kau membawa
penumpang dari bandara sekitar pukul 16.20.
Lansia, wanita, Kaukasia.
- Apa?
- Hari ini pukul 04.30. Wanita lansia.
- Ya, benar.
- Ada alamatnya?
Taman Devon Utara,
Jalan Washington.
Tolong deskripsikan rumahnya.
Besar, kuno,
rumah bergaya Tudor.
- Lebih terperinci.
- Lampu dan karangan bunga Natal di pintu.
Pohon Natal di jalan
masuknya, dan itu
satu-satunya jalan di
blok itu yang tak dikeruk.
Aku selesai, Nyonya Hess.
Aku letih dan berkeringat,
tetapi tak terlihat
karena baju ini.
Kau seharusnya mengurusi
salju ini pada waktunya.
- Ya, tetapi...
- "Tetapi" hanyalah alasan.
Aku tak peduli alasanmu. Kita sudah
buat kesepakatan dan kau melanggarnya.
- Kata-katamu tak berguna.
- Maaf. Kalau begitu ini gratis.
Lalu kau akan bilang tetangga
bahwa aku menyulitkanmu?
Inikah roti loyang yang paling
terkenal di San Francisco?
Ini tak akan menjadi
roti lapis yang lezat, kan?
Karena orang bodoh
yang mengambil tasku,
sehingga aku meninggalkan
roti lapisku di San Francisco!
Maaf, Nyonya Hess, tetapi
kurasa aku hampir, mungkin,
telah terlambat
untuk makan malam.
Anggap ini sebagai upahmu.
Ini tak ada gunanya bagiku.
Terima kasih.
Kuharap ibumu mengajarkanmu
bahwa sungguh tak sopan
menggaruk bokongmu di depan wanita.
Selamat malam, Alex.
Astaga.
Dasar nenek tua.
Semua rumah tua,
kebanyakan bergaya Tudor,
mempunyai karangan
serta pohon Natal,
dan semua saljunya
telah dikeruk.
Ada 14 rumah.
Mobil mainan itu pasti
ada di salah satu rumah ini.
Kita harus memeriksa
semua rumahnya.
- Kita akan kembali saat terang.
- Kita bobol saat siang?
Ini pedesaan, Tn. Unger.
Tak ada seorang pun
di rumah pada siang hari.
ALEX PRUITT PEKAN
ILMIAH RUANG 11
Makanlah, Speedy.
Charlie, kubilang tahun lalu
dan kubilang lagi sekarang,
bahwa aku tak
kerja di akhir pekan.
- Mengapa tidak?
- Aku punya suami dan tiga anak.
Itu Mary Lou, dan dia
tak punya kehidupan.
Tak masalah baginya bekerja di
akhir pekan, tetapi aku tak bisa.
Rumahku setengah renovasi.
Anak-anakku punya kegiatan.
Mereka perlu melihat orangtuanya melakukan
sesuatu selain menyetir di pagi hari.
Aku tak bisa jelaskan di telepon
alasan kami bersemangat tentang hal ini.
Aku akan di Cleveland
pada hari Rabu.
Ya, Rabu. Kita akan
bicarakan itu langsung.
Ya, antar pria.
SERANGGA MILIK
ALEX JANGAN SENTUH
Serangga adikmu!
Hati-hati!
Tepat sasaran!
Lemparan tiga angka.
Lalu penonton menjadi riuh!
Ya ampun.
Semoga saja tak sampai...
Kemaluan Alex terjepit
dudukan toilet lagi.
Tepat sasaran.
Alex, ada apa?
Bukan karenaku.
Aku tak bersalah!
Sudah dahulu. Kemaluan
putraku terjepit dudukan toilet lagi.
Akan kutelepon balik.
Alex?
Taruh di mulutmu.
Cacar air.
Dengan rasa hormat,
ini hanya alasan kabur dari
proyeknya karena serangganya mati.
Apa?
- Wajahnya tak banyak ruam.
- Namun, banyak di badannya.
- Apa juga di pantatnya?
- Diam!
Ini bagus. Jika dia menggaruk
ruamnya, maka kita panggil pantat burik.
- Pergi.
- Sampai jumpa.
- Ibu akan bawa sup.
- Lalu ayah akan bawa televisi.
Ibu ikut prihatin.
Jangan digaruk.
Tetap taruh di bawah lidahmu.
Ibu akan segera kembali.
Keluarga menyenangkan.
Benar, Doris?
- Kalian harus berangkat.
- Sampai nanti, Ayah.
Greenfield berinvestasi
401.000 di Effa.
Kau memilikinya di dana menengah.
Di situlah selisih 3000 milikmu.
Bruce, kututup dahulu sebentar.
Alex, ibu sedang bekerja.
Menurutku kita...
Maafkan aku. Bisa
kutelepon sebentar lagi?
Kena kau.
Kau memanggil ibu?
Haus?
Terima kasih, Bu.
- Ini dia.
- Kuharap suamiku bisa ikut hari ini.
Ini rumah kecil yang nyaman.
Sungguh memesona!
Rumah ini bisa segera ditempati.
Anak-anakku akan
suka tempat ini.
Ya, pasti.
DISEWAKAN
Saran memberi makan dan tindakan
khusus, berikutnya di Pets on Parade.
Lihat, Doris.
Jika kau pikir itu menghibur, lihat
yang akan kulakukan berikutnya.
Oh, ya.
- Duduk!
- Tak sabar menunggu minggu depan.
Aku benci anjing.
Charlie, kau tahu aku tak
bisa masuk. Alex sedang sakit.
Melling sedang
meninjau proposal.
- Kau bercanda.
- Tidak.
- Berapa lama dia di sini?
- Sampai Jumat.
- Kita tak bisa membatalkan.
- Tak masalah.
- Mary Lou bisa mengatasinya.
- Dia tak mengharapkan bertemu Mary Lou.
Hanya kau orangnya.
Kau bilang bisa tangani ini.
Benar, tetapi anakku tak
sakit saat aku menjanjikan...
Bukan salahku jika kau
tak bisa temukan pengasuh.
Baiklah, aku akan datang
selama sejam. Itu saja.
Jika Alex mengabariku, aku
pergi dan kau bisa memecatku.
Karen...
Charlie, kau membuatku memilih
antara membuat pembayaran rumah
dan mengurus anakku
yang sakit. Aku tak suka itu.
Berengsek.
Kau bilang Charlie
bahwa aku sangat sakit?
Terima kasih, Alex.
Ya, dia tahu kau sedang sakit.
Bagaimana dengan
kebijakan cuti tak berbayar?
Ibu hanya perlu datang,
menandatangani dokumen
dan tunjukkan mukaku.
Ibu akan pergi
paling lama sejam.
Ibu menelepon Nyonya Hess dan...
Ibu menelepon Nyonya Hess?
Dia tahu aku akan seorang diri?
Dia berkata jika ada
apa-apa, dia akan datang.
- Dia memang tak begitu suka.
- Dia akan datang menyuruhku merokok.
- Jangan konyol.
- Bagaimana jika ada tornado?
Bukan di musim dingin.
- Ditangkap pekerja sosial?
- Ibu rasa mustahil.
Kebosanan? Itu
mematikan pada orang tua.
Sampai jumpa, Sayang.
Bagaimana dengan penjahat?
Itu bukan masalah
saat siang hari.
Mengapa tidak? Tak ada
orang di rumah saat siang.
Aku berusia 8 tahun
dan aku sadari itu.
Bukankah penjahat
bisa menyadari itu juga?
Ini lingkungan yang sangat aman.
Hanya ada satu jalan masuk dan keluar.
Semua pintu akan dikunci.
Kau punya nomor ibu.
- Ibu akan segera pulang.
- Namun, Ibu!
Bagaimana dengan naga,
laba-laba raksasa, mumi, zombi,
dan khayalan
imajinasiku yang lain?
Alex, ibu tak bisa
membantumu soal itu.
Hanya kau yang bisa
mengatur imajinasimu.
Itu pemikiran menakutkan.
Aneh.
Astaga.
Sudah 20 detik.
Aman.
Kantor Polisi.
- Aku melihat pencuri!
- Apa kau seorang diri?
Ibuku harus pergi dan
aku terkena cacar air.
Bisa kuminta alamatmu?
Dia tak di rumahku!
Dia di rumah Stephan.
Alamat mereka di
Jalan Washington 3015.
Tak ada.
Pencuri di rumah Stephan!
Aku melihat dia dengan teleskop.
Ada wanita dengan anjing
dan mobil van abu-abu.
Aku tak mengenali seorang pun, tetapi
anjingnya seperti anjing Johnny Allen,
jadi kutelepon polisi.
Kau menelepon polisi?
Jangan bergerak!
Alarm pencurinya
menyala dan berfungsi,
tetapi tak ada
siapa pun di rumah.
Tak ada apa pun yang dicuri.
Aku tak tahu yang putramu
lihat tetapi tak ada orang.
Maafkan aku mengenai ini.
Anakku di rumah karena cacar
air dan aku harus pergi kerja.
Aku terpaksa, tetapi
biasanya aku tak melakukan ini.
Nak, laporan palsu
bukan untuk main-main.
Itu bukan laporan palsu!
Pria di rumah itu diintai dua orang
ditambah pengemudi di van abu-abu.
Dia sedang demam.
Menelepon polisi
merupakan hal serius.
Dia tahu. Kami memberinya
seragam polisi untuk Natal...
Bukan tahun ini, tetapi tahun lalu
dengan lencana, topi, dan peluit.
Dia menganggapnya serius, lalu
menangkap famili untuk beberapa kejahatan.
Bukan kejahatan sungguhan, tetapi
tak menutup kursi toilet, mendengkur,
Tentu saja.
Aku akan perhatikan.
Terima kasih.
Naik ke tempat tidurmu.
Maaf, aku melihat seorang pria
di kamar tidur Karen Stephans.
Pria putih agak lebih tua dari ayah
dan mengenakan sarung tangan inspeksi.
Ibu sudah peringatkan
tentang teleskop.
Melihat terlalu lama maka kau akan
lihat sesuatu, entah ada ataupun tak ada.
Kurasa harus berusia 35 tahun
sebelum orang lain mendengarkanku.
Jangan sok pintar dengan ibu. Sakit
atau tidak, ibu sangat marah padamu.
Kau membuat banyak
keonaran hari ini.
Kita harus mengganti pintu. Kau
pikir kami senang mengenai itu?
Aku tahu yang kulihat.
Peter Beaupre,
Earl Unger,
Burton Jernigan,
dan Alice Rivens.
Mereka membeli tiket dengan samaran
tetapi tak masuk ke penerbangan Hong Kong.
Aku percaya mereka masih di
AS, tetapi di luar itu, aku tak tahu.
Tuan-tuan dan Nyonya-nyonya,
kita harus temukan keping itu.
Ada yang salah dengan
alarm pencurinya?
- Tak ada. Ini bukan alarmnya.
- Lalu siapa yang hubungi polisi?
Tuan Jernigan, ada spekulasi?
Banyak mobil datang
pergi. Tukang pos datang.
Kita bisa diintai dari rumah
mana pun. Bisa jadi siapa pun.
Kupikir bukan siapa pun,
tetapi seseorang di jalan kita.
Seseorang yang tak kita sadari.
Seseorang yang kita luput.
Ayah, taksi telah datang.
Astaga.
Ibu belum kembali.
Baiklah.
Ibu membawa beberapa
dokumen ke bank.
Ibu tak mungkin pergi lama.
Nyonya Hess di rumah.
Kau akan baik-baik saja.
Nomor ayah ada
di panggilan cepat.
- Tombol kedua dan ibu yang pertama.
- Baik.
- Kau akan baik-baik saja?
- Tentu saja.
Cium ayah.
Ayah.
Ini lingkungan yang aman.
Kita punya polisi hebat,
seperti yang kau lihat kemarin.
Tak akan ada hal
buruk yang menimpamu.
- Ayah?
- Ya?
- Sudah bawa tiket ayah?
- Sudah.
- Dompet?
- Ada di kantung ayah.
Di mana kantung Ayah?
Ya.
- Terima kasih.
- Sampai nanti, Ayah.
Dia pergi.
3025 aman.
Sedan merah mengarah ke selatan.
Belok kanan. Tunggu.
KAS NEGARA ILLINOIS
- Anda tepat waktu, Tuan Pruitt.
- Tunggu.
Tidak.
Ya.
Batalkan.
Evakuasi sekarang.
Ayo!
Maju! Maju!
Keren!
Periksa bagian belakang.
Tak ada.
Mari periksa loteng.
Di mana pencurinya?
Tak ada pencuri.
Hanya anak sakit yang tak
sekolah dan membuat alarm palsu.
Memalukan sekali.
Ini kedua kali dalam dua
hari kau menelepon polisi.
Ini masalah serius saat
seseorang menelepon polisi.
Aku melihat pencuri kemarin
dan melihat lagi hari ini.
Alex, dengarkan pak polisi.
- Tak ada orang di rumah itu.
- Bagaimana dengan anjing Johnny Allen?
Aku bicara dengan Johnny tadi
malam. Anjingnya diculik Senin pagi.
Apa dia melihat kejadiannya?
Alex, minta maaf pada pak
polisi lalu kembali ke kamarmu.
Maaf telah menjadi
warga negara yang baik.
Alex! Maafkan aku.
Ini tak akan terjadi lagi.
Benar, Sayang?
Sungguh, aku berjanji.
Kami tak ingin membuatnya
ragu menelepon kami,
jika sesuatu
benar-benar terjadi.
Pecundang.
- Diam.
- Buat aku diam.
Kau menipu polisi dua kali. Itu
ada dalam catatan permanenmu.
Seumur hidupmu saat kau meminta
bantuan, tak akan ada yang datang.
- Ayah ketinggalan pesawat.
- Dia terlambat menemui bosnya.
Kita harus menggunakan
dana keluarga untuk Stephan
dan orang tua jahat untuk
mengganti pintu-pintu mereka.
Bahkan lebih parah.
Dunia tertawa.
Kau mencemarkan nama keluarga.
JALAN WASHINGTON
Pertama Stephan,
lalu Nyonya Hess.
Aku setuju, Doris.
Berikutnya rumah Alcott.
Pencuri apa yang masuk ke
rumah dan tak mengambil apa pun?
Kau tahu yang kupikirkan? Mereka
mencari sesuatu yang spesial.
Mereka mencari di setiap rumah
karena tak tahu orang yang memilikinya.
Pertanyaannya adalah,
apa?
Jika tak seorang
pun bertindak soal ini,
maka aku akan
melakukannya sendiri.
Aku sungguh minta maaf. Aku
belum benar-benar terbangun.
Tak apa-apa.
Semoga harimu menyenangkan.
Akan kuusahakan.
Lihat ini.
Lihat, Doris.
Aku lupa tangganya.
Tangkap dia, Doris.
Ya!
Tertangkap basah!
Aku mendapatkannya.
Mainan mobil. Benda
ini sedang merekamku.
Apa?
Coba tangani.
Ayo! Cepat!
Jangan berputar!
Kau di sana!
Kau ramah. Aku tak
perlu membunuhmu.
Kau membawa uang
yang bukan milikmu.
Halo, ini Karen. Apa kabar?
Aku akan telat
datang ke kantor lagi.
Kurasa saham unggul
itu terlalu berharga.
Harga saham
teknologi sedang bagus.
Aku sedang mandi.
Bisa kuhubungi nanti?
Nakal, Leroy Brown yang nakal
Kucing ternakal di seluruh kota
Lebih nakal dari King Kong tua
Lebih jahat dari
anjing rongsokan
Ayolah.
Sampai jumpa!
Mobilnya di luar. Ada
wanita di sini. Kemarilah!
Ayo, berdiri!
Semua orang tergesa-gesa.
Ini kamera. Seseorang
mengincar kita.
Itu penting? Keping ada di dalam
mainan. Kita ke bandara dalam 45 menit.
Mana Alice?
Apa yang terjadi?
Ada wanita di rumah ini.
Aku akan mengatasinya.
Ambil kepingnya.
Dapat.
Bu?
Aku bisa bicara denganmu?
Jangan masuk.
Aku tak berpakaian.
Mana otakmu, Pantat Kera?
Ayolah.
Bau lucu apa itu?
Aku kehilangannya.
Apa?
Ayo, cepat!
Mobilnya di luar jangkauan!
Aku mendapatkannya.
Aku melihatnya.
Awas.
Jernigan, arah mana?
Mainannya melewatiku dan
menuju selatan ke Adams.
Aku tepat di belakang...
Mainannya keluar dari jalan
dan menuju ke halaman belakang,
ke arah barat.
Alice, di mana posisimu?
Rumah keempat. Bergerak ke gang.
Mainannya menuju pagar tanaman.
Jernigan, posisi.
Kau di sana.
- Dapat!
Unger, di mana posisimu?
Menuju Jalan Washington.
Tak terdengar, di mana?
Kubilang, aku menuju ke...
Berhenti, Dungu!
Aku tak melihat apa pun.
Aku akan lihat sekeliling.
Masih belum kutemukan.
Kita kehabisan waktu. Mundur.
Mereka mendapat rekamannya, tetapi
mengapa masih mengejar mainan mobil ini?
Ini tak terlalu mahal.
Aku yakin mereka tak punya
cukup waktu untuk memainkannya.
TEKNOLOGI PERTAHANAN
AXUS ANGKATAN UDARA AS
Lihat, Doris.
PEREKRUTAN ANGKATAN UDARA AS
Keping komputer, ya? Di
mana kau menemukannya?
Di dalam mobil mainan yang kudapat
dari membersihkan salju di rumah Ny. Hess.
Dia tinggal di seberang jalan.
Ada tulisan "Angkatan Udara AS",
tetapi kau harus melihatnya
dengan kaca pembesar.
Nak, banyak mainan yang bertuliskan
"Angkatan Udara" di dalamnya.
Ini kantor perekrutan.
Kami tak menangani hal ini.
Bisakah kuberi kau nomor seri keping
untuk diberikan pada orang yang tepat?
Menurutmu kita harus katakan
pada ibu soal keping ini?
Kurasa kau benar. Semakin
mereka tak tahu, semakin baik.
Orang-orang itu adalah penjahat.
Sungguh kuhargai usahamu
mencelakaiku dengan van itu.
Jangan biarkan
emosi menguasaimu.
Kau seharusnya lebih waspada.
Kau harusnya belajar
mengemudi lagi.
Anak-anak, ini pasti anak-anak.
Berkat Jernigan, lututku
akan sakit saat beranjak tua.
Polisi datang dua kali, tetapi
mereka tak memercayainya,
lalu dia bertindak sendiri.
Tak mungkin ada hal lain.
Jika memang begitu,
jangan beri kesempatan.
Besok sandera semua anak
di lingkungan ini lalu bakar.
Setelah itu kita
ambil mobil sialan itu.
Pikiranku tak bisa
berpaling dari nomor 3026.
Rumah itu masuk dalam
radius kendali mobil mainan itu.
Itu terlihat di semua rumah.
- Halo?
- Kalian dapat keping misil itu?
Hampir.
Jika aku tak dapatkan
dalam 24 jam, Tuan Beaupre,
maka aku akan gagalkan misi ini.
Lalu menghapus semua pesertanya.
Kau mengerti, bukan?
Besok ayah akan di rumah.
Ibu akan rapat dari pukul 12
hingga 17, jadi kau dan Molly
harus berada di rumah
untuk menjaga Alex.
Aku tak bisa, mustahil.
Aku ada les senam.
- Aku hoki.
- Apa ibu perlu ulangi?
Kupikir Ibu menghubungi
Nyonya Hess.
Dia lebih bertanggung
jawab dari aku dan Stan.
Nyonya Hess cadangan.
Kecuali darurat, aku
tak ingin menelepon dia.
Tak apa-apa jika aku sendirian.
Dia sudah
mengatakannya. Selesai.
Bisa kau operkan alarm palsunya?
Maaf, maksudku kacang polong.
Halo?
Dia di rumah karena
terkena cacar air.
Alex, kau kenal Bradley Clovis?
Ya.
Ini ibunya. Apa kau
mengambil mobil mainannya?
Dia punya satu mainan
yang didapat dari tetangga.
Kita mendapatkannya.
Ada apa? Kau tak boleh
memutuskan telepon begitu saja.
Jangan bicara kepadanya.
- Mengapa?
- Dia berbahaya.
- Apa maksudmu?
- Itu bohong.
Mereka semua bohong.
Itu bukan Nyonya Clovis.
Apa maksudnya, itu bukan dia?
DAFTAR ALAMAT SISWA
Coba telepon dia
dan kau akan kaget.
MENELEPON
Panggilan keluar.
MEMINTAS
MENGALIHKAN
Mengubah rute.
Halo. Clovis.
- Maaf. Kami hanya...
- Maafkan aku.
Apa aku memutuskan
teleponnya, Karen?
Tidak, itu aku. Kami sedang renovasi
dan kabel teleponnya bermasalah.
Mereka menyadap teleponnya.
Begini, aku tak bermaksud
menuduh putramu.
Aku yakin Bradley lupa
menaruh mobil mainannya.
Anak-anak. Mereka kehilangan
sesuatu dan langsung berasumsi itu dicuri.
Anak kecil memang punya
imajinasi yang liar, bukan?
Ya, memang begitu.
Mereka akan datang untukku besok,
Doris. tak akan ada yang percaya.
Orang tuaku atau
Molly atau Stan,
atau polisi atau Angkatan
Udara. Tak seorang pun.
Jadi apa yang kulakukan?
Jika itu maksudnya
bersembunyi, maka kau salah.
melawan, maka kau benar.
Mereka akan mengerti saat aku
selesai, dan tahu bahwa aku benar.
Aku tak akan merasa
sedih atau takut.
Mereka penjahat dewasa,
tetapi ini lingkunganku
dan ini rumahku.
Tak peduli seberapa dewasa
mereka ataupun sebesar apa mereka,
aku tak akan kalah di sini. Aku tak
akan kalah oleh mereka di rumahku.
Mau sedikit diam? Gandakan
atau tak sama sekali.
Kami memperkirakan badai
besar akan melanda Chicago.
Anda bisa melihat di radar bahwa
intensitas salju tengah meningkat.
Diperkirakan salju tebal.
Para warga disarankan
untuk tak keluar rumah.
Mendekati target.
Semua aman.
Ayo beraksi, Doris.
Pertama, kita bebaskan sandera.
Mengubah ke fiber optik.
Alex, bisa kau bukakan pintunya?
Tak ada jawaban.
Yakin target belum pergi?
Pasti terlihat oleh kami.
Kuulangi, tak ada
pergerakan di dalam.
Izin untuk masuk.
Alice?
Balik ke rumah.
Aku butuh bantuan.
Aku telah terekspos.
Pertahankan posisimu.
Jangan, kuulangi,
jangan menarik perhatian.
Jemput dia.
Kita akan bergerak setelah badai,
biarkan alam yang menutup jejak kita.
Ini baru saja datang
dari Angkatan Udara.
Ada anak bernama Pruitt menelepon
kantor perekrutan di Chicago.
Dia bilang menemukan keping
komputer dalam mobil mainan.
Kita menuju Chicago.
Kau sudah lihat
perkiraan cuacanya?
- Tak masalah. Mantel ibu di sana.
- Ibu ingin pakai mantel cokelat.
Tunggu!
Ibu nikmati saja kopi yang hangat
dan aku akan ambilkan mantel ibu.
Terima kasih, Sayang.
Ibu akan buatkan roti lapis.
- Ini mantelmu.
- Terima kasih.
Sayang, maaf soal pekan ini.
Hancur hati ibu harus datang
dan pergi. Harusnya tak begini.
Tak masalah. Ini bukan
salah Ibu tetapi waktunya.
Terima kasih, Sayang.
- Ada penyerantamu?
- Ya.
Bagus. Ibu akan
telepon setiap 30 menit.
Ibu akan terus aktif dan membuka
komunikasi sepanjang hari.
Ibu akan membawa
laptop di setiap rapat.
Kita bisa berhubungan
setiap saat.
Kau juga punya ponsel
dan nomor faks ibu.
Kita terhubung.
Astaga. Apa Nyonya
Clovis menelepon?
Dia ingin mampir memastikan nama
Bradley tak tercantum di mobil mainan itu.
Dia mampir saat
ibu sedang mandi.
- Apa yang dia temukan?
- Tak ada.
- Semoga dia merasa bodoh.
- Itu menyakitkan.
Baiklah. Jaga dirimu.
Hati-hati. Tetap di
tempat yang aman.
Aku punya semua yang kubutuhkan.
Ini dia.
Hanya kau dan aku.
Maksudmu ada orang lain?
Siap untuk bertanding!
Mainkan bolanya!
KOLAM
TRAMPOLIN
Tipuan pertukaran lama.
- Ayolah.
- Saatnya pertunjukan.
Jika itu nyata,
aku adalah elang.
SELAMAT DATANG
Tutup jalannya.
- Halo.
- Hai, ini Karen Pruitt.
Bisakah kau menjaga Alex?
Aku baru mau pergi.
Aku sedang di kantor
dan sangat sibuk.
Berapa lama?
Tak akan lebih dari satu jam.
Baiklah. Tanpa memasak.
"Telepon Nyonya Hess.
Dia pensiun, apa lagi
yang bisa dia lakukan?"
Akankah mereka mengundangku
untuk minum telur kopyok? Tentu tidak!
Lihat siapa yang bangun
dari tidur siangnya.
Penjahat dalam 27,4
meter dan mendekat.
Mari mulai pestanya.
Selamat siang. Kami
baru saja pindah ke sini.
Lalu apa yang kalian inginkan?
Ada paket untuk kami, tetapi
pengantarnya mungkin membawanya ke sini.
Bukan, tak ke sini.
Mereka bilang tak ada yang menjawab
lalu meninggalkannya di garasi.
Terkadang mereka meninggalkan
barang di pintu belakang.
Mengapa kau menutup pintunya?
Aku meninggalkan
hatiku di San Francisco.
Sepertinya bocah itu
mengunci rapat rumahnya.
JARINGAN LISTRIK BERBAHAYA
JANGAN SAMPAI TERSENGAT
Jernigan, kurasa aku
akan menikmati ini.
Sudah lama semenjak
aku masih bocah.
Kita lupa seberapa
bodohnya mereka.
Hati-hati.
Saat anak-anak ketakutan,
mereka akan mengompol.
Tuan Unger?
Aku baik-baik saja.
Tuan Unger, apa
yang kau lakukan?
Jangan sentuh
talinya. Itu menyetrum.
Bocah itu memasang jebakan.
Jangan berasumsi.
Perhatikan kesetnya.
Anak ini pintar.
Sudah coba pintunya?
Belum.
Biar kutunjukkan sesuatu padamu.
Apa itu?
Berdirilah agak jauh.
Mungkin dia tak begitu pintar.
Sepertinya aku baru
saja mendapat liburan.
Satu hal yang perlu
kau pertimbangkan.
Di tempat pemeriksaan bandara,
pastikan kau membawa
tas yang tepat.
Kuharap kau tidak
menyukai anak di seberang jalan.
Akan kubiarkan ini terbuka.
Udara segar akan bagus untukmu.
Pikirmu kau pintar?
Bocah tengik!
Unger, bagaimana keadaanmu?
Unger! Unger?
Awas kepalamu.
- Bagaimana itu terjadi?
- Entahlah.
Aduh.
Kau kena pukul oleh buku?
Buku-buku. Bentuk majemuk.
Sebuah peti yang
penuh dengan buku,
lalu barbel. Aku
kena dua kali, Bodoh.
Permisi, Tuan Unger. Aku
tak akan dikalahkan oleh bayi.
Kita tak mengantisipasi
pertahanannya.
Aku masuk lewat depan.
Tuan Unger, kau ke sisi utara.
Alice, kau ke arah selatan.
Di mana Tuan Jernigan?
Perhatian, Para Penumpang.
Semua penerbangan ke Chicago
akan ditunda karena cuaca buruk.
Harap bersiap untuk
detail lebih lanjut.
SEMEN PARIS
SEMOGA HARIMU BAIK
LEM LAPISAN LANTAI
Kau bisa lari tetapi tak
bisa bersembunyi, Nak.
Kejutan.
Pecundang.
Aku menangkapnya!
Selesai riwayatmu, Nak.
Sekarang situasinya berubah.
Kena kau!
Sampai jumpa.
Baiklah.
Usaha bagus, Nak.
RUANG MAKAN
Alice?
Aku akan turun.
Tuan Jernigan! Tuan Unger!
Selamat datang.
Kau potong rambut?
Kau sudah selesai?
Jangan memulai.
Aku akan tunggu.
Ayo bergerak.
- Bau apa ini?
- Diam.
Halo?
Kau terengah-engah. Ada apa?
Tidak, semuanya baik-baik saja.
Ibu sangat khawatir.
Cuacanya buruk sekali.
Ibu akan segera pulang.
Santai saja, Bu.
Jangan pulang dahulu.
Jemput Stan dan
Molly dari sekolah.
Apa kau yakin?
Ya, aku bermain catur
Cina dengan Nyonya Hess.
Kau tak merokok, bukan?
Tidak, aku harus pergi. Nyonya Hess
menggila jika aku membuatnya menunggu.
Baiklah, jangan curang.
Selalu.
Anak yang pemberani.
Tuan Jernigan.
- Ruang tamu aman.
- Bagus.
Tak ada apa-apa di dapur.
Tuan Jernigan, ikuti
aku. Pelan-pelan.
Ayo, Doris.
Tuan Unger, kau dahulu.
Lindungi dia, aku
akan jaga tangganya.
Aku datang untukmu,
Pendek. Saatnya membalas
semua perbuatanmu padaku.
Apa yang kau lakukan?
Anak itu di lemari.
Aku menakutinya sedikit
sebelum menangkapnya.
Lalu di balik pintu nomor satu!
Handuk.
Aku lihat pintu ini tertutup.
Bodoh!
Apa aku mengada-ada?
Kenapa? Apa pentingnya?
Apa kita bekerja dengan komisi?
Apa yang terjadi?
- Nyonya Pruitt dari Jalan Washington?
- Ya?
Agen Stuckey, FBI.
Aku ingin bicara pada putramu.
Kau menelepon tentang keping
komputer di dalam mobil pengendali?
Bukan.
Astaga, itu Alex. Itu
anakku yang lain. Ada apa?
Dia mungkin dalam bahaya.
Dia tak di sini,
tetapi di rumah.
Ayo bergerak.
Mengapa dia dalam bahaya?
Dia bertanya padamu, Pak.
Aku tak berhak membahas itu.
Yang kau maksudkan
dengan itu adalah adik kecilku.
Dia menemukan keping
elektronik sangat rahasia
yang dicuri dari kantor
Dept. Pertahanan,
oleh penjahat yang bekerja untuk
organisasi teroris Korea Utara.
Tuan Jernigan, kemari.
Nona bermata hijau, nona lautan
Menghempaskan semua
ombak yang datang
Doris, ayo!
Nona bermata hijau, nona lautan
Menghempaskan semua
ombak yang datang
Nona bermata hijau, nona lautan
Berjalan perlahan
menuju matahari
Maaf, Charlie.
Ini bukan harimu.
Diam.
- Apa?
- Jangan bergerak.
- Alice?
- Jangan...
- bergerak.
- Alice?
Apa? Alice?
Alice?
Hebat.
Lari, Pendek!
Ayo, Doris.
Anak itu!
Doris, ayo!
Bocah tengik!
Aku menangkapnya!
Kau memukul kemaluanku.
Jika kau rajin ganti celana, mungkin
tak akan ada tikus di celanamu!
Tikus kecil sialan!
Di mana dia?
Diam di sini, Doris.
Astaga.
Dia mengawasi kita sepanjang waktu.
Dia mengawasi kita dengan kamera.
Kalian tak akan temukan aku
di sana, kriminal otak udang!
Dia di luar.
Mengenali ini?
Bagaimana dia bisa di luar?
Cara sama yang kau akan lakukan.
Lompat!
Jangan dorong.
Melompatlah ke trampolin.
Kurasa kau tak
akan ikut melompat?
- Tidak, aku akan melindungimu.
- Sungguh menghibur.
Dia kabur!
Ini mudah.
Ayo!
Dingin. Sangat dingin.
LOTENG
Tentu saja.
Aku datang, Bocah tengik.
Aduh.
Nyonya Hess!
Nyonya Hess.
Nyonya Hess?
Kau akan baik-baik
saja. Aku sudah di sini.
Jadi,
ini Alex, bukan?
Hari ini kau
mempelajari sesuatu.
Ada bayaran yang harus dibayar
untuk menjadi warga negara yang baik.
Dalam rangka membantu tetanggamu,
akhirnya kau pun masuk dalam perangkapku.
Bolehkah Nyonya Hess masuk ke
dalam? Dia sangat renta dan kedinginan.
Kumohon?
Serahkan kepingnya.
Itu bukan milikmu.
Kepingnya, Nak.
Berikan barangnya.
- Itu juga bukan milikmu.
- Apa?
Itu bukan senjatamu.
Ini senjatamu.
Kena kau!
- Duduklah, Nyonya Hess.
- Terima kasih, Alex.
Saatnya makan sup.
Apa kesukaanmu?
Terima kasih,
aku baik-baik saja.
Anda tahu, Nyonya Hess,
di luar sangat dingin. Kau
adalah orang tua yang kuat.
Kau anak muda yang sangat manis.
Aku saja yang tak
pernah memerhatikan.
Bukan hanya kau yang begitu.
Johnson, Williams.
Amankan area belakang.
Jangan bergerak!
Kalian bercanda?
Alex.
Ibu!
Ibu memeluk dan
menciumku di depan polisi.
Maafkan ibu.
Maafkan ibu tak mendengarkanmu.
Ini sungguh keren.
Kau pahlawan, Kawan.
- Kau Alex?
- Ya.
Agen Stuckey, FBI.
Ini kepingnya.
Ada warga manula
di seberang jalan
yang butuh sup dan dokter
untuk memeriksa kakinya.
Ada dua pria di kolam renang
dan seorang wanita di rubanah.
Sedangkan satu lagi kabur.
Apakah ini orangnya?
Ya.
Tujuh tahun aku
mengejar pria ini.
Dia selalu saja bisa kabur.
Terima kasih.
- Hanya ada tiga orang.
- Mana atasan kalian?
- Singkirkan mereka!
- Ya, Pak. Ayo, es lilin.
Jalan.
Lucy, aku pulang!
Apa yang kau
pikirkan, Bokong Kera?
Nakal, nakal, Leroy Brown
Houston, kami ada masalah.
Hitungan mundur dalam
lima, empat, tiga, dua...
Ambil ini.
Gandakan atau tidak.
Aku hanya punya satu.
Api dinyalakan.
Saatnya pertunjukan!
Aku akan tiba
sebentar lagi. Baik, dah.
Pak sopir, rumah bergaya Tudor
dengan lampu Natal di sepanjang jalan,
yang saljunya belum dikeruk.
Yang itu, di sana.
Pernahkah kau terkena cacar air?
Aku terkena cacar saat Herbert
Hoover ada di Gedung Putih.
Halo.
Ayah!
Kemarilah.
Coba lihat. Kau
tak terlihat buruk.
Mereka tak bisa menyentuhku.
Alex dapat hadiah dari perusahaan
komputer yang kepingnya dicuri.
Jumlahnya enam
digit, yang sangat keren.
Apa Ayah bawakan aku sesuatu?
Tentu saja.
Kemarilah.
Kau bisa kemudikan itu?
Kurasa ini bisa kuatasi.
Saudara-saudara,
hidupkan mesinnya.
360! 360!
Enyah kau tikus!
Senyumlah.
KEPOLISIAN TAMAN DEVON UTARA 4
vi p2 1. e u.o rg