Mereka sudah masuk.
- Ini akan membuatku senang.
- Berapa banyak yang kita buat?
Pesanan yang ini akan memuat 30 pon.
- Minggir, bodoh.
- Apa kau bercanda?
- Jangan nyalakan itu di sini. Bawa keluar, Jojo.
- Baiklah.
Kesepakatan kita 50kg
dengan pesawat, JT.
Orangmu tertahan di Pelabuhan Arthur,
itu bukan urusanku.
Danny. T akan menghargai itu.
- Semuanya beres, Dalton?
- Ya, semua beres.
- Pesawat yang sama, pilot yang sama, harga yang sama.
- Bagus.
Persetan dengan pesawat itu.
Kita punya 20 orang yang siap
mengantar barang ini ke Tucson.
Caraku lebih aman.
Kau yang putuskan, Danny.
Dengar, kau anakku.
Tapi kita pakai cara Dalton.
Semuanya, mulai kemasi barang ini.
Kita pergi 30 menit lagi. Ayo.
Ayo beraksi, anak-anak.
Cepat, cepat, cepat!
Angkat tangan kalian!
- DEA! Tunjukkan tanganmu!
- Jangan bergerak! Tunjukkan tanganmu!
- Kumpulkan mereka!
- Tiarap!
Astaga. Seseorang tolong berikan
lokasi agenku di dalam.
Kau bagian dari kami,
dasar pengkhianat!
- Cepat, cepat!
- Apa-apaan itu?
- Jojo, ayo pergi dari sini!
- Jatuhkan senjatamu!
Berhenti! Dia dalam penyamaran!
Tahan! Turunkan senjata!
Turunkan senjata kalian!
Rasakan itu, sialan!
Semua unit, 2 target melarikan diri.
Mobil hijau tua menuju tenggara pada
St. Bernard menuju MLK.
Ada agen yang mengejar.
Kuulangi, ada agen yang mengejar!
- Apa-apaan itu?
- Brengsek! Ada polisi di mana-mana.
Sial! Sial!
Ayo, Dalton. Kau mau bermain,
keparat? Ayo kita bermain!
Keluar dari mobil, Danny!
Keluar!
Pengkhianat, dasar keparat!
Jatuhkan senjatamu!
Jatuhkan, Jojo.
Jatuhkan senjatanya! Jatuhkan!
- Dia DEA! Bawa dia!
- Tiarap!
Kau bagian dari kami!
Kau membunuh putraku, keparat!
Kau akan mati!
Anak-anakmu akan mati!
- Dia sudah dilumpuhkan!
- Dia meraih senjatanya! Itu protokol, Broker!
Broker! Broker!
Jangan pergi dariku! Broker!
Dua tahun kemudian
- Topi yang keren.
- Terima kasih.
- Kembalikan.
- Kau takut?
- Kubilang, kembalikan!
- Kau mau? Ambil saja sendiri!
Kau mau apa sekarang?
Menangis? Ayo, menangislah.
- Sudah kuminta dua kali.
- Dua kali apa, pecundang?
Sudah kuminta dua kali.
Jika kau menerima pekerjaan ini,
sebaiknya lakukanlah dengan benar.
Ada segala jenis kayu di sini.
Ada siprus, pinus daun panjang,
dan ada pinus daun sejajar.
Itu kesukaanku.
Jika orang mau gunakan bahan
bangunan murah, beli saja dari IKEA.
Lihat ini. Sudah dimakan rayap.
Astaga.
Tak heran kenapa kau harus
merenovasi setiap dua tahun.
- Ini murahan. Lihatlah.
- Halo?
- Aku akan segera ke sana.
- Ada apa?
Sesuatu di sekolah Maddy.
Kau bisa selesaikan?
Ya, bung. Aku bekerja denganmu,
bukan untukmu, Broker.
- Hei, Broker, santai saja. Mungkin bukan apa-apa.
- Ya, kau mungkin benar.
Aku mendengarmu, tapi
kau harus tetap tenang.
Tetap tenang? Aku tak merasa tenang,
kenapa aku harus merasa tenang?
Tidak, karena ini tak masuk akal. Aku
mau ini diselesaikan, sekarang juga.
Akan diselesaikan, sayang. Tapi kau
ribut begini tak selesaikan masalah.
Siapa itu, hah? Siapa dia?
Kau kenal dia?
- Aku tak tahu.
- Apa dia ayah gadis sialan itu? Kau ayahnya?
- Tn. Broker?
- Apa yang terjadi?
- Maddy baik-baik saja. Dia di kelas. Bisa ikut aku?
- Aku mau menemui anakku!
- Teddy, sayang, kau tak apa?
- Cassie!
Lihat ini. Apakah sakit?
Aku tahu itu sakit.
Lihatlah ada darah
di seluruh baju barunya, Jimmy.
Itu sebabnya kau harus hati-hati
dengan pelacur kecil di taman bermain.
- Hei. Hei.
- Hei, hei. Hei apa? Kau ingin katakan sesuatu padaku?
- Kenapa kita tak biarkan mereka pergi dulu?
- Kenapa ada Sherif di sini?
Karena Cassie Bodine.
Terakhir kami berurusan dengan Cassie,
dia mengancam Kepala Sekolah.
Putra mereka punya kebutuhan khusus.
- Aku Susan Hetch, psikolog sekolah ini.
- Phil Broker.
Kau punya putri yang hebat.
Kau tak apa?
Jadi, apa yang terjadi?
Aku sudah peringatkan dia 2 kali
seperti yang seharusnya.
Monitor pengawas sekolah menunjukkan
Maddy memukul Teddy cukup keras,
- seolah dia tahu apa yang dia lakukan.
- Dia yang mulai, dia penindas.
- Maddy, ayolah.
- Mungkin ini salahku. Aku mengajarinya cara membela diri.
- Menurutmu baik mengajari gadis kecilmu berkelahi?
- Tidak.
Tapi untuk membela diri, ya.
Maddy, bisakah kau tunggu
di lorong sebentar?
- Ya, Bu.
- Terima kasih.
Jadi, kenapa kalian pindah ke sini?
Di sini agak terpencil.
Dia ingin seekor kuda.
Ibu Maddy besar di sini.
Jadi kupikir ini tempat yang bagus
untuk membangun kembali.
Di berkas Maddy tertera
istrimu meninggal belum lama ini.
- Tahun lalu.
- Ya, dia sulit merelakannya.
Ibunya sempat sakit-sakitan.
Masih ada lagi?
- Kenapa dia terus menggangguku?
- Ya, karena dia pikir kau berbeda.
- Tapi aku tak berbeda.
- Baginya ya.
Seolah tak terjadi apa-apa.
Dan orang ini melenggang begitu saja.
- Tak ada apa-apa. Oh, lakukanlah!
- Baiklah!
- Hei, Broker!
- Hei, Jimmy!
- Broker!
- Tunggu di mobil.
- Ada apa?
- Tunggu saja di mobil.
- Jangan beri ampun, Jimmy!
- Jimmy, tolong kembali ke mobilmu.
- Kau berhutang maaf pada putraku.
- Tenang. Seperti kata petugas itu, oke?
- Jimmy, tolong kembali ke mobilmu.
- Pelacur kecil memukul putraku.
- Seseorang berhutang maaf pada kami.
- Itu benar.
Jangan panggil dia begitu.
Tolong, jangan panggil dia begitu.
Bisa masuk ke mobil, sayang?
- Jangan punggungi aku.
- Sayang, masuk ke mobil.
Hajar dia, Jimmy.
Hajar dia!
- Jatuhkan dia.
- Hei, hei!
- Tahan dia! Keith, tahan dia! Apa yang kau lakukan?
- Mundur!
- Singkirkan keparat itu dari sini!
- Pak, menjauh.
Bajingan, apa yang kau lakukan?
- Keith, apa yang kau lakukan?
- Cassie, diam!
- Kau akan biarkan dia begitu saja?
- Tak apa sayang, masuklah ke mobil.
- Sepertinya tak begitu.
- Tak apa.
- Masuklah ke mobil.
- Lakukan sesuatu. Bernapaslah, Jimmy. Astaga.
Ya, pergilah menjauh.
- Apa aku dalam masalah?
- Tidak. Aku lihat yang terjadi. Dia keterlaluan.
Haruskah kau hajar begitu? Dan kau
pukul dia di depan anaknya, Tn. Broker.
- Mempermalukannya di depan putranya, Tn. Broker.
- Keadaannya sama, Sherif.
Dia tak apa?
Kau tak apa? Jadi, kau tinggal
di rumah lama Griffin?
- Apa pekerjaanmu di sini?
- Ada alasan kau menanyakan itu?
Mungkin aku cuma berusaha ramah.
Atau mungkin aku bosan atau
penasaran, atau apapun. Tak masalah.
- Aku berhak bertanya.
- Keadaan jadi runyam, Sherif, takkan terulang lagi.
Ayah, ada beberapa guru yang
sedang memperhatikan kita sekarang.
- Kau pengecut.
- Apa?
Aku bilang kau sangat pengecut.
Itulah dirimu.
Kau biarkan dia membuat kita tampak
bodoh di hadapan semua orang.
- Sebentar lagi seluruh kota akan tahu.
- Dengar, aku kehilangan...
- Kau kehilangan apa, Jimmy?
- Aku hilang keseimbangan.
- Omong kosong. Dia memuntirmu, merubuhkanmu.
- Ibu, jangan mengutuk.
- Ayah tersandung sepertiku.
- Apa rencanamu, Jimmy?
- Saat ini, belum ada. Keith masih mengikuti kita.
- Persetan dengan Keith.
Bagaimana dia membeli truk baru itu?
- Itu yang ingin kuketahui, bagaimana dia membeli truk baru itu.
- Siapa?
Siapa? Kau tahu! Dia! Keparat yang
menghajarmu itu! Kau lupa dia?
Astaga, dia menghajarmu
habis-habisan.
- Aku mau menemui kakakku.
- Biar ini jadi masalah keluarga saja, Cass.
Kau kira dia siapa?
Ya, sekarang kau bertingkah.
Dasar idiot.
Selamat siang. Burung-burung
pecandu, sedang meracik.
Matikan musiknya.
Matikan musiknya!
- Hei, berapa usiamu?
- Tujuh belas.
- Baik, sana. Pergilah dari sini.
- Apa kau ikut?
Mereka tidak ikut.
Pergi dari sini!
Dan untuk kalian...
- Oh, sial.
- Namaku Gator Bodine.
Kuharap aku tak terlalu melukaimu, Pak.
Aku hanya ingin kau mencicipi
apa yang akan terjadi padamu
jika kalian terus meracik zat
ilegal ini di lingkunganku.
Dengar, bung. Kami tak bermaksud
lancang, ini hanya untuk kami saja.
Aku tak ragukan itu. Hanya bermain,
anak-anak yang bersenang-senang.
Menikmati hidup.
Merayakan.
Yah, biar kuperingatkan kalian,
aku punya 5 galon bensin di trukku
yang dengan senang hati akan
kutuangkan ke tenggorokan kalian
jika aku memergoki kalian
meracik dan mengotori kotaku lagi!
Astaga, hentikan!
Sekarang, dengar. Aku tak mau sampai
harus membunuh sekumpulan anak kecil.
Kau akan berdiri dan larilah
- ke arah mana saja yang kau mau. Tapi jangan ke arah sini. Paham?
- Ya.
Baik, sekarang enyahlah dari sini!
Pergi! Lari! Lari!
Dasar bocah ingusan.
Anak-anak sialan.
Bagaimana buku jarimu?
- Sudah baik sekarang, Ayah.
- Oh, ya? Hati-hati ini datang Tinju Gila Maddy.
- Ayah. Yang benar saja.
- Tentu.
- Ayolah.
- Baiklah, dengar. Ayah bangga kau membela diri.
Kau membuat batasan dengan mereka.
Terdengar seperti suara kapal.
Apa dia mendengkur?
- Ayah?
- Ya.
Apa Ayah merasa
takut hari ini? Jujur.
Tak ada salahnya jika
sedikit merasa takut.
- Lalu kenapa kau tak tampak takut?
- Karena banyak latihan.
Malam, Luther.
- Ayah?
- Ya.
Apa pendapatmu soal Bu Hetch?
- Menurutku dia baik.
- Ayah tahu maksudku.
- Ya, aku tahu persis maksudmu. Selamat malam.
- Selamat malam.
Sial!
- Dengar, kau harus tenangkan dirimu.
- Aku harus tenang?
Kau pikir kita bisa dipermalukan
begitu saja oleh seorang keparat?
Aku benci katakan ini, tapi merubuhkan
kekasih tuamu bukanlah masalah besar.
- Saat dia bicara pada Keith, kudengar...
- Sherif itu ada di sana?
Kudengar dia tinggal
di rumah lama Griffin.
- Sial.
- Tak bisakah kau ke sana dan berbuat sesuatu?
- Apa?
- Ancam dia, seperti yang kau lakukan pada yang lainnya. Takuti dia.
Hei, bos, malam ini aman?
- Aku akan bicara dengan kalian sebentar lagi.
- Baiklah.
Senang melihatmu lagi, Cassie.
- Kenapa dengan mereka berdua?
- Abaikan saja.
- Mereka itu hanyalah monyet.
- Hei.
- Kau tampak kurang sehat.
- Aku tahu.
Aku perlu sesuatu. Aku butuh
sesuatu untuk hentikan perutku melilit.
Kau mau aku memelas?
Tidak.
Tidak, jika aku bisa mengendalikannya,
kau juga bisa, bukan?
- Biar aku tangani si Broker itu.
- Terima kasih.
Merencanakan ulang tahun anak-anak,
itu keahlianku.
- Dengan senang hati bisa membantu.
- Terima kasih.
Tak terlalu pandai soal itu.
Melewatkan setengah ulang tahunnya.
Jangan cemas, akan kubantu,
pasti menyenangkan.
Kau tahu, dia sangat menyukaimu, Susan.
Itu jarang terjadi, bisa kubilang.
- Kau bisa bicara padanya kapan-kapan?
- Tentu.
Maddy biasa bicara pada
ibunya selama berjam-jam.
- Kurasa dia ingin lebih sering bicara dengan wanita.
- Dengan senang hati.
- Terima kasih.
- Satu hal lagi.
- Orang-orang di sini kadang berbuat hal bodoh.
- Maksudnya?
Sedikit mirip Appalachia. Seperti
perselisihan, hal itu masih ada.
Dan kau baru di sini.
Jadi, kurasa baik bagi Maddy
jika kau selesaikan semuanya selagi
kejadian itu masih diingat orang.
Mereka cuma anak-anak yang berkelahi.
Itu bisa berubah dari perkelahian
anak sampai berurusan ke IGD.
Aku tak tahu kota ini punya IGD.
Sekarang kau sudah paham.
Orang-orang berbicara.
Mereka belum tahu soal dirimu.
Jadi...
Hindari konflik. Baiklah.
Kau mau sesuatu?
Kurasa tidak.
Dengar, yang sudah terjadi, terjadi.
Kita tak ingin ada masalah lagi.
Anakmu yang membuat masalah.
Bukan anak kami, anakmu.
Apa yang harus kulakukan
untuk menebusnya, Jimmy?
Darimu?
Aku mau permintaan maaf.
Permintaan maaf yang tulus.
Aku mau kau minta maaf pada istriku,
karena itulah yang benar,
dan anakku juga, karena dia
melihat semuanya.
- Aku minta maaf atas apa yang terjadi.
- Pada mereka juga.
Dan juga pada mereka.
Kita baik-baik saja, Jimmy?
Baiklah. Pergilah.
Sudah cukup.
Silakan isi saja sendiri,
aku akan ke sana sebentar lagi.
Sial!
Itu dia.
Masih belum memperbaiki benda ini.
Hei, tetangga, apa kabar?
- Bisa kupinjam pompanya?
- Aku hampir selesai.
Aku memerlukannya sekarang juga.
Kau dengar aku?
- Ada yang bisa kubantu?
- Tidak, kami tak perlu bantuanmu.
Dia sudah selesai.
Isi truknya, Clay.
- Semuanya 12,84 Dolar, Pak.
- Aku belum selesai.
Kurasa kau sudah selesai.
Apapun yang kau pikirkan,
pikirkanlah lagi.
Berpikir lagi.
Dia ingin aku berpikir lagi.
- Kau takkan menyalakan pompanya lagi.
- Oh, sial.
Kau habis.
Ayo kita ke sebelah bangunan ini,
agar aku bisa menendang
bokongmu sampai terjungkal.
- Mereka orang sini?
- Aku belum pernah melihat mereka.
- Siapa yang mengutusmu?
- Tak ada.
Bawakan ke sini.
Tuangkan.
Ya?
Sial. Bagaimana bisa itu terjadi?
Anaknya sekolah di sekolah
keponakanku, aku tak tahu!
Ya, aku akan mengurusnya. Sial.
Ayah?
Tangan Ayah kenapa?
- Yang itu.
- Oh, ya.
Aku dan Teedo berusaha
menarik pagar tua berkarat,
kau tahu, yang di belakang
kandang kuda itu.
Kami berhasil.
Selamat sore.
Bisa keluar sebentar?
Kau di sana saja, gadis kecil.
Ini cuma sebentar.
Apa ada masalah, Sherif?
Aku menerima laporan soal keributan
di pom bensin. Kau tahu soal itu?
Apa ada yang menuntut?
- Tidak, tak ada yang menuntut.
- Maka tak ada yang perlu dibicarakan.
Siapa sebenarnya kau ini, nak?
Kau veteran?
Kau mantan militer, mantan
penegak hukum atau apa?
Jika aku mantan militer, Sherif,
aku mungkin merujuk pada jawaban
"itu informasi rahasia".
Mungkin beberapa orang tak perlu tahu.
Ini yang perlu kau tahu, Broker.
Kau dalam pengawasanku, nak.
Periksakan tanganmu itu.
- Kau akan meninggalkanku lagi hari ini, seperti biasa?
- Kurasa begitu.
- Kau punya teman baru di sekolah?
- Ya, banyak.
- Aku belajar hal keren di kelas IPA.
- Aku tak percaya itu.
Apa kau tahu pohon di sepanjang
sungai, siprus tebal,
- bisa tumbuh setinggi 100 kaki?
- Itu keren.
- Tapi tidak sekeren ular.
- Ular?
Ya, ada ular derik moccasin,
copperhead, diamondback.
Tak ada ular king kobra, bukan?
- Ayah, ular king kobra berasal jauh di Timur sana.
- Itu melegakan.
- Ayah?
- Ya?
- Kenapa kita pindah ke sini?
- Kenapa? Karena tak ada king kobra.
Ayo, lihat sekelilingmu. Rumah indah,
jalur kuda, sungai di halaman belakang.
Sungguh, kita bisa minta apa lagi?
Wi-fi.
- Wi-fi?
- Ya, wi-fi.
Ada orang di rumah?
Pintunya tak terkunci.
Tetangga memanggil.
- Itu seri.
- Oke.
Mungkin. Kau hebat juga.
Ayah tahu "grace"?
- Teman barumu di sekolah?
- Kosakata baru yang kupelajari.
"Grace" (keindahan, karunia).
Ya, itu kata yang bagus.
Kurasa Ibu memilikinya.
Ingatanmu bagus, Maddy.
Benar.
Caranya berpakaian, tersenyum,
semua tentang dirinya.
- Aku merindukan Ibu.
- Aku juga.
Aku sangat merindukannya,
sampai-sampai perutku sakit.
Dan aku merasa bahwa dia
mengkhawatirkan Ayah.
- Dan dia ingin kau bahagia.
- Kemarilah.
Jika ada kau di sini, aku bahagia.
Ayolah, memangnya aku
mau bagaimana lagi?
- Ayo, susul aku.
- Ayah selalu berusaha menyusulmu.
Luther?
Tenang, teman. Tenang. Tenang.
Ayah?
Ayah!
- Ayah lihat Luther?
- Luther?
- Tidak, sayang.
- Aku tak mendengar loncengnya. Aku akan mencarinya.
Hei. Kembalilah ke dalam.
Kau harusnya bersiap untuk tidur.
- Jangan khawatir, aku akan menemukannya. Pergilah.
- Oke.
- Ayah, kau tahu aku tak bisa tidur tanpa Luther.
- Ya, tapi cobalah, oke?
- Ayah akan temukan dia.
- Dan juga Bunny?
Ya, aku akan temukan keduanya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Luther.
Kemarilah, manis. Luther.
Phil Broker.
Keparat.
Rambut yang bagus.
Selama beberapa tahun, sebuah
geng motor dikenal dengan
Geng motor Outcast yang
diketuai Danny Turrie.
Astaga.
Broker, Broker, Broker. Senang
bertemu denganmu, Agen Broker.
Luther! Luther!
Ayolah, sobat.
- Ya?
- Hei, kurasa aku punya berita besar untuk kita.
- Sebesar apa?
- Datang saja ke sini secepat mungkin.
Tugasku baru selesai 3 jam lagi.
Dan aku harus mengemudi dari
Shreveport? Gator, yang benar.
Baiklah, datang saja pagi-pagi
sekali, oke? Semuanya berubah.
- Kau ingat Jojo? Jojo Turrie?
- Putra Danny. T? Tentu saja.
- Dia itu gila.
- Memang. Sampai dia ditembak polisi 47 kali.
Kehilangan anak tunggalnya seperti itu,
kudengar Danny. T
sangat marah soal itu.
- Ya.
- Mereka belum menangkap siapa yang mengintai Jojo dan Danny. T.
- Dan?
- Karena itu bukan pengintaian biasa. Tapi polisi yang menyamar.
Baca saja.
Broker adalah penyusup yang mereka
tak ingin tampilkan dalam persidangan.
- Apa?
- M.C. Dalton, itu nama samarannya.
- Polisi anti narkoba tinggal di Rayville? Sial!
- Tenang, tenang.
Kurasa dia hanya hidup tenang
di sini bersama putrinya.
Percayalah.
Ini kesempatan kita.
- Sedang apa kau di sini, Broker?
- Matikan itu.
Tak perlu basa-basi.
Langsung saja.
Penjahat amatiran berulah kembali,
kau tahu soal itu?
Aku tak tahu apa yang kau bicarakan.
Ini menyenangkan bagimu, Klum?
Kau pikir itu lucu?
Aku sudah meminta maaf padamu.
Jangan ganggu aku dan putriku.
Jangan perpanjang lagi masalah ini. Dan
Klum, aku ingin kucing putriku kembali.
- Kucing? Aku tak tahu-menahu soal kucing.
- Hari ini.
Tak terluka sedikitpun, paham?
Bagus.
Banyak yang telah berubah sejak
terakhir kau di sini.
Lihatlah. Ada perkakas kaca,
pemanggang utama, generator,
saluran pembuangan.
- Dan semuanya berfungsi.
- Lalu kenapa kita perlu Danny. T?
Kita akan serahkan tikus
polisi itu pada mereka,
sebagai imbalannya kita
dapat distribusi skala negara bagian.
Ya, tapi, Gator, mereka itu geng
motor. Kau tak bisa percayai mereka.
Kau serahkan dia pada mereka,
lalu mereka membunuhnya.
- Dan kau tak dapat apapun.
- Ini berarti tak ada lagi pekerjaan kecil.
Tak ada lagi masalah perantara.
Kita tinggal meracik lalu dibayar.
- Tak akan pernah semudah itu.
- Tidak, yang hanya perlu kau lakukan
adalah sedikit persiapan, lalu
bicaralah dengan pengacara Danny. T.
- Tidak akan.
- Kau gunakan mereka. Ke sana dengan rendah hati.
Kau tak minta uang, tapi serahkan pria
itu pada Danny sebagai hadiah, bantuan.
- Gator, dia itu bajingan.
- Percayalah padaku.
Kau akan melakukan negosiasi
terhebat dalam hidupmu.
- Siap untuk hari besar besok?
- Itu hanya hari ulang tahun.
- Ayolah, itu ulang tahun yang ke-10. Itu istimewa.
- Kurasa.
Lihat yang kutemukan
sedang berlompatan.
- Berlompatan?
- Ya, berlompatan.
Terima kasih. Ini bagus.
Aku tahu itu tak sebagus yang aslinya,
- tapi kupikir dia bisa jadi pengganti sampai kita temukan Bunny.
- Ya.
Kau tahu? Kurasa sebaiknya kau rayakan
ulang tahunmu dengan teman sekelas.
- Bolehkah Bu Hetch datang?
- Dialah yang merencanakannya.
- Tentu itu ide Ayah.
- Terima kasih, Ayah.
Sheryl? Sheryl Mott.
Kejutan, kejutan, kejutan.
Kau bukan pria yang sulit
ditemukan, Werksie, kebiasaan lama.
- Apa kabar, Sheryl? Ada apa, nak?
- Aku ingin kau melihat sesuatu.
Misalnya? Kau punya tato geng
baru yang ingin kau tunjukkan?
Sedikit lebih penting dari itu.
Itu hadiah, untuk Danny. T.
Waktumu 10 menit.
Hadiah.
Dia bilang begitu.
Orang ini yang membunuh anakku.
Tolong katakan kau tahu
di mana bajingan ini berada.
- Coba tebak. Saatnya pergi.
- Dia tahu.
- Hei, kau bisa lanjutkan nanti malam.
- Oke.
Urus ini untukku.
- Nona Klum?
- Kau mau apa lagi, Broker? Kau mau bilang apa?
Kau mau datang ke pestaku
akhir pekan ini?
- Apa, Teddy? Dia bicara padamu, bukan aku. Ayo.
- Kurasa, ya.
- Bagus. Ayo kita pergi.
- Baik, pergilah.
Kemeja Teddy ada noda darah.
Kau akan menggantinya?
- Ya, akan kuganti.
- Baiklah. Itu cukup.
Sampai nanti, Nona Klum.
Aku dengar kabar yang menarik.
Ya? Sesuatu mengatakan kau
akan menceritakannya padaku.
- Hanya Jimmy Klum yang kena hajar, begitu juga anaknya.
- Luar biasa.
Dari mana kau dengar itu?
Jika kau sering main bilyar,
minum bir di kota,
kau akan dengar tentang
semuanya, Broker.
Ngomong-ngomong, itu berita lama.
Kami sudah berbaikan.
- Begitukah yang kau pikir?
- Ya.
Aku ada berita baru untukmu.
Orang di sini tak suka berbaikan.
Tak akan mungkin berlalu semudah itu.
Orang di sini lebih suka
gaya pertikaian lama.
Ada orang yang menerobos
ke rumahku, apa itu gaya lama?
Itu dia, namanya pembalasan.
Mungkin hanya untuk menakutimu agar
kau pergi. Kau akan baik-baik saja.
- Maksudmu Jimmy Klum?
- Tentu tidak, Jimmy Klum itu pengecut.
Aku tahu semua orang di sini, dan Jimmy
Klum takkan berani menerobos apapun.
- Tapi kakak istrinya, lain cerita.
- Siapa kakak istrinya?
Mereka memanggilnya Gator
karena suatu alasan bodoh.
Dia tinggal dekat sungai Rayville.
Katanya mekanik kapal, tapi
tak bisa perbaiki apapun.
Kabar yang tersiar,
dia meracik meth.
Jika aku jadi kau, aku akan
hati-hati terhadapnya, Broker.
Dia berbahaya, kau dengar aku?
Apa Sherif tahu soal dia?
Tahu soal dia? Dia dan
Sherif Keith bekerja sama.
Gator melapor pada Keith.
Melempar pengedar kelas teri padanya,
membuat tugasnya mudah.
Imbalannya, Sherif menutup mata
kapanpun Gator meracik narkoba.
Persekongkolan busuk.
Terima kasih atas pelajaran sejarahnya.
Dengar, aku tumbuh besar
di sekitar mereka ini,
dan menurutku sebaiknya kau
tahu siapa yang kau hadapi.
Hanya sekedar informasi,
Gator hampir tiap hari sarapan
di Kafe Lions, sama sepertiku.
Dia memang tak kelihatan sangar.
Tapi ingat yang kubilang.
Dia berbahaya.
Dan juga gila.
- Hei, kau di mana?
- Mereka atur pertemuan di restoran di Jl. Creek.
- Kau tahu aku alergi, bukan?
- Lakukan saja, mengerti, Sheryl?
Orang utusan mereka, Cyrus Hanks.
Kau bercanda? Aku tahu dia.
Dia itu hewan, Gator.
- Dia pembunuh berdarah dingin.
- Jangan cemaskan itu. Lakukan saja.
Lihatlah dirimu.
- Tempat bagus, Cyrus.
- Anggap saja aku merasa nyaman dekat orang-orang gemuk.
Mereka makan seperti penjudi yang
bermain dan lupa dengan sekitarnya.
- Lagipula aku suka udang ini. Kau lapar?
- Tidak.
Sayang!
Kopi hitam dengan sedikit madu.
Jadi, apa yang diperlukan untuk
menemukan tikus sialan ini?
- Kau tahu di mana dia?
- Dia dan anaknya.
Dan untuk hal itu,
apa yang kau mau?
Aku tak mau apapun soal
polisi itu. Dia adalah hadiah.
Hadiah? Dia adalah hadiah.
Sejak kapan pelacur narkoba
memberikan hadiah?
Aku habiskan beberapa tahun terakhir
untuk menemukan peralatan yang tepat,
rekan sempurna dan lokasi sempurna.
Yang kami perlukan hanya distribusi.
Itu hal utama yang kami kejar...
Kau berhasil memperdayaku, Sheryl.
Karena dibalik tubuh yang
indah ini, kau ini jenius.
- Di mana polisi itu?
- Apa kita sepakat?
- Apa kita sepakat, Cyrus?
Waktumu 5 detik sebelum kubenturkan
kepalamu ke meja ini,
- lalu ke lantai, kau paham? Jangan macam-macam denganku, Sheryl.
- Baik.
Di mana polisi sialan itu?
- Dah.
Sedang apa kau?
- Bersih-bersih.
- Bersih-bersih?
- Kotor di dalam sana.
- Syukurlah kau menyadarinya.
Sedang apa kau di sini?
Aku ke sini untuk memberitahu bahwa
aku sudah atasi Broker, ayah gadis itu.
- Aku mau kau menjauh darinya.
- Hei, kau punya sesuatu untukku?
Cassie, aku berusaha katakan sesuatu.
Jangan dekati lagi si Broker itu.
- Aku mengerti.
- Oke.
- Aku tak sedang membawanya, jadi aku tak bisa membantumu.
- Tak bawa?
- Aku rasa itu omong kosong.
- Cassie, kenapa tak kau bersihkan dirimu?
Omong kosong!
- Mandilah.
- Lalu apa yang kau lakukan di sini?
Kau yang perlu mandi, Gator!
Lihatlah dirimu!
Cassie, kendalikan dirimu!
Aku muak dengan semua ini!
- Teddy sedang tidur. Jangan buat dia terbangun.
- Jangan khawatir.
Aku tak akan berisik, aku mau pergi.
Cukup sudah. Tidak lagi.
Cukup sudah, Cassie.
Yo, Gator.
- Apa kabar, bung?
- Apa?
- Dengar, bung. Aku perlu bantuan.
- Bantuan?
Dengar, Jimmy, kau tahu aku sudah
menyokong bisnis sampahmu itu.
Aku ingin kau berhenti memberi
narkoba pada istriku.
Lihatlah dia, bung.
Dia berantakan.
Mungkin kau harus lebih
baik lagi mengurusnya.
- Ya?
- Kau sudah tidur?
Seperti bayi.
- Apa yang kau dapat?
- Gator Bodine. Aku cari tahu seperti yang kau minta.
Beberapa kali ditahan, tak ada
hukuman. Kau mau rinciannya?
- Tidak, tak perlu.
- Tapi ada sesuatu, Broker.
Sheryl Marie Mott. Mantan anggota
geng motor dari Shreveport.
Ditahan dua kali karena
menyelundupkan ganja ke Angola.
Salah satunya untuk
teman lamamu, Danny. T.
Tiba-tiba saja, pelacur Danny. T
itu muncul di Rayville.
Benarkah?
Tolong kirimkan aku fotonya.
- Ya, hal pertama besok, akan kuemail berkasnya Mott.
- Terima kasih, sobat.
Jadi, orang bernama Cyrus ini,
kau kenal dia?
- Ya, aku kenal.
- Kau bercinta dengannya?
Sial.
Ini pasti menarik.
Kita belum berkenalan secara
resmi, kau dan aku.
- Jadi, ini adalah perkenalan?
- Ya, benar.
Aku takkan tanya namamu. Aku yakin
reputasimu adalah yang terpenting.
- Bagi beberapa orang tertentu.
- Ya.
Mungkin bagimu juga. Kau punya
reputasi yang cukup buruk di sini,
memukul ayah dari bocah
malang itu di depannya.
Itu membuat penduduk setempat marah.
Dan putrinya memukul anak Jimmy,
kau percaya itu?
Orang tua macam apa yang mengajari
anaknya melakukan hal seperti itu?
- Dengar, aku tak mau ada masalah.
- Baiklah.
Ada lagi yang ingin kau katakan?
Karena aku mencium kayu terbakar.
Jika ada yang bermasalah denganku,
cukup denganku saja.
- Aku tak mau anakku dilibatkan.
- Dilibatkan?
Aku sedikit kurang paham.
Mari kita perjelas.
Kau tahu rumah itu?
Rumah itu, di mana kami tinggal,
rumah itu dimasuki tanpa izin
oleh seorang pengecut menyedihkan
yang mencuri mainan gadis kecil,
kucingnya, lalu menusuk ban mobil.
Itu adalah rumahku.
Siapapun yang datang ke sana lagi,
akan mendapati aku berdiri di sana.
Oke.
Yah, kurasa kau menyimpulkan,
menghubungkan titik-titik
yang sebenarnya tak ada.
Kau sudah diperingatkan Bodine.
Hei, kau harus katakan
pada putrimu untuk berani.
Tak ada yang harus dia cemaskan
karena dia punya ayah yang hebat.
Senang bertemu denganmu.
Habiskan sarapanmu.
- Apa yang kau lakukan, Gator?
- Bajingan itu jadikan ini masalah pribadi.
Ya, terjadi.
Itu akan terjadi malam ini.
Luther.
Hei, Luther.
Hei, kawan.
Letakkan kucing itu,
dan berdiri perlahan.
Luther!
Luther.
- Dapat kau.
- Hei, Broker.
Teman lamaku, Broker.
Bagaimana keadaanmu? Kau bisa
mendengarku? Kau di sana?
Kau bisa mendengarku sekarang?
Kurasa begitu.
Itulah rumitnya dengan linggis ini
khususnya yang ukuran 9.
Jika ayunkan terlalu tinggi, terlalu
cepat, kepalamu bisa lepas, bung.
- Cara kerjanya agak rumit.
- Hei, kerjamu bagus, Lew.
Gator pasti marah jika kami
melakukan hal yang sangat bodoh.
Dia pasti sering marah pada kalian.
Itu lucu, bung. Kau orang yang lucu,
Broker. Kau sungguh orang yang lucu.
- Keparat sok tahu!
- Sialan.
Kau suka itu, hah?
Semua orang tahu
kau ini polisi, Broker.
Kau berjalan seperti polisi,
kau berkelahi seperti polisi,
bahkan baumu seperti polisi.
- Gator akan segera ke sini, itu...
- Aku tak peduli!
Aku yang memutuskan. Kau dengar?
Hei, kau bisa dengar aku?
Siapa yang mengawasi anakmu, hah?
Siapa yang mengawasi putrimu?
Kekasihmu? Apa dia
punya seorang pengasuh?
Atau sendirian di rumah menunggumu
pulang untuk menidurkannya,
dan membacakan cerita sebelum tidur?
Apa-apaan?
Mati kau!
Keparat!
Saat aku pulang, aku memang akan
bacakan putriku cerita sebelum tidur.
Beginilah akhir kisahnya.
Tolong katakan kenapa kita pergi.
Kenapa?
Ayah berhutang maaf, aku tahu, tapi
tak ada waktu untuk menjelaskannya.
- Bagaimana dengan sekolahku?
- Kita kirimkan surat besok pagi, tak apa.
Mengirimkan surat?
Tidak, kenapa kita pergi?
- Ada masalah apa?
- Tak ada. Mereka butuhkan aku di kota. Ada bisnis baru.
- Ayah harus memeriksa kasus.
- Tidak, kau bilang Ibu ingin kita tinggal di sini.
- Itu yang kau katakan, ingat?
- Ya, benar. Tapi keadaan berubah, sayang.
- Maafkan aku, Maddy. Maafkan aku.
- Kau pembohong.
- Gator.
- Kau pasti Cyrus.
- Sheryl banyak bercerita tentangmu.
- Benarkah? Manis sekali.
- Mana bajingan itu?
- Tempatnya sekitar 3 mil ke Selatan di Rute 12.
- Perkebunan karet.
- Aku bisa buatkan peta, jalur, bahkan isi rumahnya.
Tidak, aku tak perlu peta. Kami tak
mengemudi, Gator. Hei, lihat ini.
Apa-apaan ini?
Begitu banyak orang, apa ini pesta?
Aku tak tahu. Tiba-tiba saja
dia muncul bersama mereka semua.
- Kau siap tunjukkan jalannya, Gator?
- Tidak, aku tidak ikut.
- Apa?
- Yang pertama akan dicari polisi adalah aku,
jadi, aku takkan berada di dekat sana.
Aku akan berada di tempat umum.
- Kurasa kau tak mau lihat aku menembak mulut tikus itu?
- Kurasa tidak.
Bagaimana dengan anaknya?
Itu satu pemberhentian
untuk semua, benar, Gator?
Benar. Tak boleh ada
saksi mata.
- Dia akan ikut aku.
- Tidak, itu bukan kesepakatannya.
Dia yang akan tunjukkan jalannya.
Akan kukembalikan dia. Segera kembali.
Dengar, aku hanya bisa
menjaga mereka selama seminggu.
Terima kasih, Teedo,
kau sangat membantu.
Apa ada yang perlu
kau katakan padaku?
Ya, ada. Tapi tak sekarang.
Aku sedang sibuk.
Baiklah.
Akan kupindahkan kuda-kuda itu.
- Apa kabar, Sherif?
- Hei, Gator.
- Apa kabarmu?
- Baik.
- Kuharap tetap sibuk.
- Ya. Baru dapat penjualan besar, jadi mari rayakan.
- Selamat.
- Terima kasih.
Aku ada kencan dengan meja bilyar.
- Jadi, sampai jumpa lagi.
- Baiklah. Terima kasih untuk wiskinya.
- Tentu.
- Jauhi masalah.
Siap, Pak!
20 menit. Jangan coba-coba berpikir
untuk kabur dari sini, paham?
- Ya.
- Telepon pacarmu.
Di mana dia?
Sial.
- Maddy!
- Cepat, cepat, cepat!
Maddy!
Ayah, apa itu tadi?
Aku ingin kau tetap di sini, oke,
Maddy? Telepon 911.
Katakan siapa dan di mana kau berada.
Katakan ada orang bersenjata yang
berusaha masuk ke rumah, oke? Pergi.
911, apa keadaan daruratmu?
Maju.
Dia kabur!
Maddy!
- Hei.
- Gator, keadaan jadi tak terkendali!
- Apa maksudmu?
- Terlalu banyak tembakan senjata.
Sheryl, tenang.
Katakan padaku apa yang terjadi.
- Persetan dengan ini, aku pergi!
- Tetap di sana dan katakan apa yang terjadi!
- Maddy, lari! Lari!
- Tolong! Tolong! Tolong!
Tolong!
Kumohon, tolong aku!
- Hei, kau tak apa?
- Kumohon, tolong aku.
Ada seorang pria dan dia
sedang melukai ayahku di sana...
Baiklah, dengarkan aku.
Dengar.
Mereka tak peduli denganmu, oke?
Mereka akan membunuhmu. Kau paham?
Kau harus ikut denganku, oke?
Kau harus ikut denganku. Ayo.
Pengecut!
- Tidak mau! Ayah!
- Tidak! Dengar!
Lepaskan aku!
Lepaskan!
- Lepaskan aku! Lepaskan!
- Maddy!
- Lepaskan aku!
Maddy!
Tolong aku! Ayah!
- Broker, apa yang terjadi?
- Mereka menembaki rumahku.
Mereka menculik putriku dengan kapal.
Menuju Selatan ke Blue Cove.
- Apa maksudmu menembaki rumah?
- Penyergapan. 5, 6 orang, bersenjata.
- Mereka ingin membunuh kami.
- Dia di sungai? Kau tahu penculiknya?
Broker!
Aku perlu medis!
- Pusat. Ada penembakan.
- Kau akan baik-baik saja, Teedo.
Preman sialan.
Sherif, nyalakan radio.
Putri Broker menghubungi 911.
- Broker, putrimu menelepon.
- Tetap tekan luka ini.
- Maddy, silakan.
- Maddy, katakan kau tak apa.
Ayah? Tolong keluarkan aku
dari sini, Ayah. Kumohon.
Jangan khawatir, sayang.
Percayalah. Aku akan datang.
Pertama, katakan
siapa yang menculikmu.
Aku tak tahu. Seorang
wanita berambut hitam.
Baiklah. Ini yang akan kau lakukan.
Saat dia mengeluarkanmu, kau
harus sembunyikan ponselnya.
- Oke.
- Cari petunjuk. Sebuah gedung, apa saja.
- Oke. Oke. Ayah... Ayah...
- Maddy? Maddy?
Pusat, dengar. Tolong periksa
kembali setiap 30 detik.
Tak perlu, Sherif. Lacak ponselku.
Panggil helikopter, jauh lebih cepat.
Ada ide lebih bagus. Lacak ponselnya.
Dan kirimkan pasukan.
Aku butuh pengawas di udara, dan
semua jalan dalam 10 mil ditutup.
- Radius 25 mil. Dan mulai mencari ke arah dalam.
- 25 mil. Ke arah dalam.
Katakan kita mencari kapal
Boston Whaler, sepanjang 20 kaki,
dikemudikan seorang
wanita, kemudi tengah.
Boston Whaler sepanjang 20 kaki,
pengemudi wanita, kemudi tengah.
- Orang-orang yang menyerang rumahmu, di mana mereka?
- Di sana.
- Dari mana kau tahu?
- Percayalah, aku tahu.
Sheryl, angkat teleponmu! Temui aku
di bengkel! Apa yang terjadi?
Berikan ponselnya.
Jangan berisik.
- Ayah?
- Maddy.
Ayah, kami berhenti.
Aku sangat takut. Tolong cepatlah.
Aku melihat dua kipas besar.
Dan kami berhenti di sebuah gudang.
Broker!
Broker, kau perlu memberitahu kami!
Oke.
- Ayo. Tak apa. Ulurkan tanganmu.
- Pergilah!
Sial!
Astaga! Keparat!
Angkat, sayang.
Ayo. Ayolah, Maddy.
Sheryl, aku mencoba meneleponmu.
Ada apa?
- Apa yang terjadi?
- Semuanya telah terjadi.
Apa maksudmu?
Mana Cyrus? Mana yang lainnya?
- Aku tidak tahu.
- Kau tinggalkan mereka di sana.
- Aku membawa anak itu.
- Apa?
Aku membawa anak itu.
Dia di sini.
Kau bawa dia ke sini?
Kau bawa anak itu ke sini?
- Apa kau bodoh, Sheryl?
- Jangan! Jangan!
- Gator!
- Jangan apa, pelacur?
- Sudah berakhir. Ayolah, ini sudah berakhir.
- Kau mengacaukan semuanya!
- Ini bukan hal yang kau lakukan!
- Kau bawa saksi ke sini?
Kau tak membunuh anak kecil, Gator.
Satu-satunya kesempatan
kita, kau kacaukan!
Kau bawa Cyrus ke tempat ini!
Kenapa kau bawa anak itu ke sini?
- Kenapa kau bawa dia ke sini?
- Gator, Gator.
Singkirkan tanganmu dariku!
Kau membawa saksi ke sini?
Sial. Tutup mulutmu! Dan buat
dia diam. Bisa kau lakukan itu?
- Sedang apa kau di sini?
- Kau dengar soal penembakan itu?
- Tidak, penembakan apa?
- Di rumah Griffin yang lama.
- Tidak, aku tak dengar soal itu. Tidak.
- Kau dengar?
- Kudengar banyak yang tewas dan seorang anak menghilang.
- Benarkah?
Di sini tak ada penembakan.
Jadi mungkin sebaiknya kau pulang.
Hei, Jimmy, bisa kau bawa dia pulang?
Ayo. Ayo.
- Katakan kau tak terlibat.
- Aku tak terlibat.
Mungkin kau sedang mabuk saat ini,
pikiranmu kacau. Saatnya pulang, oke?
- Jimmy?
- Cassie, ayo pergi.
Kami juga tinggal di sini.
Kau tahu maksudku?
- Aku harus membawamu dari sini.
- Lepaskan aku.
- Tidak, aku tidak akan melepasmu.
- Lepaskan aku!
- Tapi aku tak bisa. Ayahku...
- Kita tak punya pilihan.
- Kumohon, dia dalam masalah! Lepaskan aku!
- Tidak, tidak, tidak!
- Cass, itu bukan urusan kita!
- Lepaskan! Lepaskan aku!
- Lepaskan aku!
- Apa yang terjadi di sini?
Kau tak ingin ikut campur, Cassie.
- Cassie.
- Gator, tenangkan dirimu.
- Kau tahu? Kau gila.
- Dia harus tetap di sini!
- Tidak.
- Kau yang mulai semua ini!
- Aku tak minta ini!
- Jangan ikut campur! Dia tetap bersamaku!
Lepaskan dia! Cassie, jangan ikut
campur! Cassie, kuperingatkan kau!
Hentikan mobilnya.
Ayah! Ayah!
- Merunduk!
- Tolong berhenti!
Merunduk! Kau kira aku inginkan ini?
Aku baru saja menembak adikku!
Ayah!
Hentikan mobil ini!
Pusat, minta operator jembatan untuk
buka jembatan. Diulangi, buka jembatan.
- Tidak!
- Persetan!
Sial. Tutup jembatannya!
Tutup jembatannya!
Ayah! Ayah! Kau tak
apa? Tolong berhenti...
Jangan ada yang menembak.
Ada anak kecil di jembatan itu.
Tolong berhenti. Jangan sakiti
dia! Ayah! Hentikan! Ayah!
- Kau tak apa? Ayah!
- Kembali ke mobil, sekarang juga!
- Aku tak mau kau melihat ini. Kembali ke mobil!
- Kau tak perlu lakukan itu.
- Berhentilah!
- Buka bagasinya.
- Tolong, hentikan.
- Masuklah ke mobil!
- Tolong tinggalkan dia, kumohon.
Masuklah ke mobil sebelum
kuledakkan kepalamu!
Sial.
Kau mencium ada kayu
yang terbakar, Bodine?
Kau cium bau kayu yang terbakar?
Sekarang kau mengerti?
Akan kuajari kau soal reputasi.
Dia baru saja menyelamatkan nyawamu.
Ayo kita pulang, Maddy.
Sampai jumpa di luar, Danny.
Aku akan menunggumu.
vi p 2 1.e u. o r g