GELAR GRIYA DIJUAL
- Gavin Washington
Dapur kami terhubung
ke ruang makan di sana.
Kau tadi bilang
menginginkan konsep terbuka.
Ya, aku terobsesi
dengan konsep terbuka.
Ya.
Terbuka adalah konsep favoritku.
Perkenalkan, Pam dan Jeff
McKenzie, pemilik rumah ini.
Aku baru bilang ke keluarga Breckin
bahwa mereka bisa meruntuhkan
beberapa tembok untuk
menciptakan ruang terbuka yang besar.
- Ide bagus.
- Ya.
Tapi berhati-hatilah,
karena jika tembok itu
penumpu beban dan diruntuhkan,
seluruh rumah ini akan roboh.
- Sungguh?
- Aduh.
Ini bukan permainan Jenga, Jeff.
Pam adalah guru di SD Winnetka.
Benar, 'kan? Ya.
Sekolah di sini luar biasa.
Benar, Jeff?
Ya. Termasuk sekolah terbaik
di negara bagian. Sangat "gokil".
Terutama sejak mereka
memasang detektor logam baru.
- Baiklah.
- Jeff. Apa yang kau lakukan?
Jeff, bisa tolong ambilkan
minuman untuk pengunjung?
Ya.
Bisa tolong ambilkan minuman?
Sekarang... Ya.
Jeff.
- Bu, aku sungguh harus kencing.
- Masa kau sudah mau kencing lagi?
Ibu sudah menyuruhmu
ke toilet di kedai kopi.
Setelah Paman Stu
memakainya? Sungguh?
Ibu lihat berapa banyak
telur rebus yang dia makan?
Astaga.
Tunggu sampai
kita tiba di rumah.
Ibu yakin? Coba pikirkan.
Enam gelas soda dimasukkan ke
kandung kemih anak usia sepuluh tahun.
Ibu...
GELAR GRIYA
- Baik. Ibu punya ide.
- Apa?
Kau harus
berpura-pura dengan Ibu.
Kita akan berpura-pura
mau membeli rumah.
Soda Jeruk
Aku boleh minta satu?
Itu pertanyaan
untuk orang tuamu,
karena kandungan
gulanya sangat tinggi, jadi...
Baiklah.
Kau tinggi sekali, hampir
seperti Frankenstein.
Maksudmu monster Frankenstein.
Asal kau tahu, Frankenstein itu si dokter.
Boneka yang lucu.
Itu bukan milikku,
tapi milik ibuku.
Ya, benar.
Yang ini kenapa?
Entahlah.
Tapi boneka ini sangat
rapuh, jadi taruh saja di situ.
Anak kecil tak mau
berbagi bonekanya?
Maaf?
Aku mengerti. Kau
salah satu dari mereka.
Apa maksudmu?
Entahlah. Kau yang tahu.
- Di situ kau rupanya.
- Hai, Bu.
Dia terlihat seperti
Frankenstein, 'kan?
Max. Maafkan aku.
Dia tak terlihat seperti Frankenstein,
tapi seperti monster Frankenstein.
Maafkan aku. Apa
dia mengganggumu?
Tidak. Dia anak manis.
Ya, ada masanya dia begitu.
Apakah itu Schneider Kinder?
Aku melihatnya di Treasure Trunk,
acara barang antik. Aku suka acara itu.
Ada wanita tua membelinya di
tempat barang bekas sekitar $10.
Lalu akhirnya berhasil
terjual sekitar $5.000.
Wah, $5.000 untuk
bocah porselen buruk rupa.
Aku saja tak mendapat
separuhnya saat menjual anakku.
- Kurasa kami harus pulang.
- Asyik.
Aku tak sabar untuk pulang dan
berbagi toilet dengan sembilan sepupu.
Maxwell Johan Mercer.
Ada apa denganmu hari ini?
Carol Ellen Mercer, tebaklah.
Kau tahu? Bagaimana kalau kami
merayakan Natal di Tokyo tanpamu?
- Ide bagus.
- Kau bersama Nenek.
Oh, ya, Nenek.
Lalu kau harus tidur
pukul 18.00 tiap malam
dan membantunya mandi.
Sepertinya seru. Bagaimana
caranya berpartisipasi?
Kita tak akan mampir McDonald's.
Apa? Ibu tak bisa menjanjikan
McDonald's lalu mengingkarinya.
McNyebalkan sekali.
Ini enak.
Sayang, ayo pulang.
Ke mobil. Sekarang.
Maaf aku membentak
Ibu, tapi aku tak mengerti
kenapa kita harus berbagi
rumah dengan semua kerabat kita.
Maksudku, ini Natal.
Tepat sekali, dan Natal artinya
berkumpul bersama keluarga.
Meskipun segala perbuatan mereka
membuatmu gelisah, kesal, dan gila.
Karena, itulah makna Natal.
Baiklah, keluarga McKenzie.
Sudah banyak yang melihat rumah ini.
Sepertinya ada
yang tertarik membeli.
Aku tahu kalian ingin
rumah ini segera laku,
tapi kurasa tak ada
yang sungguh berminat
sampai musim liburan berakhir.
Entahlah.
Sepertinya pria yang memeriksa
laci pakaian dalamku berminat, 'kan?
Ya, tapi sepertinya bukan untuk
membeli rumah ini. Tapi tenang.
Keluarga Breckin berminat,
jadi aku akan terus bujuk mereka.
Anak-anak pulang.
- Kita tahu cara...
- Ada apa?
Kenapa takut pada anak-anak?
Kami belum cerita
mau menjual rumah.
Hei!
Hai.
Hai. Ibu kira kalian mau
menelepon setelah filmnya selesai.
Tidak. Kami naik Uber.
Ibu baik-baik saja?
Ya. Ibu cuma sedang berpikir.
Ini tempat yang sangat
bagus untuk berpikir.
Ibu suka tempat ini.
Siapa kau?
- Aku...
- Ini Gavin. Dia...
Pelatih pribadimu.
Ya, aku akan melatih
ayahmu yang bergelambir.
Balon?
Ini sebagai ucapan selamat
telah mengambil langkah pertama.
Selamat, Bung. Kau
harus menjaga diri.
Kita akan singkirkan
gelambir itu. Benar?
Singkirkan gelambir ini.
Kita akan membentuk
otot di bokong rata itu.
Terima kasih, Gavin.
Aku akan pergi,
dan sampai jumpa.
Aku tak sabar untuk
melatih bokong itu.
KEAMANAN RUMAH McCALLISTER
- Boleh gantian? Kumohon?
- Kau yang berulah!
- Tidak, kau!
- ...panggilan konferensi...
Kumohon, satu kali saja.
Max, bereskan
mainan ini sekarang.
Maaf, Ayah.
Ayah menginjak Lego.
Itu hal paling
menyakitkan di dunia.
- Aku menang.
- ...sistem tekanan rendah...
Aku tahu penerbangan kami
dibatalkan dan dipesan ulang.
PANTAUAN BADAI
Masalahnya, kau memisah keluarga
kami ke dua penerbangan yang berbeda.
Maaf, bisa lebih kencang?
Di sini sangat berisik.
Kau tak akan pernah
bisa menangkapku.
Jangan sentuh aku,
Cabul. Aku kakakmu.
Homebot, tahun berapa
sekarang di Jepang?
Siapa yang terus mengganti
Homebot ke bahasa Jerman?
Homebot, nein!
Hei, Homebot bukanlah mainan...
Jangan! Hentikan!
Homebot bukan mainan!
Aku muak dengan omong ko...
Kita tak perlu memberi tahu
Santa soal itu, 'kan, Goobie?
Bicaralah yang jelas.
- Pak, aku bukannya tak sopan kepadamu.
- Bu.
Aku cuma bilang, kau telah menempatkanku
di penerbangan yang berbeda dengan anakku.
- Bu.
- Komputermu tak mengizinkan?
Memangnya apa
komputer itu? Tuhan?
- Bu!
- Kupukul bokong kalian!
Max, tolonglah! Kau bukan
satu-satunya orang di rumah ini.
Andai saja begitu.
Jangan membuat Ayah lari.
Ayah punya radang tendon.
Minggir, Max.
- Letakkan senjata kalian!
- Orang-orang Amerika, diamlah!
Piza! Asyik. Ada berapa?
Tiga pepperoni dan tiga nanas.
- Ambil...
- Semua suka nanas.
Aku masih harus
berkemas dan cuci baju.
Semua, ada piza!
Kemarilah dan makan, ya?
Kita harus bangun pukul 05.00.
Hentikan!
Akan ada penundaan
besar di bandara.
PERINGATAN CUACA
SALJU AKAN TERUS TURUN
Kami tak tahu kapan
O'Hare bisa beroperasi lagi.
Apa itu tadi? Detektor logam?
Apa? Memang ada. Maaf.
Apakah itu tidak "gokil"?
Baiklah. Kita berusaha
menjual rumah ini, Jeff.
Kau sendiri yang bilang
ini satu-satunya pilihan.
Jadi, aku butuh dukunganmu. Ya?
Aku tahu.
Hari ini terasa nyata,
dan aku tak menyukainya.
Kau kira aku suka?
Aku selalu mengira kita akan
menua dan menggila di rumah ini.
Jika dihitung, mustahil
mengandalkan gajiku saja.
Ya, tapi wawancaraku
dengan IBM sukses.
Benar. Sukses besar.
Tapi itu tiga bulan yang lalu.
Perusahaan yang cerdas butuh
manajer migrasi data yang mumpuni.
Aku tak mau memercayai algoritma
mentransfer basis data MySQL
ke server yang baru tanpa
pengawasan manusia.
Aku juga tak mau. Tapi butuh waktu
untuk mendapatkan pekerjaan lain.
Kau sendiri yang bilang.
Popularitas migrasi data berakhir.
Karena awan.
Awan.
Aku butuh komitmenmu, ya?
Ayolah. Ini Natal
terakhir kita di sini.
Nikmati saja.
Banyak keseruan.
Hunter?
Hei, Pama-lama-ding-dong!
Coba tebak? Kami di luar!
- Bangun.
- Queen Latifah.
Bangun. Adikmu di sini.
Astaga.
Sial.
Astaga, aku rindu salju!
- Hei. Sedang apa kau...
- Di sini?
Kami pulang lebih awal
untuk menghindari saljutastrofe.
Saljumageddon.
Saljutastrofe lebih bagus.
Sayang. Cepatlah.
- Ya!
- Siapa itu?
Pamuel L. Jackson. Peluk aku.
Hai, Hunter.
Ini dia!
Hati-hati.
Hei.
Kami mau menelepon, tapi
pasti seru memberi kejutan.
- Ya.
- Kalian terkejut?
Kami terkejut. Sangat terkejut.
Ya. Manis sekali di sini.
- Bibi Mei!
- Hai!
Halo, Sayang-sayangku.
Kukira kau baru datang besok.
Aku datang sekarang.
Kita semua mengira dia datang besok,
tapi ternyata datang tengah malam.
Hei, Ollie, lihat siapa itu.
- Paman Jeff. Hei.
- Hei, Sobat!
- Ollie, lihat! Salju!
- Baiklah.
Senang melihatmu, Sobat.
Dia sudah besar.
Baiklah!
Astaga, maafkan aku.
Itu yang terakhir. Aku janji.
Itu cukup.
Boleh bantu bawakan barang
kami? Aku mau mengurus anakku.
Ya, kami sukses besar tahun ini.
Lemparan bagus, Sobat!
- Ollie, itu bukan mainan.
- Biar kuambilkan.
Kami mengajarinya
bahasa Spanyol!
Apa kata Ibu soal
mengambil barang orang lain?
- Kami tidur di mana?
- Di ruang tamu, di sofa.
Baiklah. Di ruang tamu,
di sofa. Ya, baiklah.
Jeff Mckenzie - Manajer
Migrasi Data Resume Dilihat
Wanita itu tak bercanda.
"Bocah Terbalik" Harga: $200.000
Kesalahan langka, hanya
ada 10 Terakhir terjual $227.000
Apa?
Apa? Ada di mana?
Anak nakal itu mencuri
bonekaku. Boneka ibuku.
Bagaimana cara menemukannya?
Maxwell Johan Mercer.
Carol Ellen Mercer.
Tepat sekali.
Anda sudah tiba di tujuan.
Masuk ke mobil!
Kalian harus masuk ke mobil
sekarang. Kita sudah sangat telat.
- Kena!
- Untuk apa itu?
- Aku mau menangis.
- Jangan!
Aku butuh itu untuk
pemandu sorak.
Ya ampun!
Masuk ke mobil!
Kita akan ketinggalan
pesawat. Ayolah!
Halo, Bung.
Carol Mercer ada?
Carol terbang duluan.
Dia yang pesan mobil.
Mobilnya atas namanya. Ini
mobil kami. Kami buru-buru.
Boleh minta tolong?
Masukkan ini di belakang, ya?
Bethany, apa ini waktu yang
tepat untuk swafoto di depan Uber?
#bukansaatnya
Kirimkan itu kepadaku.
Ayo, masuk ke mobil!
Berikan barangmu ke sopir.
- Jika tak sempat belanja...
- Aku bukan sopir.
...aku akan menggunduli
seseorang. Sungguh.
Kau tahu, 'kan, di Jepang
ada minuman beralkohol?
Asal kau tahu, Stu.
Toko bebas pajak menjual
Toblerone satu meter.
Hei. Kuserahkan ini kepadamu
dan memintamu untuk menjaganya.
Ini mesin apnea tidurku.
Kau tahu apakah putra
Carol, Max, ada di rumah?
Jika kau tak melihatnya, dia
dalam perjalanan ke Tokyo. Tak apa.
Sudah semua?
Mobil akan berangkat.
Semua, senyum.
Di mana kau? Kita harus
bernyanyi untuk para manula!
Pergi beli susu.
SUSU
Siapa pun yang tinggal
di sini, apa kodenya?
- Ibumu!
- Terima kasih, Ricky!
Tebak siapa yang
akan kugunduli duluan?
Ricky! Kode!
- Satu, satu, satu, dua.
- Satu, satu, satu, dua. Brilian.
Itu kode yang buruk.
Terkunci.
Ayo. Baiklah.
Maaf, tapi aku harus
bicara dengan Carol.
Ya. Tenang saja. Akan kupastikan
Carol memberimu lima bintang di aplikasi.
Reputasi sangatlah penting.
Hei, tunggu! Tunggu!
Lihat apa kau?
Maaf. Hariku buruk.
Itu dia.
Ya ampun.
Satu, satu, satu, dua.
Baiklah. Cuma anjing.
Dasar konyol. Aku sudah gila.
Aku pria baik dan normal.
Aku akan cerita ke Pam.
Pam.
Aku cuma tetangga yang membantu.
Aku menyirami anjing...
tanaman mereka.
Aku teman Carol.
Namanya Carol Ellen Mercer.
Aku harus hubungi Pam.
Panti Jompo dan
Pusat Rehabilitasi
Di mana dia?
Aku tak tahu di mana dia.
Bagus.
Maafkan aku.
- Ayo. Maaf. Hai.
- Semua baik-baik saja?
- Ya, baik. Terima kasih.
- Apa yang kau pakai?
- Aku tak sempat ganti.
- Kau tampak konyol.
- Terima kasih.
- Salam sejahtera, semua.
Maaf atas keterlambatannya,
tapi kita tahu alasannya.
Pemain D-mol merasa
bahwa waktu hanyalah miliknya.
Tanpa basa-basi,
kupersembahkan Ne'er-Do-Bells.
Pegang loncengnya.
Angkat loncengnya.
Dua, tiga, empat.
- Kau terima pesan suaraku?
- Ya.
Semua ini terjadi
dalam dua jam terakhir?
Bonekanya ada di rumah
itu. Aku melihatnya di jaketnya.
- Kenapa kau tak cerita?
- Kukira bisa kuatasi sendiri.
Caramu mengatasinya
adalah membobol dan masuk?
Cuma masuk. Kuncinya ada.
- Tetap saja itu melanggar hukum, Jeff.
- Seperti bohlam.
Astaga. Ini buruk sekali.
Semua rusa lain
Makanya aku tak melakukannya.
Bagus.
- Seperti Pinokio.
- Pinokio.
- Kita harus apa? Kita butuh boneka itu.
- Aku tahu. Biarkan aku berpikir.
Bergabung dalam permainan rusa
- Seperti Monopoli!
- Ya.
Sudah terlambat.
Ini sampah.
- Herman, jaga kata-katamu.
- Memang benar.
Kalian payah.
Santa datang untuk mengatakan
Begini saja.
Kita tunggu sampai
mereka kembali dari berlibur,
lalu kita ke sana. Aku akan
katakan semuanya ke ibunya,
dan kita akan
dapatkan bonekanya.
Tampillah yang benar.
Kau yakin kita harus menunggu?
Ya, Jeff. Aku tak mau suamiku
merayakan Natal di penjara.
- Yipi!
- Hei!
Wow.
Tapi masa depan kita
ada di rumah itu, Pam.
Ayolah. Apa yang bakal terjadi
pada boneka itu di rumah kosong?
Tak apa, Martha.
Jangan salahkan dia. Itu ulahmu.
Maaf.
Memalukan. Ini pilihan hidupku.
Halo?
Ibu?
Ayah?
Paman Blake?
Paman Stu?
Ini keajaiban Natal.
Ayolah, Bung!
RAHASIA! BUKU HARIAN KATIE
Baiklah, internet.
Tunjukkan keburukanmu.
Akses internet Anda diblokir
Bagus, Ayah, Ibu.
PEKAN RAYA NATAL WINNETKA
Pam, boneka itu
nilainya $238.000.
Apakah mencuri sesuatu yang
dicuri dari kita itu tindakan kriminal?
Ya, itu sebabnya O.J.
dipenjara. Yang kasus kedua.
- Baiklah, aku pikir...
- Aku tahu kau mau memperbaiki keadaan
karena kau merasa tak
enak kehilangan pekerjaan.
Apa yang salah dari itu?
Bahwa kau akan merasa lebih
terpuruk saat bilang ke anak-anak kau...
dipenjara karena
berbuat kejahatan besar.
Bukan, itu kejahatan ringan.
Aku sudah mencari tahu.
Itu bukti. Kau tahu cara
menghilangkan riwayat pencarianmu?
Ya. Mungkin aku...
- Aku yakin bisa mengatasinya.
- Dengar.
Kita punya rencana.
Tetaplah di rencana itu, ya?
- Ayah, Ibu, lihat kami.
- Hei!
Kalian suka? Lihatlah
Ollie. Dia kurcaci.
Dia cerdas. Kami memberinya
kacamata, dia langsung memakainya.
Luar biasa.
Aku beli tanduk rusa untuk Pam
dan kacamata
kurcaci untuk kakakku.
Pojok Santa
Ollie, kami butuh
senyum lebar darimu, ya?
Senyum lebar, Ollie.
Anakku sangat antusias
di depan kamera.
Baiklah, menggemaskan
sekali, ya?
Maksudku, ayolah. Lihat itu.
Lihat yang terjadi di situ.
Ini foto yang menggemaskan.
Ini lucu. Sangat lucu.
Ini kenangan spesial.
Karena kami bebas
kertas di Kutub Utara,
kau bisa gunakan kode ini
untuk mengunduh kenangan
spesial itu langsung dari awan.
Kau bahkan tak memakai
penyimpanan solid-state?
Aku tak tahu apa artinya itu.
Biar kujelaskan artinya.
Kau sepenuhnya dikendalikan
oleh penyedia layanan ber-host
untuk virtualisasi
dan pencadangan.
Pak, aku tak tahu teknologi.
- Aku memotret.
- Ini bukan permainan video.
- Dia tak peduli.
- Entah kenapa
kau sangat menyepelekan
hal sepenting ini.
KOLEKSI PAKAIAN Martine
Mode baru, Sayang. Kita
harus mengganti warna ini.
Bu, manis sekali, ya?
- Manis sekali.
- Aku boleh beli?
Tidak, Sayang.
Maaf, ini terlalu mahal.
Tidak. Aku tak bisa
membayangkan kau tak memilikinya.
Anggap saja ini hadiah
awal Natal dari Bibi Mei-Mei.
Kau pasti terlihat seksi. Ayo.
- Mei...
- Kau bercanda?
Yang ini, ya.
Gavin (orang properti)
Hubungi aku! Ada kabar baik.
Akan kuberi tahu
pemberianku untukmu, Snakes.
Akan kuberi kau sepuluh hitungan
untuk menyingkirkan
bokong jelekmu...
- Film payah.
- ...dari kapalku...
Entah kenapa orang selalu
berusaha membuat ulang film klasik.
Tak pernah sebagus yang asli.
Kau mau popcorn lagi, C-Train?
- Ya, aku mau.
- Baiklah.
Aku tak ingat gantungan ini.
Hampir saja kau kehilangan
rumah, Pama-lama-ding-dong.
Hei, Sayang.
- Pasang hiasannya.
- Mau memasangnya bersama?
- Ya.
- Satu, dua.
Santa datang!
Aku senang sekali!
- Astaga!
- Santa datang.
- Kemarilah.
- Ya Tuhan!
Rumahku istanaku.
Ibu harus selamatkan rumah kita.
Ayolah, Bu, ambil
saja bonekanya.
Cuma masuk, Pam.
Kita punya kuncinya.
Pam, kau harus menghubungiku.
- Hai. Gavin...
- Ambil aku.
Sekarang, Fräulein. Sekarang!
Pasti, dasar bocah buruk rupa!
Menurutku kau sangat tampan.
Ayo.
- Ke mana kita?
- Beli susu.
Ada banyak susu
di lemari es, Pammy.
Kalian punya banyak sekali
susu. Stok kalian cukup.
Eggnog. Kami mau beli eggnog.
- Kalian tahu cuacanya, 'kan?
- Di luar saljumageddon.
Saljutastrofe, Sayang.
Itu lebih bagus.
Kau bisa menyetir?
Ya.
Ya. Kami bisa menyetir.
Sayang, instingmu benar.
Kita tak bisa meninggalkan
kupon undian di rumah orang.
Ya. Kita melakukannya.
Itu Beechtree.
Sayang, kendalikan
kemudi saat tergelincir.
Bukan, kendalikan
kemudi saat selip.
Pam, hari ini aku menonton
episode Locked Up,
dan aku tak mau
dipenjara, Sayang.
Aku tak bisa bertahan
30 detik di dalam geng.
Geng?
Geng penjara. Yang
menangkap napi baru.
Jeff...
Kuminta kau fokus.
Tak ada yang akan ditangkap.
Satu-satunya yang akan
ditangkap adalah boneka itu.
Jadi, ayo tangkap boneka itu!
- Bisa tolong buka kuncinya?
- Ya. Maaf.
Jangan bergerak.
Kenapa tak boleh bergerak?
Karena lampunya nyala berdasarkan
gerakan. Jika kita diam, lampunya mati.
Ya, tapi pasti akan nyala
lagi jika kita bergerak lagi.
Jadi, kenapa kita diam sekarang?
Entahlah. Aku
tak mahir soal ini.
Aku tahu.
- Kita penjahat.
- Ayo.
PINTU TERBUKA
Alarm.
Nyaring sekali.
Dua, dua, dua, satu.
Awas terpeleset.
KODE SALAH
Mereka tadi pergi terburu-buru.
ALARM DIAKTIFKAN
- Di mana kau lihat jaketnya?
- Tadi di sini.
Kita sudah berusaha.
Jaket tak bisa berdiri dan
berjalan sendiri. Pasti ada di sini.
Hei, jangan tinggalkan aku.
Kita ini tim.
Baiklah.
Dia? Sudah kuduga dia aneh.
Kita cuma perlu menemukan
bocah buruk rupa itu.
Lalu wanita tua gila akan
membayar kita $200.000 demi dia.
Dua ratus ribu cuma untuk
menaruhnya di ruangan,
membersihkannya dengan sisir kecilnya,
lalu memamerkannya ke temannya.
Dia boleh kuberi makan
permen yang menjijikkan ini?
Tentu saja. Cuma
itu yang dia makan.
Gertrude. Dia sempurna.
Sepadan dengan harganya.
Lima ribu dolar untuk
bocah porselen buruk rupa.
Aku saja tak mendapat
separuhnya saat menjual anakku.
Kita tak akan pergi tanpa dia.
Kurasa tidak.
Jaketnya.
Homebot, hubungi polisi.
Ada seseorang di rumah.
Dia orang Jerman.
Hitungan ketiga,
kita lari. Satu...
Cepat sekali.
KEPOLISIAN WINNETKA
DESA WINNETKA
Selamat malam.
Hai.
Halo, Pak Polisi.
Ada yang tergelincir dan jatuh?
Kena kalian.
Apa ini kediaman kalian?
Kuharap begitu.
Jika tidak, aku berarti sudah membersihkan
bak cuci orang lain selama 14 tahun.
Bak cuci.
Ada masalah apa, Pak Polisi?
Sayang, panaskan
saja dulu mobilnya, ya?
Ada panggilan. Alarm
rumahmu terpicu.
Masalahnya, kodenya
adalah hari jadi kami.
Kau pikir dia akan mengingatnya?
Kau pasti tak pernah
melupakan hari jadimu, 'kan?
Oh, tidak.
Tak ada cincin di jari ini, Bu.
Tak ada yang sanggup
menjinakkan kuda liar ini.
Aku iri dengan wanita
yang nanti mengekangmu.
Masa lain, di tempat lain.
Banyak skenario
"bagaimana jika", Pak Polisi.
Maafkan aku sudah
membuang waktumu.
Ada hal lain yang bisa
kubantu malam ini?
Tidak. Tenang saja.
Kecuali kau mau aku menahan
suamimu karena lupa hari jadi kalian.
Salahkah jika aku diam-diam
berpikir, "Ya, aku mau itu"?
Apa yang lucu?
Menahan suamimu?
Apa yang kau tunggu?
Tangkap mereka.
- Sekarang...
- Tangkap mereka!
Apa itu?
Tak ada apa-apa.
Selamat berlibur
untukmu dan suamimu.
Selamat malam.
Tunggu, kau
membiarkan mereka pergi.
Mereka masuk ke rumahku,
dan kurasa mereka berusaha
untuk menculikku atau...
Maksudmu, orang tuamu
meninggalkanmu di rumah sendirian?
Sendirian?
Kenapa kau cerita
ke semua orang, Max?
Kenapa kau membuka
mulut lebarmu itu?
Mungkin memanggil
polisi adalah ide buruk.
Pasangan serasi.
Kau tahu?
Mungkin aku sendirian di rumah
ini bukan ide cemerlang, Homebot.
Bagaimana caramu
ganti ke bahasa Inggris?
Beralih ke bahasa Inggris.
Mudah sekali.
Homebot, hubungi Ibu.
Maaf. Panggilan suara tidak
tersedia di perangkat Homebot ini.
Aku harus bagaimana, Homebot?
Aku tak bisa hubungi ibuku. Jika
aku cerita ke polisi atau orang lain,
orang tuaku akan dipenjara.
Pembuluh darah paus biru cukup besar,
manusia dewasa bisa berenang melaluinya.
Apa gunanya informasi itu?
Pukul berapa sekarang di Tokyo?
Pukul 11.37 keesokan
hari di Tokyo, Jepang.
Selamat malam, Homebot.
Selamat malam, Max.
Apa?
Kau serius? Kau sama sekali
tak terpikir untuk tanya kepadaku?
Kau cuma berasumsi bahwa
Max di pesawat satunya?
Kami tak melakukan
sensus. Aku...
Stu, apa kau berasumsi
dia ada di pesawat?
Carol, aku bersumpah. Max
tak ada di rumah saat kami pergi.
Lalu kau pikir dia di mana,
Stu? Di Hotel Four Seasons?
Dia tadi makan kari ikan.
Kita mungkin baru bisa
bertemu Stu 30 menit lagi.
Kau sadar, 'kan, gara-gara
kau, aku ada di Jepang
dan putraku yang berusia
sepuluh tahun di rumah sendirian?
Ya, tapi itu bukan
masalah besar.
- Bukan masalah besar?
- Hentikan!
Ini kubeli di Brookstone.
Ayah tak jauh dari sini.
Dia di agen travel dan
cuma dapat satu tiket pulang.
Ya, halo. Beechtree Lane.
Beech dengan dua "e". Bisa
tolong segera kirimkan polisi?
Sudah coba telepon rumah?
Tidak, kami tak punya telepon
rumah. Tak ada lagi yang punya itu.
Ya, Stu, tak ada lagi yang punya
itu karena sekarang bukan 1993.
Ada ide lain? Kirim pesan lewat pager
setelah mendengarkan lagu baru MC Hammer?
Bagaimana soal tetangga?
Hubungi salah satu.
- Hubungi orang gereja.
- Kami tak kenal tetangga, Blake.
Kami baru pindah dua bulan lalu.
Aku bahkan tak tahu nama mereka.
Semua yang kami
kenal ada di London.
Ibu mau ke mana?
Ke bandara. Ibu tak bisa
diam saja sementara Max...
Ya Tuhan, di mana pasporku?
- Di tangan Ibu.
Carol, saat stres, orang cenderung
berbuat salah dan harus dimaafkan.
Kau tahu? Orang
lupa paspor. Lupa...
- Tidak!
- Hentikan.
Sayang, selamat Natal.
Ibu sangat menyayangimu.
Apa yang terjadi?
Apa Carol pergi?
Hati-hati di jalan.
Ada apa?
Mobil 18. Kau di
dekat Lincoln Heights?
Ada panggilan soal anak
kecil, Maxwell Mercer.
Orang tuanya pergi berlibur
dan menduga dia tertinggal.
- Alamatnya 36 Beechtree Lane.
- Yang benar saja.
Kau bisa abaikan itu.
Itu panggilan usil. Ganti.
- Panggilan usil?
- Ya.
Dengar, saat aku kecil,
keluargaku pergi berlibur.
Kami melupakan adikku Kevin.
Dua kali.
Dia menelepon polisi untuk menjahiliku.
Si Bodoh itu melakukannya tiap tahun.
Kau yakin soal itu?
Ya, aku yakin!
Aku tahu persis bahwa tak
ada anak tertinggal di alamat itu.
Aku barusan dari sana
gara-gara alarm rumah palsu.
Coba tebak? Rumah itu punya
sistem Alarm Rumah McCallister.
Ya ampun, apakah itu
kebetulan? Kurasa tidak.
Ya. Bisakah kau lewat
sana dan memeriksanya?
Baiklah. Aku ke sana sekarang.
Upaya yang bagus, Kevin.
Dasar tukang onar.
Hai, semua.
Hei. Kami siapkan tempat
karena kalian terlambat.
- Banyak yang masih datang.
- Hai.
Kami siapkan tempat
karena kalian telat ke gereja.
Ya. Terima kasih.
Ada aplikasi yang
mengabari asistenmu,
agar kau tahu kau
telat. Akan kukirim.
- Bagus.
- Baik. Terima kasih.
Hei, gaun itu sangat...
Pundaknya sangat terbuka.
Kita melihat jelas pundaknya.
- Mereka cepat sekali tumbuh, ya?
- Gavin. Sedang apa kau di sini?
Ini Malam Natal. Saatnya
semua orang pergi ke gereja.
- Benar, 'kan?
- Ya.
Semoga damai menyertaimu.
Benar begitu ucapannya?
Ini indah sekali.
GEREJA KATOLIK ST. THOMAS
SUMBANGAN MAINAN MAINAN
UNTUK ANAK - DONASI DI DALAM
Kalian menghindariku. Ada apa?
- Tidak, kami...
- Tapi aku punya kabar baik.
Houston, kita
mendapat penawaran.
Apa?
Penawaran untuk
latihan pribadi ayahmu.
Karena kalian sudah
bayar untuk gelambir,
aku akan menambahkan
latihan perut dan paha.
- Terima kasih.
- Bagus.
Chris, bagaimana jika kau taruh
mainan itu ke area sumbangan mainan?
Ya, kami sangat bangga
padamu. Sungguh.
Beri HADIAH untuk
anak yang membutuhkan
Aku jelas anak yang
membutuhkan. Butuh ini.
- Ada yang bisa kubantu?
- Ya.
Bisa tolong ambilkan
keranjang belanja?
Keranjang belanja.
Tidak, Sayang.
Mainan ini untuk anak
yang kurang beruntung.
Baiklah. Sepertinya aku
cuma bisa berangan-angan.
Keren.
Terima kasih, Anak Muda.
Semoga Natal kalian
sangat menyenangkan.
- Tak mungkin.
- Kenapa? Ada apa? Masalah orang tua?
Ya.
Aku tahu bagaimana rasanya.
Mereka pikir aku tak
tahu bahwa mereka stres,
tapi sikap mereka sangat jelas.
Ada pria aneh yang terus datang
berpura-pura jadi pelatih pribadi.
Jadi, bagaimana menurut kalian?
- Siapa yang menawar?
- Keluarga Breckin.
Ingat pasangan muda dari kota?
Jadi, mereka harus menandatangani
kontrak sebelum tahun baru.
Ada kaitannya dengan pajak.
- Kami tak bisa.
- Itu mustahil.
Orang kaya. Betul?
Kami payah sekali.
Dengar, tak akan ada penawaran
yang lebih bagus dari ini.
Jadi, nikmati liburan kalian
dan pikirkan lagi, lalu kabari aku.
Ya? Tak ada paksaan.
Mungkin sedikit paksaan.
Tapi, sebenarnya banyak paksaan.
Baiklah. Selamat Natal.
Boleh kuberi kartu namaku?
Gavin Washington.
Aku kerja di properti.
Setidaknya kau
bersama ayah dan ibumu.
Orang tuaku pergi ke Tokyo.
Aku benar-benar sendirian.
Itu hal terkeren.
Kupikir juga begitu. Selama
sekitar satu jam, memang keren.
Tapi sekarang aku kesepian.
Ini. Ambil ini.
Kau juga pantas
mendapatkannya seperti yang lain.
- Selamat Natal.
- Sama-sama.
Nikmatilah bersama keluargamu.
Itu yang membuatnya istimewa.
Anak yang baik.
Terima kasih. Kau
anak kecil yang baik.
Kurasa Santa akan membawakan
semua yang kau inginkan tahun ini.
Itu pasti menyenangkan,
tapi sejujurnya,
aku cuma ingin ayah
dan ibuku kembali.
Ya ampun. Kapan
mereka meninggalkanmu?
Dua hari lalu.
Tepat sebelum
Natal? Kasihan sekali.
Siapa yang menjagamu?
Cuma aku dan Goobie di
rumah, tapi kami bisa bertahan.
Oleh karena Sion aku
tidak dapat berdiam diri...
Pam. Anak itu ada di sini.
Kau benar. Siapa wanita tua itu?
Dan keselamatannya...
Di gelar griya, ibunya bilang
dia akan meninggalkan
anak itu dengan neneknya.
Aku tak mengira dia
sungguh melakukannya.
Ternyata orang
Jerman itu neneknya.
Orang Jerman itu neneknya.
Baiklah. Apa rencana kita?
Sempurna. Kita ambil bonekanya
sekarang selagi mereka tak di rumah.
Kita bisa masuk dan keluar sebelum
mereka meninggalkan parkiran.
KURANGI KECEPATAN
Aku harus sering
pergi ke gereja.
Jalanan masih terlalu ramai.
Kita tunggu sampai gelap.
Kita memutar.
Baiklah, Axel Foley.
Kursi cadangan...
Maaf, apa kau baru
mendengar "cadangan"?
Maaf. Permisi.
Maaf. Konnichiwa.
Kapan kursi cadangan...
akan diumumkan? Kapan?
Diumumkan?
Saya dengan senang hati
membantu bila Ibu sudah mengantre.
Terima kasih. Selamat Natal.
Aku berusaha pulang
untuk bertemu anakku
yang sendirian dan
ketakutan, dan dia butuh ibunya.
Aku ingin kau menjawab
pertanyaanku sekarang.
Konfirmasi kursi cadangan akan
diumumkan setelah waktu check-in selesai,
kira-kira satu jam
sebelum keberangkatan.
Terima kasih.
Maaf.
Tak apa-apa. Terima kasih
sudah terbang bersama kami.
Hai.
Jadi, kita melakukannya?
Ya. Bersikap biasa saja.
- Pergi jalan-jalan.
- Ya.
Cuma jalan-jalan lewat halaman
belakang rumah orang di malam hari.
Melewati semak-semak.
- Ini hal paling wajar di dunia.
- Ya.
Kau tahu harus ke mana?
Ya. Ikuti aku.
...engkau akan menjadi mahkota
keagungan di tangan Tuhan.
Hei, di mana mereka?
"Lupa memanaskan oven.
Akan segera kembali."
Itu pekerjaan dua orang?
Lihat. Sudah mulai.
Ini dia.
Lihatlah Abby. Dia cantik.
Malam kudus
Di langit bertaburan
Bintang kemilau
Ini dia.
Terang gemerlap
Kenapa temboknya tinggi sekali?
Memangnya ini Istana Buckingham?
Baiklah. Begini saja.
Aku akan mengangkatmu,
lalu kau tarik aku.
- Apa kau bisa melakukannya?
- Ya.
Baiklah.
Baiklah. Siap?
Ya.
Mari sujud
Dengar kidung malaikat
Baiklah.
Satu, dua.
Astaga. Maafkan aku.
Maafkan aku.
Naiklah.
Baik. Tiga.
- Sekarang panjat aku.
- Baik.
Kristuslah Tuhan
Raih tanganku.
Kuasa
Naiklah.
Dan kemuliaan-Nya
Senantiasa diserukan
Baiklah.
Aku hampir sampai.
Kuasa
Dan kemuliaan-Nya
Senantiasa diserukan
Tak apa, Pam. Aku...
Ada gerbang.
Gerbang samping? Serius?
Maaf, tapi kau juga
tak melihat gerbangnya.
Aku tak apa-apa. Terima kasih.
Ayo.
Apa?
Itu gadis kecil kita.
- Coba buka pintunya.
- Baik.
"...bedanya adalah
bajunya dibuat pas untukmu,
sementara kau harus
pas dengan pohon."
Jangan sampai
ayahmu mendengar itu.
Baik.
"...girang seperti
ember di sumur.
Mereka pun tumbuh
untuk mencintai..."
- Kita salah rumah. Salahku.
- Aku sudah menduganya.
Ayo pergi ke rumah sebelah.
Di sanalah dia. Kita
akan memeriksanya...
Kita di kolam renang!
Kita membeku!
Aku menarikmu! Kemari!
Ayo!
Naik ke punggungku!
"...satu langkah, mereka melompat
ke angkasa menuju Neverland."
Kenapa pria dan
wanita itu tenggelam?
Tidak. Mereka tak tenggelam.
Mereka terbang di angkasa.
- Baik.
- Aku sudah naik.
Berenanglah ke arahku.
Kupegangi kau.
Biar kutarik. Kemarilah.
Kau sudah keluar.
Apa yang kita lakukan?
Aku ini guru. Kau...
- Manajer migrasi data.
- Manajer.
Mungkin semesta mau
mengatakan sesuatu.
Mungkin kita terima
saja kekalahan kita.
Tidak.
Kita tak boleh menyerah.
Kita harus bisa, Pam.
Menang.
Ya.
Kita layak menang.
Kita orang baik, Pam.
Kita akan kehilangan rumah
kita gara-gara Harry Potter
ke rumah kita dan mencuri satu-satunya
hal yang bisa memperbaiki keadaan.
Tidak. Itu tak adil.
Ya. Itu tak adil.
Mau jadi apa kita jika
menyerah sekarang?
Harus bilang apa ke anak-anak?
"Maaf kami
menghancurkan hidup kalian,
tapi hidup terus menghantam
kami dengan bocah kleptomania,
nenek Jerman, dan awan tolol."
Aku membencimu, awan.
Cukup sudah.
Kemenangan kita, keluarga kita,
ada di rumah itu. Kita rebut kembali.
Sekarang juga.
Aku tak yakin
jika sekarang juga.
Mereka bisa saja
tiba sebentar lagi.
Celanaku pun mulai membeku.
Celanaku juga.
Aku tak merasakannya
sama sekali.
Kita kembali nanti, ya?
Mungkin setelah makan
malam, setelah jam tidur.
Tengah malam.
Setelah si Nenek tertidur.
Tapi bagaimana
jika anak itu bangun?
Anak-anak selalu bangun tengah
malam, memastikan apakah Santa datang.
Apa aku pakai baju Santa saja?
Dia akan mengira aku cuma Santa.
Tapi Santa ini akan pergi
dengan bocah buruk rupa
senilai $200.000 dalam karungnya.
Begitulah cara kita menang.
Baiklah. Tengah
malam, Tn. Klaus.
PISTOL AIR
Siap BERTARUNG?
Aku tak mau menghabiskan waktu
terbaikku di ruangan wanita tua.
Homebot, cari jebakan mematikan.
Maaf, kontrol orang tua sistem
ini membatasi istilah "mematikan".
Lupakan saja.
- Aku suka gaun ini.
- Ollie, apa itu?
Hei, kau mengambilnya
dari gereja?
Apa...
Ayah, Ibu, dari mana saja?
Apa yang terjadi?
Mobil melintasi genangan
air dan kami terciprat.
- Ih.
- Bayangkan.
Kita harus siapkan
makan malam, ya?
Ya.
Tiba dalam 10 jam 11 menit
- Maaf.
- Apa aku melihat layarmu?
- Ya.
- Baiklah.
Aku tak sadar melakukannya.
- Sudah biasa.
- Ya.
- Kau melakukannya lagi.
- Benarkah?
- Ya.
- Aku tak tahan.
Ini layarku, dan itu layarmu.
Aku tahu itu. Aku
tahu cara kerjanya.
Kau tahu di situ
ada TV dan film?
Ya. Aku tahu. Aku cuma
tak sabar ingin pulang.
Seperti menonton panci air
yang tak kunjung mendidih.
Mungkin suatu saat nanti.
Baiklah.
- Aku tidur saja.
- Terima kasih.
- Kau mau berbagi selimut?
- Tidak.
Tiba dalam 10 jam 09 menit
- Maaf.
- Permintaan maaf diterima.
Mei ingin merayakan
Natal di Hawaii tahun ini,
tapi kubilang, kita
harus rela pergi ke sini
karena aku tahu kalian
pasti menghargainya.
Kamus Mini Bahasa Jerman Oxford
Rencana Pertempuran
Bola dart
CAIRAN KOREK API
Dia bisa jadi model,
dan dia baru...
Berapa usiamu? Empat tahun, ya?
Model peragaan busana?
Model apa pun. Orang bilang
tubuhnya bagus untuk anak seusianya.
SAUS SUPER PEDAS
Natal tiba, banyak keceriaan
Tapi tidak bagi
anak yang ketakutan
Karena ini bukan soal
hadiah dan mainan
Bagi anak-anak
yang butuh bantuan
MENTEGA
Di dunia yang kejam dan ambisius
Kita semua butuh Santa Klaus
- Ini. Untuk anak-anak.
- Chris.
Jam Tangan
Tidak.
Itu bukan benda
termahal untuk kalian.
Kami tak bisa
menerimanya. Terima kasih.
Lihat para kurcaci
itu, sudah siap tidur.
Tinggal setengah jam menjelang
Natal. Sampai jumpa besok pagi.
Siap bertempur.
Baiklah, kita punya rencana.
Jika kita tetap fokus, kita akan
kembali sebelum orang lain tahu.
Sayang, pelan-pelan.
Pelan-pelan.
Aku sudah berusaha.
Jalanan licin.
Injak rem!
- Kendalikan kemudi saat tergelincir.
- Tidak.
Rem sedikit-sedikit saat tergelincir,
dan kendalikan kemudi saat selip.
- Ini yang mana?
- Aku tak tahu.
Hore!
- Baiklah.
- Baiklah. Sudah berakhir.
Bisa jauh lebih buruk. Bisa...
Baik. Abaikan saja
itu, dan tetap fokus.
Saatnya beraksi.
Kita masuk lalu
keluar sebelum...
Ini tak berjalan lancar.
Sepertinya tulang ekorku retak.
Hati-hati, Jeff. Licin sekali.
Masa? Terima kasih
sudah memberi tahu.
Sepertinya aku
tahu cara yang jitu.
Bagaimana keadaanmu?
Baik. Aku sebentar lagi
sampai. Aku pasti bisa.
Baiklah. Aku pasti bisa.
- Aku di belakangmu.
- Satu langkah lagi, aku berhasil.
- Selamatkan aku!
- Baik. Sudah kupegangi.
Sensor gerakan.
- Sembunyi!
- Kenapa terang sekali?
Kenapa gelap sekali?
Kemari, Sayang. Kemari.
- Baik.
- Cepat.
Cihui!
Berapa lumen di lampu itu?
Astaga.
Hei, bagaimana jika
mereka terbangun?
Tunggu di sini.
Aku terbelit.
Ke arah sebaliknya. Berputar.
- Aku makin terjerat.
- Putar.
- Kau tak membantu.
- Aku membantumu.
- Baik. Aku berhasil.
- Baiklah.
Aku akan memutar.
Halo, Santa
"Halo, Santa. Aku berusaha menunggumu,
tapi aku mengantuk. Masuklah!"
Lampunya kunyalakan
untukmu. Penggemar berat, Max.
Susu pedas!
Kenapa susunya pedas?
Tembak!
Hentikan!
Kurasa ibuku benar. Soda
tak baik untuk kesehatan.
Tunggu! Kami cuma mau boneka...
Hentikan! Kita bisa mengobrol.
Bagaimana bisa kau
punya banyak soda?
Orang tuaku beli
banyak. Lebih hemat.
Lupakan tentang mengambil
bocah buruk rupa $200.000 ini.
Kami tak bermaksud menyakitimu.
Kumohon, tenanglah,
kita bisa bicara baik-baik.
Jangan lempar soda lagi, ya?
Aduh!
Alarm!
Satu, satu, satu, dua...
Santa? Kaukah itu?
Ho! Ho! Ho! Apa
kabarmu, Anak Kecil?
Bola garis oranye,
lubang tengah.
Tidak!
Sepertinya parah.
Sangat panas dan
dingin sekaligus.
Jeff?
Jeff!
Di mana aku?
Apa? Ini... Aku takut.
Apa ini?
Baiklah. Aku tak apa.
Tubuhku masih utuh.
Apa aku mati?
Apakah ini kematian?
Terlalu tinggi!
Aku terlalu tinggi.
Aku tak suka...
Kau membawaku ke mana?
Kau pasti bisa, McKenzie.
Baiklah, kau harus bisa
menyeberang. Cuma satu lompatan kecil.
Satu, dua, tiga!
Jeff?
Jeff!
Ada yang menghalangi pintu.
Sayang.
Dia menyakitiku, Pam.
Aku juga, Sayang.
Monster kecil itu
berusaha membakarku.
Kenapa dia berbuat
ini kepada kita, Pam?
Dia tadi bilang
$200.000 kita lenyap.
Dia punya boneka kita,
dan dia tahu nilainya.
Kita harus merebutnya.
Menara Eiffel? Yang benar saja!
Jangan hakimi aku.
Kulakukan ini demi keluargaku.
Tiba dalam 8 jam 11 menit
Ada petunjuk?
Anak ini punya banyak Lego.
Kami datang dalam...
Aku lupa bahasa Jerman "damai".
- Carilah.
- Baiklah.
"Dadar". Bukan.
"Dadu". "Daktilitis".
Aku di sini.
Baik. Dengar. Kami
cuma mau menjelaskan.
Maukah kau berhenti
dan bicara dengan kami?
Kumohon!
Kami datang secara Frieden!
Frieden itu damai.
Naiklah dan tangkap aku!
Aduh.
Dia mengolesi tangga
dengan mentega.
Tepung, susu, dan mentega.
Dia mengubahku menjadi kukis.
Kita butuh gula
untuk membuat kukis.
GULA
Siapa yang membesarkan
monster kecil ini?
Sebaiknya kita menyerah saja.
Tak ada kata menyerah.
Inilah diri kita sekarang.
Ini kehidupan yang kita pilih.
Kita sudah berubah.
Kalian tak akan menemukanku.
Harry Potter
menjadikanku bantal jarum.
Bagus, Sayang.
Aku segera ke sana.
Atau tidak.
Halo.
Tangkap.
Aduh, kau melemparkan bola
yoga yang sangat empuk kepadaku.
Tangkap dia, Jeff.
Belum menyerah? Atau
kalian masih mau lagi?
Bola delapan. Tepat di wajah.
Kau tak bisa kabur lagi.
Kita lihat saja.
Sampai jumpa.
Pam, dia lompat dari balkon!
Bagus.
Jaketnya.
Oh, tidak. Ada tangga.
Kau sungguh mengira
aku sebodoh itu?
Ya, benar.
Boneka?
Apa?
Cukup. Sudah
selesai, Anak Kecil.
Tidak!
Diam di situ.
Halo.
Akan kulakukan.
Kumohon, jangan
bola biliar lagi.
Jatuhkan senjatamu.
Jangan coba-coba.
Aku serius, Nona.
Dia benar. Dia sudah menembakku
dengan beberapa bola biliar.
Cukup!
Berhenti sekarang.
Kau cari gara-gara
dengan ibu yang salah.
Sayang, kau tak apa?
Kumohon, jangan
pakai Lego atau api
atau paku payung lagi.
Kami cuma mau bicara.
Ya, benar. Aku
mendengar rencana kalian.
Kalian mau menculik
"bocah buruk rupa"
dan menjualku ke wanita
tua seharga $200.000.
Apa?
Aku tak buruk rupa. Ibuku
bilang aku berkarakter.
Kau kira...
Itukah alasanmu membuat
semua jebakan ini?
Nak, kami cuma mau
mengambil boneka kami.
Boneka apa?
Yang kau curi dari rumah kami.
Bocah berwajah jelek. Bocah buruk rupa.
Boneka itu? Aku tak mencurinya.
Usiaku sepuluh tahun. Untuk
apa aku menginginkan boneka?
Ya ampun. Ini buruk sekali.
Kita melakukan hal buruk.
Salah satu hal terburuk
yang bisa kita lakukan.
Kurasa kita harus
membangunkan nenekmu.
Kau mau menelepon
nenekku di Inggris?
Bukan. Nenek
yang tinggal di sini.
Yang dari Jerman.
Nenekku tak tinggal bersamaku.
Lalu siapa yang bersamamu?
Tak ada. Cuma aku.
Apa?
Tunggu, di mana orang tuamu?
Tokyo.
Sayang, aku sangat menyesal.
Andai kami tahu kau
tinggal di sini sendirian,
kami pasti tak
akan melakukan ini.
Kami tak akan mungkin
masuk ke rumahmu.
Ini cuma kesalahpahaman besar.
Bagaimana kalau kau
turunkan senjata besarmu itu?
Sayang, kemarilah.
Kau aman sekarang.
Kami akan menjagamu, ya?
Baik.
Baiklah, aku tahu
keadaannya seperti apa...
tapi itu tadi murni kecelakaan.
Semoga saja.
Karena... Tidak.
Aku harus... Aku mau duduk.
Baiklah. Mari hubungi orang tuamu
dan kabari mereka bahwa kau baik saja.
Kau bisa tinggal bersama
kami sampai mereka pulang.
Aku akan mendapat masalah besar.
Tidak, Sayang.
Ibumu akan sangat
gembira melihatmu. Aku janji.
Awalnya.
Lalu kau akan mendapat masalah.
Cukup parah, menurutku.
Sepertinya kita harus
memberi penjelasan.
Baik. Jadi, kalian pergi ke rumah anak
ini karena kalian kira dia mencuri boneka,
dan dalam perjalanan, kalian
menabrak pohon, itu sebabnya...
Ya.
Saat kalian tiba di rumahnya,
dia di rumah sendirian?
Ya. Kurang lebih. Ya.
Wow.
Lalu ibumu? Kau
sudah mengabarinya?
Ya, kami menghubunginya
saat dia mendarat.
Dia menangis bahagia. Aku
tak tahu kita bisa melakukannya.
Jadi, kita pindah?
Maaf, Anak-anak...
Tapi sudah ada yang
menawar rumah ini,
dan kami tak bisa menolaknya.
Tapi tak apa,
karena yang membuat rumah ini
sangat istimewa bagi kita adalah kita.
Benar, 'kan?
Ibumu benar sekali.
Tanpa ayah dan ibuku,
rumahku tak terasa seperti rumah.
Apa mungkin pencuri gelar
griya yang mencuri bonekanya?
- Ya.
- Jeff, kau pernah dengar soal itu?
Mereka datang ke rumah kita dan
mengambil barang-barang berharga.
Greta Van Susteren
membahasnya di 60 Minutes.
- Satu jam penuh. Ya.
- Satu jam.
- Siapa yang tahu?
- Greta Van Susteren tahu.
Tapi bonekanya sudah
hilang dan kita harus...
Ollie?
Boneka.
Ollie, Sayang, jangan bergerak.
Itu luar biasa.
Kau tak apa?
Ya. Kurasa kami
berdua tak apa-apa.
Siapa yang mengira Ollie
akan menyelamatkan kita, ya?
- Bagus, Sobat.
- Bagus, Sayang.
Ibu!
Max.
Maaf kami
meninggalkanmu, Sayang.
Coba Ibu lihat.
Kau punya anak yang hebat.
Ya, benar.
Dia sangat kreatif.
Kreatif. Ya. Dia sangat kreatif.
Terima kasih. Senang...
Itu benjolan yang besar sekali.
Kau harus melihat pohonnya.
Kau mau menetap sebentar?
Kami punya banyak eggnog.
Mereka punya
banyak sekali eggnog.
Terima kasih, tapi tidak usah.
Aku cuma ingin
membawa anak ini pulang.
- Tak pernah seantusias ini untuk pulang.
- Sebenarnya...
Ya! Rumah.
Rumah adalah
tempat hati kita berada.
"Sweet Home Alabama".
Odyssey karya Homer.
- Akhirnya di mana mereka?
- Rumah.
Sedikit bocoran.
Kau mungkin belum baca,
tapi mereka akhirnya di rumah.
Ya, indah sekali.
- Tak ada tempat sehangat rumah.
- Terima kasih.
Ayo.
Selamat Natal, Max.
Jangan nakal.
Kalian juga.
Ibu mau peluk lagi.
Ibu sangat merindukanmu.
Semoga rumah tak berantakan.
Wow.
Dia pasti senang
sekali bisa pulang.
Ya.
Karena kurasa rumah adalah
kata lain untuk keluarga, ya?
Jadi, apa itu artinya
kita bisa tinggal di sini?
- Ya, Sayang. Benar.
- Ya.
Ya.
Tulang rusuk Ibu sakit.
Syukurlah mereka
tak miskin lagi.
- Itu membuatku tak nyaman.
- Canggung sekali.
Bagaimana bila kita
membuka hadiah?
Ya!
- Sulit kupercaya mereka...
- Astaga!
- Selamat Natal.
- Aku buka duluan.
- Aku dulu.
Baiklah. Satu-satu.
- Ya, terima kasih.
- Terima kasih.
Aku suka.
Kau tak tahu betapa
Ibu merindukanmu.
Kali ini cuma kita
berdua saat Natal, ya?
Pasti menyenangkan sekali.
Sungguh melelahkan.
Rumahku istanaku.
Ada penjelasan yang
sangat masuk akal.
Satu Tahun Kemudian
Sebenarnya menurutku
dia seperti politikus cilik.
- Bu, kumohon.
- Dia seperti politikus.
Sebagian karena rompi sweternya.
Dia terlihat seperti politikus.
- Aku menyukainya.
- Bu.
- Aku bahkan tak tahu apa-apa...
- Baiklah, waktunya makan.
Tampak lezat sekali.
Terima kasih banyak.
Rumah kalian sangat cantik.
Jangan berterima kasih
kepadaku, tapi ke boneka itu.
Penjualan boneka itu membayar segalanya.
Hipotek kami, liburan ke Eropa...
Lampu gantung baru kalian.
- Terima kasih.
- Jangan lupa papan gipsum.
Oh, ya.
Lagi pula, aku selalu merasa
rumah itu perlu direnovasi.
Baik. Sampai nanti. Maaf.
Maaf, semuanya.
Urusan pekerjaan. Maaf.
Pada hari Natal?
Jeff dipromosikan
menjadi Manajer Wilayah.
Tak ada Natal untuk awan, Mike.
Awan tak pernah tidur.
Aku menyediakan layanan pengelolaan
awan sepanjang waktu, termasuk...
Ayah.
Mari bersulang.
Aku boleh minta itu?
Kau tahu, itu banyak gulanya.
Kurasa dia boleh minum soda.
Ingat yang terjadi
terakhir kali?
- Ini, Sobat.
- Terima kasih.
Bersulang.
Untuk teman baru.
Serta keluarga.
Serta aku tak mengalami
gangguan saraf permanen.
Ya, itu bagus.
Lalu untuk Max yang
menyatukan kita semua.
Selamat Natal, semuanya.
- Selamat Natal!
- Selamat Natal.
Selamat Natal, Sayang.
Selamat Natal!
v ip2 1.e u. or g