$ 658.000 dicuri dari The
Seneca Savings and Loan..,..
Saat akhir pekan hari
Kemerdekaan kemarin
Polisi tak menemukan
petunjuk..,..
Cara perampok bank itu
Masuk atau keluar bank
Terjadi perampokan bank lagi Di
kota kecil selama akhir pekan ini
Tak ada tersangka
yang di-identifikasi
Sekarang, perampokan ketiga..,..
Kali ini di Williamsport,
Pennsylvania..,..
Yang tampaknya dengan
modus operandi sama
"Bandit Keluar Masuk"
melakukannya sekali lagi
Perampokan kedelapan
selama enam tahun ini..,..
Dan pihak berwenang
masih tak punya tersangka
Halo ?
Psikologi Di Antara Kita
Oh, bagus.
Aku ingin tahu ada orang
yang Muncul dan membantuku.
- Oh, aku bukan..,..
- Aku perlu satu unit gudang..,..
Untuk semua sampah yang kumiliki,
Yang tak kuinginkan atau kubutuhkan..,..
Tapi aku takut
untuk membuangnya.
Sebenarnya, mempertimbangkan
semua bagasiku..,..
Aku mungkin perlu dua unit,
Tergantung bagaimana..,..
Kau tahu, besar dan baunya.
Kau suka yang bau ?
Benar. Memangnya
siapa yang tak suka ?
Oh, kelihatannya enak.
Silahkan.
Terima kasih.
- Kau bekerja di sini 'kan ?
- Benar.
Benar. Meski, kau tahu..,..
Aku lebih suka disebut
"Ruang belajar berbayar"
Kau masih kuliah ?
Apa aku terlihat
seperti anak kuliahan ?
BC, pasca sarjana.
- Sisa tiga semester lagi.
- Bagus untukmu.
Biar kutebak.
Kau perlu satu unit gudang.
Ya, tolong.
Aku lebih suka yang tak berbau.
Baik, mari lihat yang
bisa kulakukan, Tapi..,..
Kita mungkin harus tukar tempat.
Ya, maaf, baik.
Jadi..,..
Isi kotak kosong
dengan namamu di sini.
- Tom.
Tom.
Kita punya Kecil,
medium, dan besar.
Aku baru pindah ke Kota, Aku
tak punya banyak barang..,..
Kurasa medium sudah cukup.
Isi kotak kosong dengan namamu.
- Annie.
Baik. Medium dan tak berbau.
Satu Tahun Kemudian
Ayo, ayo.
Bagaimana kau bisa masuk ?
Pintu belakangnya terbuka.
Karena ada tanda "Untuk
Dijual" Tak berarti ini bisa..,..
Entahlah, mendobrak masuk.
- Menyelinap ?
- Oh, ya.
Mungkin.
Sudahlah, kau tahu Aku
tak keberatan sedikit nakal..,..
Tapi apa..,.. Apa yang
kita lakukan di sini ?
Bagaimana menurutmu ?
Menurutku ini..,..
Kurasa imut.
Mengingatkanku pada
Rumah tempatku tumbuh besar.
Ya, aku tahu.
Maksudku, rumah ini perlu
dicat. Mungkin warna kuning.
Kuning ?
Dan lokasinya di
lingkungan bagus Newton.
Banyak restoran dan
taman menyenangkan.
Dan kudengar Kepolisiannya
hebat, Jadi, mari pergi dari sini.
Kudengar juga begitu.
Mungkin mereka baik hati pada
kita Jika kita punya alasan bagus.
Tunggu. Maaf buat apa ?
Kalau kau berminat
pindah kemari bersamaku.
Apa kau..,..
Baik, kau pasti bercanda.
Tak sedikitpun.
Ini sudah setahun,
sayang. Satu tahun.
Benar.
Ini satu tahun yang
teramat sangat luar biasa.
Aku tak..,..
Entahlah, aku cuma..,..
Aku belum..,..
Hidup dengan orang
lain sejak cerai dan..,..
Aku tak mau mengalami itu lagi.
Tak harus.
Aku janji.
Ya Tuhan, ini rumah yang indah.
Jadi, itu berarti..,..
Ya ?
Apa kau..,.. Apa kita
mampu membelinya ?
Yah, masih ada beberapa hal
yang Harus kuselesaikan, tapi..,..
Ya, Kita mampu.
Baik.
Ya !
Annie ?
Ada hal lain yang harus
kukatakan padamu.
Tidak. Jangan malam ini.
Kejutan buatku sudah
cukup untuk malam ini.
Itu bisa menunggu.
Ini.
Kurasa aku harus
membelikanmu makanan anjing.
Jenis apa yang kau suka ?
- Bukankah dia anjingnya Theresa ?
- Dulunya.
- Apa maksudnya ?
- Perceraiannya sudah final.
Sudah resmi.
Dia dapat rumah
dan aku dapat Tazzie.
Apa kau mau Tazzie ?
Pengacara istriku
minta segalanya.
Rumah, dua mobil, Beberapa
saham yang kami miliki.
Jadi aku juga mulai
minta segalanya.
Hakimnya rasional, Membagi
semuanya jadi dua..,..
Kecuali untuk
rumah dan anjingnya.
Dan istriku lebih memilih rumah.
Biro Investigasi Federal (FBI)
Kau mau menghubungi siapa ?
Aku Si "Bandit Keluar Masuk"
Aku mau menyerahkan diri.
Silahkan tunggu
FBI, Agen khusus Sam
Baker, Ada yang bisa kubantu ?
Aku "Bandit Keluar Masuk"
Aku mau menyerahkan diri.
Sebentar
Ada pengakuan "Bandit
Keluar Masuk" lagi.
Dia terkenal sekali.
Pasti sedang trending.
Entah apa maksudnya.
Baik, bagaimana kalau
kita mulai dari nama ?
Kau bisa memanggilku Tom.
Tom Carter.
Baik.
Tom Carter..,..
Bisa ceritakan perbuatanmu ?
Aku ada di berita,
kau tahu perbuatanku
Jelaskan.
Aku merampok 12
bank di 7 negara bagian.
Aku dapat $ 9 juta
dalam bentuk tunai.
Dan tak seorangpun
tahu jati diriku.
Berapa lama waktunya ?
Sekitar delapan tahun.
Tapi aku tak merampok
apapun dalam setahun ini
Baik, bisa katakan alamat
aku bisa menemukanmu ?
Aku mau membuat kesepakatan.
Kesepakatan ?
Kesepakatan macam apa ?
Kuserahkan semua uang yang
kurampok, Setiap Recehannya..,..
Sebagai ganti
pengurangan hukuman..,..
Tak lebih dari 2 tahun dalam
Penjara berpengamanan rendah..,..
Dalam jarak satu
jam dari Boston.
Dengan hak penuh
untuk dikunjungi
Kau sudah memikirkannya.
Itu penting.
Mengapa itu penting ?
Aku..,..
Aku bertemu seorang wanita.
Dia pintar, pengertian,
bersemangat, lucu.
Aku mengagumi
setiap bagian dirinya.
Aku ingin bersamanya
selama sisa hidupku..,..
Tanpa merasa bersalah Berbohong
padanya soal masa laluku..,..
Itu tak bijak.
Kedengarannya dia wanita hebat.
Benar
Dan dia sangat berarti bagiku
Daripada seluruh uang di dunia ini.
Jadi, kita sepakat ?
Bukan itu cara kerjanya, kawan.
Aku senang mendengarkanmu
Dan memberimu nasihat..,..
Jika kau memang
"Bandit Keluar Masuk"
- Apa maksudmu "Jika" ?
- Dengar..,..
10 - 15 orang..,..
Mengaku jadi
"Bandit Keluar Masuk"
Kau pikir aku mengarangnya ?
Kau bukan yang pertama.
Aku mengatakan sejujurnya.
Aku "Bandit Keluar Masuk"
Meski aku benci nama
yang kalian berikan.
Itu bukan ulahku.
Baik.
Di mana aku bisa menemukanmu ?
Hotel The Charleston.
Kamar 216.
Tempatnya bagus.
Besok aku mampir ke sana.
Kutunggu di sini.
Dia bertemu seorang wanita.
Pria malang.
Ada yang ngaku "Bandit
Keluar Masuk" lagi.
Semua detilnya ada di sini.
Maukah kalian menanganinya ?
- Ya, tentu.
- Ya, siap, pak.
- Hai, Annie manis.
- Aku berhasil
- Berhasil apa ?
- Ujianku !
Oh ! Benar.
Oh, luar biasa ! Aku
tahu kau pasti bisa !
- Ada masalah apa ?
- Apa maksudmu ?
Aku bisa mendengar dari
suaramu. Terjadi sesuatu.
- Kau terdengar seperti terapis.
- Aku hampir jadi itu
- Meski bukan terapismu.
- Aku tahu.
Jadi, apa yang
sedang kau pikirkan ?
Aku sedikit sibuk, itu saja.
Dengan pekerjaan ? Bukankah terlalu
larut Untuk memperbaiki brankas ?
Tidak, apartemen di atasku..,..
Salah satu pipa di kamar mandinya
patah Dan membanjiri tempatku.
Aku harus pindah ke kamar hotel.
Tak apa, mereka yang membayarnya
Ya ? Mereka
menginapkanmu di mana ?
Hotel The Charleston.
Tempatnya lumayan.
Mungkin aku harus mampir
Aku punya sebotol anggur $ 5
- Kita bisa merayakannya.
- Menggoda
Aku sudah lelah, sayang.
Kau yakin baik saja ?
- Annie ?
- Ya, sayang.
Aku bangga padamu.
Terima kasih.
- Oh, halo.
- Halo.
Kamarnya dibersihkan ?
Tidak, terima kasih.
Jangan hari ini.
- Silahkan.
- Terima kasih.
Kau tak bisa melakukan
itu ! Tazzie membutuhkanku
Kau tak tahu cara
merawat Tazzie !
- There..,..
- Kau gila !
Theresa. Theresa.
Anjingnya baik saja.
Tidak, tidak ! Tidak,
kau dengar kata hakim.
Kau sudah membuat
keputusan. Itu kesepakatannya.
Dia anjingku. Kau
tak bisa memilikinya.
- Selamat tinggal.
- Apa ?
- Agen khusus Meyers. Apa..,..
- Aku mencari Agen Baker
- Dia sedang keluar.
- Kapan dia kembali ?
Dia tak bilang, Mau
meninggalkan pesan ?
Aku Tom Carter. Kemarin
aku sudah bicara dengannya.
Oh, benar. Si
"Bandit Keluar Masuk"
Kuharap kalian
berhenti memanggilku itu
Bisa kutambahkan ke permintaan
istimewa. Kau mau dipanggil apa ?
Entahlah. "Keluar Masuk" rendahan
sekali, Sangat tak profesional.
Pekerjaanku
selalu teliti, bersih.
Kurasa "Bersih" sudah tak berlaku.
Mungkin kau mau pakai "Teliti" ?
- Bagaimana dengan "Bandit Teliti" ?
- Lucu.
Dengar, terjadi sesuatu..,..
Aku sudah menunggu
selama dua hari ! Dua hari !
- Kapan dia akan..,..
- Yah, biar kuselesaikan.
Terjadi sesuatu..,..
Dia sudah menyuruh dua agen
Sangat handal untuk kasusmu.
Kapan mereka akan..,..
Kuyakin mereka
akan segera datang.
Semoga harimu
menyenangkan, Tn. Carter.
Cukup sudah.
Aku Agen khusus Hall.
Dia Agen khusus Nivens.
Kau Banditnya ?
Aku Tom Carter, ya.
Aku tak paham. Aku berusaha
membersihkan namaku..,..
Menyerahkan $ 9 juta padamu.
Membuat kalian jadi pahlawan,
Dan kau tak mempercayaiku.
Tak perlu semarah itu, paham ?
Kami percaya
kalau kau percaya..,..
Kau punya uang curian $ 9 juta.
Bagaimana kalau begini.
Beri kami sesuatu yang
tak kami baca online atau..,..
Melihat di klip YouTube.
Detil sepesifik mengenai
perampokan Yang hanya kau ketahui.
Baik.
Baiklah.
12 bank
Kuncinya memilih bank
yang tepat Di saat yang tepat
Aku fokus di bank kota kecil Dengan
brankas tua, sebelum tahun 1950
Mekanisme penguncian ulang
Dengan model yang lebih baru..,..
Jauh lebih sulit diledakkan
Tapi yang terpenting..,..
Aku perlu banknya punya Gedung
kosong tepat di sebelahnya..
Dengan dinding berdampingan
Jika kau periksa tanggal
perampokannya..,..
Kau akan tahu kalau Kulakukan
setiap Jumat malam..,..
Selama tiga hari
libur di akhir pekan
Aku akan masuk
bank lewat ventilasi AC
Perlu kesabaran
dan tangan stabil..,..
Untuk mengebor
pintu baja komposisi
Tak bisa dilakukan
terburu - buru
Aku lebih suka pakai Gelignit
Yang dimasukkan dalam balon
Itu bisa meledakkan
hampir semua baut
Aku menutup jejak-ku Dengan
menambal lagi lubangnya..,..
Dengan semen dan sedikit cat
Begitu aku selesai, Seolah
aku tak pernah ada di sana
Menarik.
Anggap kami mempercayaimu..,..
Di mana uangnya ?
Sebelumnya..,..
Aku mau jaminan.
- Tentu saja, proposal kesepakatan.
- Ya.
- Keamanan minumum..,..
- Dekat Boston..,..
Dengan hak dikunjungi.
Baik, mungkin kami harus pergi.
- Ya.
- Apa ? Kalian mau pergi kemana ?
Ceritamu mengesankan. Dan kami
berusaha membuktikan faktanya.
Tapi maaf, Tak ada
kesepakatan tanpa bukti.
- Uangnya.
- Tepat.
Gudang Pribadi Aurora.
Dua mil ke Barat dari sini.
Unit 173.
- Ayo.
- Terima kasih.
Terima kasih, Tn.
Carter, Kubawa Kuncimu.
- Biar kami periksa.
- Bukankah aku harus ikut kalian ?
- Tidak, tak perlu.
- Kami segera kembali.
Tetaplah di sini.
Menurutmu wanitanya
asli atau cuma khayalan ?
Seperti uangnya ?
Cinta itu aneh.
Kau tahu aku sangat
mencintai istriku..,..
Bahkan sebelum kami menikah,
Tapi itu tak sebanding..,..
Seberapa besar aku
menyayangi dua putera kecilku.
Itu hasrat seorang Ayah.
Bukankah ucapanmu
seperti promosi dagang ?
- Apa maksudmu ?
- Entahlah.
Rasanya setiap Ayah baru
tak bisa berhenti bicara..,..
Soal betapa hebatnya
jadi Ayah baru.
Kuharap mereka melakukannya lebih cepat.
Hal terbaik yang pernah mereka lakukan.
Aku tak tertarik, kurasa mereka
Berusaha meyakinkan teman mereka..,..
Supaya juga punya anak,
Supaya punya teman bersimpati..,..
Saat melihat anak
mereka bermain sepak bola.
Kau pernah berpikir
memotong buah zakarmu ?
Kurasa itu ide bagus.
Ya, tak boleh ada yang
memotong punyaku.
Ngomong - ngomong,
kita selesai di sini ?
John.
Kurasa wanitanya nyata.
Dan luar biasa.
Itu asli.
Si brengsek itu
menceritakan sesungguhnya.
Masukkan ke bagasi.
Buka bagasinya.
Apa yang kita lakukan ?
Menyita barang curian.
Sebagai barang bukti.
Tidak, untuk dana
pensiun pribadi kita.
Apa kau gila ? Kita
tak bisa membawanya !
Jangan bertingkah kita tak pernah
Melakukan sebelumnya. Sudahlah.
- Kali ini berbeda.
- Apa bedanya ?
Mengapa berbeda ?
Seperti saat kau mengambil..,..
Beberapa uang dari
Pelaku pencucian uang..,..
Atau dapat uang $
20 ribu dari lotere..,..
Konsepnya sama
saja. Apa bedanya ?
Aku bisa memikirkan 9 juta
alasan mengapa ini berbeda.
Kau benar. Jadi kita
serahkan uangnya.
Uang ini disimpan di gudang barang bukti
Selama dua tahun selagi mereka menyidangnya.
Siapa yang jadi kaya ?
Pengacara.
Sementara itu, kau dan
aku Di luar sini setiap hari..,..
Bekerja keras, mempertaruhkan
hidup kita, Demi apa ?
Untuk bertahan ?
Kau suka bertahan ?
Itulah pekerjaanku.
Sangat mulia dan naif.
Jangan biarkan mobil, lencana
dan pistol mengelabuimu.
Itu bukan milikmu.
Itu milik negara.
Negara memilikimu dan aku.
Sampai kita pensiun,
Apa yang tersisa buat kita ?
Aku paham maksudmu,
Tapi kita tak bisa menutupinya.
Carter pasti marah.
Biarkan saja. Penjahat itu
Buka mulut melawan kita ?
Tak seorangpun mempercayai
Cerita "Semua Demi Cinta"
Paham ? Mana buktinya ?
Ini kesempatan
sekali seumur hidup.
Ini kesempatan sempurna.
Kita bisa dipenjara.
Dengar..,..
Semesta memberi kita hadiah satu
tas Penuh uang di depan pintumu.
Uang yang bukan milik siapapun.
Cukup sampai kau tak perlu khawatir
Membayar biaya hipotek lainnya..,..
Atau kemana kau mengirim
anak - anakmu sekolah.
Yang harus kau lakukan hanya
mengangkut satu kardus..,..
Dan jadi pahlawan
bagi keluargamu.
Hei, ini keputusanmu.
Mari lakukan.
Permisi.
- Hai.
Aku manajer di sini.
Aku melihat kalian di kamera
keamanan. Aku tak mengenali kalian.
Aku Pete. Dia Mario.
- Apa kabarmu ?
- Hai.
Kami temannya Tom.
Dia menyewa unit ini.
- Ya, ya, aku kenal Tom.
- Oh.
Apa dia ikut ?
tidak, tapi, Dia
memberi kami kuncinya.
Ya, dia sibuk. Pindah.
Pindah ?
Karena airnya bocor.
- Ya.
Dia minta bantuan
kami, Jadi di sinilah kami.
Jadi kalian bekerja
sama atau..,..
Tidak, tidak, Kami teman lama.
Tunggu sebentar, Kalian
berdua juga Marinir ?
- Semper Fi.
- Hoorah.
Baik..,.. Marinir.
Beritahu aku jika kalian
butuh sesuatu, paham ?
- Ya, tentu, terima kasih.
- Baik.
Hei, apa dia kebetulan bilang
Kalau kami mau pindah ?
Di rumah wilayah Newton ?
Ya. Ya, ya.
Kurasa yang itu.
Ya ?
Baik. Pastikan kalian
menguncinya lagi.
Jaga dirimu.
Aku Memikirkan Dirimu
- Ini "Rumah Aman" kantor ?
- Dulunya.
Tak ada yang datang
ke lingkungan ini lagi.
Ayo.
Kau mau kencing ?
Kau mau kencing, berak ?
Kau mau kencing ? Baik, ayo.
Kelak, kau harus
belajar caranya jalan.
Sepertinya dia menyukaimu.
Tak serewel mantanku.
Sobatmu si Tom
Carter menelepon lagi.
Apa lagi sekarang ?
Dia mengeluh soal julukannya Dan
tak ada yang mau menangkapnya.
Bukankah Hall dan Nivens
Yang menanganinya ?
Mereka pasti dari generasi
"Perintah itu kurang penting"
v ip 2 1. e u. or g
Kutemui kau di luar,
Aku mau buang air dulu.
Tentu, baik.
Mengapa kalian lama ?
Kalian menemukannya ?
Kami menemukannya.
Tepat seperti informasimu.
Mari kita bicara.
Jadi, kita sepakat ?
Kudengar kau Marinir.
- Berapa kali kau bertugas ?
- Sebenarnya cuma dua kali.
Kurasa itu membuatmu
berbahaya ya ?
Kenapa pakai sarung tangan ?
- Whoa, hei !
- Ambil.
Aku menyerahkan diriku.
Kubilang, ambil.
Bukan ini kesepakatan kita.
Sudah kau hitung ?
Uangnya.
Apa yang terjadi jika kuhitung ?
Jika uangmu cuma $ 3
juta, Pasti akan cepat habis.
Omong kosong.
Sudah kuduga aku
perlu uang penawaran.
Ternyata aku benar.
Uangnya ada banyak.
Ya, tapi uang $ 9 juta
kedengarannya lebih bagus 'kan ?
Baik, kurasa kau benar.
Mana sisa $ 6 jutanya ?
Kau menunggu tamu ?
Agen Khusus Sam Baker,
FBI. Cepat buka, Carter.
Aku harus apa ?
Buka pintunya.
Sebentar.
Waktumu lima menit
dan sudah berjalan.
Bukalah.
Buka pintunya, Carter.
Baik, cepat.
- Kalian menangani ini ?
- Ya, pak.
Biarkan aku masuk.
Kenapa membawa pistol ?
Sebenarnya apa yang..,..
Cepat ! Pergi dari sini !
Cepat ! Cepat ! Ayo !
Tembak dia !
Merunduk !
Masuk !
- Apa yang kau lakukan di sini ?
- Aku datang menemuimu.
Siapa yang menembaki kita ?
- FBI.
- FBI ?
Aku tak percaya kau
menembak Baker.
Hei, hentikan
ocehanmu. Sadarlah !
Aku tak menembak
Baker, tapi Carter.
Mau kau apakan itu
? Itu barang bukti !
Carter mengambil pistolku.
- Kau punya pistol ?
- Itu bukan milik-ku.
Apa yang kau lakukan, Tom ?
- Katakan perbuatanmu.
- Tentu, Annie, aku janji.
Sebelumnya, kita harus
membuang mobil ini.
- Ini Jeepmu.
- Tidak lagi.
Itu dia.
Awas !
- Dapat sesuatu ?
- Mereka tak mungkin jauh.
Aku bisa menjelaskannya.
"Bandit Keluar Masuk" ?
Aku tak merampok bank
lebih dari setahun ini.
Sebenarnya, aku tak melakukan
kejahatan Sejak bertemu denganmu.
- Kau baru saja membajak mobil.
- Baik, sampai malam ini.
Ini gila.
Dengarkan aku. Kau
harus menyerahkan diri.
Aku berusaha melakukan itu.
Aku ingin mengatakan
itu padamu, tapi..,..
Aku tak punya keberanian.
Tunggu, tunggu.
Kejutan pertama adalah..,..
"Mari beli rumah imut di
Newton Dan pindah bersama"
Dan kejutan kedua,
"Kau perampok bank" ?
Aku merasa kita berdua punya
Kesempatan hidup bersama..,..
Yang sangat kudambakan
lebih dari yang kau tahu.
Aku harus membersihkan
namaku Ke FBI dan padamu.
Dan kau anggap aku
tak keberatan dengan itu ?
Aku berharap begitu kau tahu Seluruh
ceritanya, kau akan memahaminya.
Kita berdua tahu
kalau kita serasi.
Itu sebelum aku tahu
kau perampok bank.
Aku bukan perampok Bank lagi.
Aku perlu udara.
- Tepikan mobilnya, Tom !
- Baik, baik, baik.
Berapa orang yang kau bunuh ?
Tak satupun. Bahkan
saat bertugas jadi Marinir.
Kau membuat bom.
Bom membunuh orang.
Aku tak membuat bom.
Aku melucuti ranjau darat.
Selama ini kau membohongiku.
Aku tak berbohong, Annie.
Aku tak menceritakan
beberapa hal padamu.
Aku mempertimbangkan tutup
mulut, Menyimpan uangnya..,..
Tapi aku tahu
rahasia itu akan..,..
Memangsaku dari dalam
Dan melukai yang kita miliki.
Rumah itu, apa kau akan..,..
Kau membayarnya
dengan uang curian ?
Tidak, aku punya uang
tabungan saat masih mengabdi.
Dan dari bisnis brankas..,..
Itu bukan pekerjaan nyata ?
Kau membohongiku apa lagi ?
- Tak ada.
- Tak ada ?
Yah..,..
Kecuali, tak ada pipa
bocor di apartemenku..,..
Aku tak suka kue sehat yang
kau buat, Meski aku bilang "Suka".
Dan aku setuju rumah
itu harus dicat ulang..,..
Tapi aku benci warna kuning.
Cat.
Kue ? Pipa bocor ?
Baik, jujur saja, bukan
itu yang mau kudengar.
Sekarang, aku berusaha
memastikan Jika kau ahli berbohong..,..
Atau seorang anti sosial !
Aku bukan keduanya.
Mengapa ?
Mengapa kau merampok bank ?
Ibuku meninggal sakit radang paru -
paru Saat aku di bertugas di gurun..,..
Bertempur demi
perang orang lain.
Saat aku kembali, Ayahku
tidak normal seperti sebelumnya.
Dia depresi, kesepian.
Ayahku merindukan Ibuku.
Dia tukang las untuk pabrik
pipa Selama lebih dari 35 tahun.
Berdedikasi demi perusahaan.
Tapi Ayahku mulai
mengalami kesulitan..,..
Susah bagun di pagi
hari Dan berangkat kerja.
Produktifitasnya merosot
Dan mereka memecatnya.
Tapi yang terburuk, Bosnya
menggelapkan uang jutaan..,..
Dari dana pensiun karyawan..,..
Menolak memberi pensiun Ayahku.
Ayahku tak punya uang untuk Berurusan
dengan pengacara dan melawannya.
Sebaliknya, dia mengemudi
Chevy Silverado miliknya..,..
60 mil/jam ke pohon Oak.
Tak ada bekas selip.
Sebulan kemudian, Aku berjalan
masuk ke bank yang sama..,..
Tempat Bos itu
menyimpan uangnya..,..
Dan aku merampoknya, $ 658.000
Lebih dari yang Ayahku
hasilkan sepanjang hidupnya.
Aku tak pernah
memakai sekeping-pun.
Lalu mengapa kau
terus melakukan itu ?
Itu bukan soal
uang. Itu soal..,..
Merasa lebih baik.
Seperti saat aku menyapu ranjau, Tak tahu
apakah langkahku selanjutnya jadi yang terakhir.
Membuatku merasa hidup.
Lalu aku bertemu dirimu.
Entah bagaimana, kau
memberiku perasaan sama..,..
Akan merasa hidup,
Jadi aku berhenti.
Kau berhenti demi diriku ?
Ya.
Semakin banyak kuhabiskan bersama
dirimu, Semakin aku menyadari..,..
Yang kubutuhkan dalam hidupku
Bukanlah uang atau gejolak adrenalin..,..
Melainkan kebutuhkan
untuk merasakan cinta.
Dan aku merasakannya bersamamu.
Begitulah ceritanya.
Kita harus pergi ?
Keluar. Keluar.
Maafkan aku, teman.
Seharusnya tak
berakhir seperti ini.
Tapi aku janji, Akan
kutemukan siapapun pelakunya.
Mana Nivens dan Hall ?
Orang FBI yang kau lawan ?
Ya.
Aku melihatnya dan seorang pria lain
Mengeluarkan kardus dari unit gudangmu.
Uangnya.
Uangnya mau kuserahkan
sebagai ganti kesepakatan..,..
Aku tak akan dipenjara
untuk waktu lama.
Lalu mereka berdua mencuri
uang itu Dan mau membunuhku.
Yang terburuk, Tembakan
yang kau dengar..,..
Mereka menembak Agen lain,
Kuyakin mereka menyalahkanku.
Ucapanmu melawan mereka.
Tak satupun Hakim di dunia ini Mau
mempercayaiku dibanding mereka.
Dengan satu tuduhan pembunuhan
terhadap agen mereka..,..
FBI akan mengejarku, Dan mereka
akan terus datang sampai menemukanku.
Jika kau bersamaku, Mereka
menuntutmu sebagai antek-ku.
Tak kubiarkan itu terjadi.
Kuturunkan kau di
belokan selanjutnya.
Kau tunggu lima
menit, telepon 911..,..
Beritahu mereka aku memaksamu
Naik mobil sebagai sandera..,..
Tapi kau melawanku dan kabur.
- Tidak, aku tak mau membohongi Polisi, Tom !
- Baik !
Kau harus pergi sejauh
mungkin dari Kota.
Kupesankan kau Bis.
Bis ?
Baker sudah tewas
saat kami kembali.
Begitu kami masuk kamar,
Carter melompati kami.
Kami seharusya bisa
menangkapnya, tapi..,..
Dia mengejutkan kami.
- Lalu apa ?
- Lalu dia kabur naik Jeep.
Dia bersama seorang wanita,
Tapi aku tak melihatnya dengan baik.
Kau ?
Dan tak ada apapun
di unit gudang ?
Gudangnya penuh sampah.
Jadi memang tak ada uang..,..
Dan pria itu
memang orang gila..,..
Bagaimana bisa wawancara rutin merubahku
Untuk mengetuk pintu rumah Sam Baker..,..
Dan memberitahu istrinya bahwa
Dia tak akan pernah pulang ?
Tanyai Carter.
Jika mereka berniat
membunuh Agen lain..,..
Apa yang mampu mereka
lakukan ke kita berdua ?
Kau tak bisa
melakukannya sendirian !
Aku tahu, Annie. Aku..,..
Aku tahu.
Aku tak pantas mendapatkan ini.
Saat kau tiba di Kota..,..
Cari tempat untuk tinggal.
Hotel, motel, tak jadi masalah.
Selama mereka
menerima uang tunai.
Jangan beri nama
asli ke petugas hotel.
Setelah dapat kamar,
Hubungi aku dari telepon umum.
Annie.
Aku bohong atas perbuatanku..,..
Tapi tidak mengenai
perasaanku..,..
Yang kuinginkan bagi kita.
Aku mencintaimu pada saat
Kau berjalan ke konter itu.
Itu tak akan pernah berubah.
Aku selalu mencintaimu,
Tak peduli apapun yang terjadi.
Jika mereka menerima kesepakatanmu,
Dan kau masuk penjara..,..
Aku akan menunggumu.
Aku merasa tak akan
pernah melihatmu lagi.
Aku janji kau
akan melihatku lagi.
Ikutlah denganku.
Ikutlah denganku, Tom.
Ayo, kita bisa dapat
segala Yang kita bicarakan.
Mungkin di New York.
Entahlah, mungkin..,..
Entahlah, ikutlah denganku.
Naiklah bis bersamaku.
Annie, aku tak bisa.
Aku harus melakukan ini.
Baik.
Maka buktikanlah, Tom.
Buktikan kau tak
membunuh pria itu.
Kami..,..
Kami mendapat sidik
jari Carter dari Hotel.
Nama aslinya adalah
Thomas James Dolan.
- Mantan penjahat ?
- Tidak, dia bersih.
Ada kecocokan dengan
catatan militernya.
Mantan Marinir,
pengabdi. Ahli peledak..,..
Itu menjelaskan kemahirannya
meledakkan brankas.
Tapi dia pensiun 9 tahun lalu.
Jika dia memang "Bandit Keluar
Masuk" Berarti dia jadi warga biasa..,..
Sekitar setahun sebelum
perampokan pertama.
Ya, kurasa dia
terlalu banyak..,..
Membaca "Bandit Keluar Masuk" Dan
sisanya karena Gangguan stres pascatrauma.
Dia terlihat gila bagimu ?
- Ya, benar.
- Bagaimana dengan wanita itu ?
Kenapa dengannya ?
Ada kamera
merekamnya di luar hotel.`
Kami cocokkan daftar mobilnya.
Cerai dua tahun lalu.
Mengajukan bangkrut
setelah suaminya..,..
Menghancurkan bisnis furnitur
mereka Dengan kebiasaan berjudi.
Kau tahu, antara mantan suaminya Dan pria
yang pura - pura jadi perampok bank ini..,..
Bagiku wanita itu Tak
pandai memilih orang.
Siapa aku yang
berhak menilainya ?
Sulit diketahui keterlibatannya
Dalam hal ini, tapi..,..
Wanita itu pasti tahu
sesuatu, Mari temukan dia.
- Siapa namanya ?
- Annie Wilkins.
Kita datangi.
- Annie.
- Kau baik saja ?
Ya, aku baik saja.
Kubilang pakai telepon
umum. Kau di New York 'kan ?
Dua pria FBI itu, Terekam
di kamera keamanan..,..
Mengangkut kardus dari unit gudangmu
Dan memasukkannya ke mobil mereka
Itu bukti mereka mencuri uangnya
Mungkin, tapi bagaimana kau
tahu Mereka ada di kamera ?
Annie, di mana kau ?
- Di tempat kerja.
- Kau turun dari bis ?
Ada kartu memori cadangan
yang bisa merekam sendiri..,..
Setiap 48 jam. Aku
harus mengambilnya.
Dengarkan aku.
Tutup teleponnya dan
Keluar dari sana sekarang.
- 911, tolong tunggu
- Ini keadaan darurat.
Tolong tunggu
Annie. Di sana kau.
Pacarmu ada di sini ?
Dia bukan pacarku.
Oh, kau..,..
Merampok bank bersama ?
Aku tak tahu yang
kau bicarakan ?
Dia punya uang $ 6 juta
yang Disimpan di suatu tempat.
Kau tahu di mana tempatnya ?
Kau sembunyikan darinya ?
Mungkin di salah
satu unit di sini ?
Mana kartu memori
rekamannya ? Di bawah sini ?
Tidak !
Itu bukan Jawaban yang kucari.
Di mana ?
- Apa di sini ?
- Tidak, tak ada di sana.
Tidak ?
Ada di laci sebelah kanan.
Di sini ?
Membohongiku tak
akan berakhir baik.
- Apa yang..,..
- Dia saksi mata.
Apa dia mati ?
Tidak, dia tak
mati. Dia sekarat.
Hentikan ! Kau tak
boleh menembaki orang !
- Kupikir dia mati.
- Kau pikir ?
Aku tak merasakan denyutnya.
Kita harus mengambil kartu
memori kamera keamanannya.
- Mungkin wanita itu membawanya.
- Jangan sentuh apapun lagi !
Kau atasi itu. Kuatasi ini.
Kau yakin tak ada kartu memori ?
Entahlah ! Seharusnya ada !
Tak ada di sini !
Kita harus pergi dari sini.
Demi Yesus ! Ya
Tuhan ! Annie ! Annie !
Ayolah, Annie. Ayolah.
Tolong ! Halo ! Aku
perlu bantuan di sini !
- Ambil brankar !
- Kumohon !
- Apa yang terjadi ?
- Aku tak tahu. Mungkin kepalanya.
Baik, ambilkan cairan infus.
Sayang, kau akan baik saja.
Ambilkan kateter, tipe darahnya.
Aku perlu EKG dan CT Scan.
- Kau akan baik saja.
- Mari bergerak.
Pak, aku perlu informasi.
Siapa nama pasiennya ?
- Pak, Siapa nama pasiennya ?
- Wilkins.
Wilkins. Annie Wilkins.
Apa dia punya alergi obat ?
Setahuku tidak.
Apa hubunganmu dengannya ?
Aku..,..
Apa kau terluka,
pak ? Apa kau..,..
Apa ? Tidak. Ini bukan darahku.
- Terima kasih.
- Pak !
Pak !
Biro Investigasi Federal (FBI)
Kau mau dihubungkan ke siapa ?
Astaga.
Dari Meyers.
Sial.
Nivens, Dolan menelepon
menanyakanmu.
Kita mulai melacaknya.
Baik, sambungkan bajingan itu.
Aku berusaha menyerahkan diri.
Kuserahkan $ 3 juta padamu.
- Apa maksudmu ?
- Pacarku ! Mengapa ?
- Dia tak ada hubungannya
dengan ini - Pacar ?
Aku bingung, sobat.
Kau di sana ?
Dolan ?
Agen Nivens, kudatangi kau.
Kau mempercayainya ?
Yang tak kupercayai adalah kau.
Begitukah ?
Jangan macam - macam.
Kita terlibat bersama.
Kau dapat jejaknya ?
Tidak. Teleponnya
tak cukup lama.
Tapi Kepolisian melihatnya, Meninggalkan
Rumah Sakit Grace naik van curian..,..
Setelah dia mengantar pacarnya.
Kenapa dengan pacarnya ?
Entahlah, aku ke sana sekarang.
vi p 2 1.e u. o r g
Aku melihat tersangka, Mobil
Ford Econoline biru muda..,..
Plat nomer 17..,..
Mengejar ke Utara di Webster
Belok kanan.
Aku kehilangan dia. Dia
mengarah ke barat di Lincoln.
Sial.
Oh, sial !
Brengsek !
Kau membunuh
rekanku ! Bajingan !
Salah ! Kau salah sangka !
Jangan lakukan !
Aku tak membunuh
Baker. Pelakunya Nivens.
Dia menembaknya
dari jarak dekat.
Dan pacarku, Dia
juga melukainya.
Aku tak tahu pacarku
masih hidup atau tidak.
Nivens membuat pacarmu
masuk rumah sakit ?
Dia menyerang pacarku
Di Gudang Mandiri di Milton.
- Mengapa dia melakukan itu ?
- Pacarku punya bukti melawannya.
Kau sekarang mau
melakukan hal benar ?
Jatuhkan pistolmu,
Biarkan kami membawamu.
Kita lakukan dengan cara yang
tepat. Kupastikan kebenaran terungkap.
Aku bersumpah.
Siapa namamu ?
Meyers.
Aku sudah meneleponmu 'kan ?
Ya.
- Apa yang kau pikirkan, Tom ?
- Akan kuselesaikan ini.
Dengan caraku.
Nivens menarik pelatuknya..,..
Tapi rekannya, Agen
Hall, Dia juga terlibat.
Ini pistolnya.
Informasi, ada
yang bisa kubantu ?
Tolong ke Rumah Sakit Grace.
Baik, kau mau
disambungkan ke sana ?
Ya, ya, tolong sambungkan aku.
Rumah Sakit Grace Hospital.
Hai, aku mencari Annie Wilkins.
- Wilkins ?
- Wilkins.
- Wilkins - Ya, dia pasien.
- Kuhubungkan
kau - Terima kasih.
- Halo, ini kamarnya Annie ?
- Ya
Bagus. Dia bisa bicara ?
Ya, ya, aku keluarganya.
Dia tak bisa
bicara sekarang..,..
Tapi dia..,.. Dia baik saja
? Dia akan sembuh 'kan ?
Baguslah. Tidak,
tidak, itu sudah cukup.
Kutelepon lagi nanti.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Apa yang kita lakukan di sini ?
Kita harus memastikan
wanita itu tak selamat.
Karena kau yang bilang
Denyut nadi wanita itu hilang..,..
Kau harus membunuhnya.
Tidak.
Tidak, tak mau.
Ini sudah kelewatan. Aku
tak mau jadi bagiannya.
Baiklah.
Tapi jangan salahkan aku jika
Anak - anakmu membenci Ayahnya..,..
Karena Ayahnya tak ada
Saat mereka tumbuh besar.
Mencariku ?
Ya. Mana rekanmu ?
Dalam perjalanan.
Masuklah. Duduklah.
Kenapa kakimu ?
Dilempar dari
jendela lantai dua.
Kau punya rencana
menyelesaikan masalah ini ?
Agak mengerikan.
Sebut saja motivasi.
Katakan padaku.
Tom Dolan itu..,..
Mengapa dia memburumu ?
Mengapa orang gila seperti
dia Melakukan hal seperti itu ?
Kau tak membencinya ?
Aku tanya dan
dibalas pertanyaan ?
Semua yang dia
katakan di telepon..,..
Mencuri uang, menyerang
pacarnya, Itu semua tak benar ?
Tak sedikitpun.
- Di mana uangnya ?
- Uang apa ?
Uang yang membuat rekanku tewas.
Uang yang membuat
Sharon Baker jadi janda.
Uang itu ada di
kepala Tom Dolan.
Dia pintar berimajinasi.
- Kau mau bertemu denganku ?
- Ya.
Kuyakin kau kehilangan ini.
Terima kasih.
- Ada lagi ?
- Tidak, sudah cukup.
John, kau..,..
Kau punya rencana baru ?
Rencana sama, pria berkeluarga.
Apa itu ancaman ?
Apa harus ?
Ada masalah apa ?
Kau bangun ?
Aku bisa merasakan
energimu. Ceritakan padaku.
Tak ada.
Cuma masalah kerja.
Kembalilah tidur.
Apapun itu, lakukan yang kau anggap benar
Dan itu akan bekerja dengan sendirinya.
Gampang 'kan ?
Ya.
Kau ingat siapa
yang mengajariku itu ?
Tidak.
Kau.
Aku sadar terlalu
banyak bekerja.
Yang berusaha kulakukan adalah
Memberi kita kehidupan layak.
Kau tahu aku mencintaimu Dan
anak - anak, lebih dari apapun.
Tentu aku tahu.
Tak peduli apapun yang terjadi.
Aku ingin kau dan anak
- anak mengingat itu.
Apa yang terjadi, Ramon ?
Kau mau membunuhku ?
Tidak, Agen Hall.
Aku pensiunan perampok bank,
Bukan pembunuh seperti rekanmu !
- Tapi aku perlu bantuanmu !
- Mengapa aku harus membantumu ?
Karena kau bisa
kehilangan segalanya.
Kita berdua tahu ini
bukan perbuatanmu.
Tapi bekerja sama
dengan Nivens..,..
Itu ide buruk.
Itu tak seharusnya
jadi seperti ini.
Tak seorangpun
seharusnya terluka.
Tapi Nivens menembak
Baker dan aku panik.
Aku tahu kalau salah..,..
Tapi saat itu, aku
tak punya pilihan.
Yah, sekarang kau
punya pilihan, kawan.
Apa maumu ?
Membuktikan aku tak bersalah !
Aku punya rekaman
keamanan Dari pergudangan.
- Apa ?
- Nivens tak tahu aku memilikinya.
Kuambil dari pacarmu
saat dia tak melihatnya.
Aku membutuhkan itu.
Dan aku harus tahu
di mana uangnya.
Annie.
Itu nama Pacarmu 'kan ?
Ya.
Kau harus mengeluarkannya
dari Rumah Sakit.
Nivens akan membunuhnya.
- Hei. Kau sudah bangun.
- Tom.
Bagaimana keadaanmu ?
Lebih baik.
Aku harus mengeluarkanmu
dari sini secepatnya.
Kau tak aman.
Baik.
Aku mencintaimu.
Sudah seharusnya.
Sebentar. Sebentar.
- Meyers.
- Aku Tom Dolan
Aku tak menduga
kau menculik pacarmu.
Dia tak aman di sana.
Kau mungkin benar.
Pacarmu di tempat
aman sekarang ?
Ya, aku ingin kau tahu Dia tak ada
hubungannya dengan perampokan..,..
Dan dia tak ada hubungannya
Dengan perbuatanku selanjutnya.
Apa perbuatanmu selanjutnya ?
Lebih baik jika kau tak tahu
Tidak, tugasku
mengetahuinya, Tom.
Ayolah, mari bekerja
sama. Kita selesaikan ini.
Aku ingin, tapi aku
sudah mencobanya.
Tak berhasil.
Sekarang kulakukan dengan
Satu - satunya cara yang kuketahui.
Aku tak bisa membujukmu Tak
melakukan apapun yang kau rencanakan ?
Tidak
Jika butuh sesuatu,
kau atau Annie..,..
Beritahu aku.
Aku tak pernah melihatmu
bekerja sebelumnya.
Aku tahu ini terlihat rumit..,..
Tapi ini bukan pekerjaan
hebat. Ini cuma kabel..,..
Arus listrik, reaksi kimia.
Ya, pekerjaan hebat yang
terlalu dibesar - besarkan.
Tapi mengetahui cara
meledakkan sesuatu..,..
Itu sangat keren.
Kau tahu, jika ini berhasil..,..
Kau harus paham,
aku tetap di penjara.
Aku tahu itu.
Kujenguk kau setiap harinya.
Ya ?
Maksudku, kau tahu, sampai
aku..,.. Mulai dapat pasien.
Aku akan sibuk.
Setiap harinya.
Terima kasih.
Apa yang kau lakukan ?
- Bagaimana ?
- Sudah larut, tanpa insiden.
Kau seharusnya tidur.
- Aku ikut denganmu.
- Tidak boleh.
Tak usah berdebat.
Kau benar. Ini
terlalu berbahaya.
Maka jangan lakukan.
Aku harus mengakhiri ini, Annie.
Dengar, lakukan yang harus kau lakukan,
Tapi maaf, aku menolak tetap di sini..,..
Khawatir apa kau akan kembali.
Apa yang kita tunggu ?
Nivens.
Yang kuinginkan hanyalah satu kesempatan
Bisa hidup normal untuk-ku dan Annie.
Itu Persamaan sederhana, Dolan.
Saat kau merampok bank untuk hidup,
Kau menyerahkan hak untuk hidup normal.
Kau benar, aku kacau.
Aku mengambil uang
yang bukan hak-ku.
Dan untuk itu, aku rela dipenjara,
Tapi kau mengacau lebih parah.
Kau membunuh orang tak bersalah.
Waktu habis. Apa maumu ?
Kau mau bicara ? Kau
kesepakatan ? Apa ?
Aku mau membersihkan namaku..,..
Artinya aku perlu
pengakuan penuh darimu.
Jadi itu maksudmu ?
Bukankah itu salah jika aku
mengakui Sesuatu yang tak kulakukan ?
Lebih baik kau ambil
uang $ 3 juta itu dan lari.
Hei, sobat, jika aku punya
Uang $ 3 juta, akan kulakukan itu.
Jika begitu,
kusarankan kau lari.
Sepuluh..,..
Sembilan, delapan..,..
Tujuh, enam..,..
Lima..,..
Empat..,..
Tiga..,..
Dua..,..
Satu.
Usaha bagus, bajingan !
Jika aku ingin kau mati,
Kau pasti sudah mati.
Siap mengaku ?
Wauw.
Maukah kau melakukan
sesuatu untuk-ku ?
Apa saja.
- Ada apa ?
- Perubahan rencana
Apa maksudmu ?
Meyers, wanita itu,
Dolan si gila membakar..,..
Membakar ? Apa yang terjadi ?
Dia meledakkan rumahku !
Apa ?
Apa kau tuli ? Dia
meledakkan rumahku !
Astaga.
Di mana kau ?
Aku di rumah aman.
Baik, tetap di sana.
- Kutemui Kau di sana.
- Cepatlah !
Dia tak di sini 'kan ?
Dia bukan orang jahat.
Aku tahu yang kau pikirkan setelah
segala Yang terjadi, tapi dia tak jahat.
Dia bersalah,
tapi dia pria baik.
Dia punya hati baik.
Bagaimana kondisimu ?
Membaik. Terima kasih.
Siapa temanmu itu ?
Oh, dia Tazzie. Dia anjingku.
Apa dia bagian Unit K9 ?
Ya, kurasa begitu.
Dengan tubuh kecilnya.
Ada alasan
mengapa kita di sini ?
Kamera keamanan saat Nivens dan
Hall Mengambil kardus dari unit ini.
Masalahnya adalah, siapa yang
percaya Isi dalam kardus itu ?
- Ya, itu masalahnya.
- Tom sedang mengatasinya.
Tapi sebagai bukti
niat baiknya..,..
Dia ingin kau memiliki ini.
- Ya ?
- Ini aku.
Dari mana saja kau ?
Keluarkan senjatamu.
Jempol dan jari
telunjuk. Perlahan.
Kalian berdua, mundurlah !
Menghadap tembok.
Kau tak bisa pergi dari
sini Membawa uang itu.
Benar, tak akan.
Kau masih ingin pengakuan
yang Tak akan pernah terjadi ?
Aku punya kamera
keamanan, bajingan.
Ya, tentu kau punya.
Rekanmu yang
memberikannya padaku.
Kau memilikinya ?
Rekaman itu dibawa
wanita yang seharusnya mati.
Apa kau bodoh ? Kau
juga ada di rekaman itu !
Bodoh ? Gila ! Karena
mau melakukan ini.
Berpikir uang
menyelesaikan segalanya.
- Kau membunuh Baker !
- Itu satu - satunya pilihan !
Dia tak pantas mati !
Aku punya kesempatan melakukan
Hal yang benar tapi tak kulakukan.
Bagaimana bisa aku
hidup menanggungnya ?
Bagaimana bisa aku menatap
Mata istri dan anak - anak-ku ?
Hentikan !
Nivens, lepaskan
dia ! Lepaskan dia !
Tembakanku mengenaimu 'kan ?
Aku masih hidup.
- Bagaimana lalu lintasnya ?
- Lalu lintas ?
Jika ingatanku benar,
Windsor berada di satu jalur
Tebakan bagus atau
kau melacak-ku ?
Aku ingin korbannya
seminimal mungkin.
Apa Maksudmu ?
Bom kedua.
- Omong kosong. Tak ada bom.
- Oh, ya ?
Kau mau merubah uang $
3 juta jadi potongan kecil ?
Kurasa tidak.
Itu bukan uangku lagi.
Periksa bawah kursimu.
Setelah kau lewat terowongan,
Lakukan, menepilah. Periksalah.
Sial.`
Ngomong - ngomong,
Agen Nivens..,..
Bom itu sensitif
terhadap tekanan
Jika kau berdiri
dari kursimu..,..
Mereka harus memancing Potongan
daging tubuhmu yang menyedihkan..,..
Dari Atlantik dengan jaring.
Bomnya kurakit dengan
cepat Jadi sangat tak stabil
Itulah masalah dengan alat
peledak, Terutama buatan sendiri
Kau tak pernah tahu apa
yang Bisa membuatnya meledak
Hentakan, perubahan
suhu, kelembaban.
Dan mungkin saja..,..
Bersin yang keras bisa memicunya
Jika jadi dirimu, aku duduk tenang
Dan menunggu penjinak bom.
Apa yang terjadi ?
Bom palsu.
Tak ada bahan peledaknya.
Kau bisa memukulnya
dengan palu sepanjang hari..,..
Tak akan meledak.
Kau beruntung.
Tangkap dia.
Kalian mendengarku.
Anjing pintar.
Mau biskuit ?
Rekaman itu dibawa
wanita yang seharusnya mati
Apa kau bodoh ? Kau
juga ada di rekaman itu !
Bodoh ? Gila ! Karena
mau melakukan ini
Berpikir uang
menyelesaikan segalanya
- Kau membunuh Baker !
- Itu satu - satunya pilihan !
Dia tak pantas mati !
Aku punya kesempatan melakukan
Hal yang benar tapi tak kulakukan
Bagaimana bisa aku
hidup menanggungnya ?
Bagaimana bisa aku menatap
Mata istri dan anak - anak-ku ?
Hentikan !
Nivens, lepaskan dia !
Lepaskan dia !
- Annie.
- Sudah kau dengar ?
Sudah.
Maukah kau permudah dia ?
Kulakukan yang terbaik.
Ini untukmu.
Tom ?
Ya, ini Aku
Menangkap Nivens
dengan caramu..,..
Itu mengesankan.
Jika situasi berbeda,
Kuberi kau tawaran kerja.
Akan kuterima
Aku mau menyerahkan diri
Baik, kau mau
bermain seperti apa ?
Waktu bermain berakhir, temanku
Lihat kirimu
Bom di mobilnya Nivens ?
Bukan usaha terbaik-ku.
Kau lupa peledaknya.
Aku tahu melupakan sesuatu.
Aku di bawah banyak tekanan.
Begitulah karena
jadi "Bandit Teliti"
Kau menemukan sisa uangnya ?
Sudah. Uangnya banyak sekali.
Pasti dia wanita istimewa.
Benar.
v ip2 1.e u. or g