Kalian merasa kuat.
Kalian merasa tenang.
Tak ada rasa takut dalam hati kalian.
Perhatikan saudara kalian...
dan lihat aku di mata mereka.
Kalian semua seperti putraku sendiri.
Aku bersama kalian.
Allah menyertai kalian.
Surga menanti kalian.
Allah Maha Besar.
Taksi!
Stasiun VT. Cepat.
Kafe Lilopal, cepat.
Baik, Saudaraku.
Kami bergerak sekarang.
Kau tahu Hotel Taj?
BERDASARKAN KISAH NYATA
Baiklah.
Adikmu tidak datang. Lagi.
Dia sedang sakit flu di rumah.
Maaf. Berapa lama keterlambatanmu?
Sangat lama.
Beristirahatlah
dan sampai jumpa besok pagi.
Dah.
Dah, Sayang.
Sampai jumpa, Ayah.
Dah.
Tak apa-apa, Sayang.
Mengapa kau menangis?
Lihat sekeliling kalian, saudaraku.
Lihat semua yang telah mereka curi...
Dari ayah kalian.
Dari kakek kalian.
Ingat pelatihan kalian.
Jangan menarik perhatian.
Jangan terlambat ke lokasi tujuan.
Waktu sangatlah penting.
Mulai dari stasiun kereta.
Sasaran berikutnya 30 menit kemudian.
Ingat, seluruh dunia akan menyaksikan.
Tambah air panas. 48 derajat.
Tepat 48 derajat.
- Apa ini?
- Apa?
Pakaian bayi warna biru.
Bayinya laki-laki. Biru!
Tapi Sanjay bilang perempuan.
Bayi di 440. Laki-laki atau perempuan?
Zahra Kashani.
Bayinya laki-laki atau perempuan?
- Laki-laki.
- Perempuan.
Siapkan masing-masing satu.
Baik, Pak.
Dilip.
- Dilip! Di mana aku malam ini?
- Shamiana. Restoran Shamiana.
Baik. Terima kasih banyak.
Nanti kukabari. Dah.
Prahba!
Satu tamu VIP dalam perjalanan.
Putri Ny. Kashani tiba sesaat lagi.
Zahra Kashani.
Dia baru melahirkan anak
dari suami Amerikanya.
- Dia mengantuk.
- David Duncan.
- Hei, seberapa jauh hotelnya?
- Dia seorang arsitek.
- Sekitar dua blok, Tuan.
- Bagus, terima kasih.
Kurasa sekitar 45 menit?
Kamar telah siap,
segera ke lobi utama dan sambut mereka.
Mereka akan segera tiba.
Beri selamat untuk bayinya,
tapi jangan bahas pernikahan.
Mereka belum menikah?
Sudah, tapi Zahra hamil lebih dulu.
Maka ibunya memaksa upacara tertutup.
Tanpa peliputan.
Astaga.
Halo. Apa kabar, Prahba?
Senang sekali
bisa menjamu kau lagi, Zahra.
- Terima kasih.
- Salam.
Dan ini Sally, pengasuh kami.
- Selamat datang. Salam.
- Terima kasih.
Selamat.
- Terima kasih banyak. Salam.
- Dan selamat datang. Salam.
- Terima kasih.
- Tempat ini keren.
- Kami harap kau bisa merasa nyaman.
- Terima kasih. Terima kasih, Prahba.
Silakan, ikuti aku.
Semua pesananmu telah disiapkan,
tapi bila perlu sesuatu,
silakan hubungi kami.
- Prahba?
- Nisha sedang mengantar mereka, Pak.
Sudah siapkan
reservasi makan malam mereka?
Sudah, Pak. Pukul 21.00 di Shamiana.
Sisakan satu meja
untuk mereka di semua restoran kita.
Jika dia berubah pikiran
dan tak ada tempat,
ibunya akan marah besar padaku.
Siap, Pak.
Lewat sini.
Selamat datang kembali di Hotel Taj.
Kami telah persiapkan kamar mandi
sesuai kesukaanmu.
- 48 derajat.
- Terima kasih, Jomon. Kau sangat baik.
- Lihat itu.
- Di mana putra kecilku?
- Mau bertemu Ibu?
- Ini menakjubkan.
Kemarilah, putraku yang tampan.
- Lihat, sampanye.
- Astaga, imut sekali, bukan?
Kurasa dia masih agak panas.
Benarkah?
Ya. Tenang, Nak.
- Hei, Sayang. Di mana...
- Lemari sudut.
Lemari sudut.
Boleh kupanggilkan dokter,
untuk jaga-jaga?
Boleh. Untuk jaga-jaga.
Dan reservasimu di Shamiana pukul 21.00?
Entahlah. Bagaimana menurutmu?
Kau mau makan malam di kamar?
Tidak perlu, kalian pergi saja.
Kalian bisa kembali secepatnya
setelah dokter tiba.
Reservasimu tetap berlaku.
Dan bisa datang kapan saja,
atau tidak datang. Tak masalah.
Terima kasih, Jomon.
Mari kita pergi.
Dia baik-baik saja, Sayang.
Ayo. Sku akan ganti pakaian.
Mari kita makan malam.
Ayah nakal. Nakal.
Ada ruang lain di belakang sini.
Astaga, apa yang terjadi?
STASIUN KERETA CST - MUMBAI SELATAN
Ajmal?
- Ajmal, di mana kau?
- Aku di toilet, cepat kemari.
Ajmal!
Aku segera ke sana!
Tangan.
Bagus.
Berbalik.
Baiklah, bagus.
Perlihatkan kaus kakimu.
Tenang.
Kau harus rapi. Bukan seperti ini.
Bagus.
Tenang. Bagus.
Ini lelucon?
Maaf, Pak. Sepatuku hilang.
Pasti terjatuh dari ransel.
Pulanglah, Arjun.
Semua, keluar. Ayo!
Pak, kumohon.
Apa?
Kau mirip pengemis.
Kumohon, Pak, aku akan cari sepatu lain.
Aku butuh pekerjaan ini.
Kau harus pergi.
Kumohon, Pak.
Istriku akan segera melahirkan.
Tolonglah.
Ada sepatu cadangan di ruanganku.
Di bawah meja.
- Terima kasih, Pak.
- Cepat!
Hotel ini telah melayani
para pejabat dan selebritas
dari seluruh dunia selama ratusan tahun.
Alami sendiri kemewahan tingkat dunia...
BERITA SELA
STASIUN CST DISERANG
Pria bersenjata baru saja menyerang
Stasiun CST, stasiun utama Mumbai,
menembak lebih dari seratus penumpang
dan petugas stasiun.
Kamera pengawas merekam dua pelaku
yang melarikan diri dari TKP,
menembaki para pejalan kaki...
Ke belakang mobil!
Kita akan habisi mereka.
Mereka semua!
Ayo!
Habisi para bajingan itu!
Bunuh mereka semua.
Kekhawatiran terbesar saat ini adalah
rasa takut di antara polisi yang masih
berusaha mencari sumber penembakan
dan apakah mobil polisi
telah dibajak oleh para para pelaku.
Ini ketakutan terbesar
di kalangan polisi saat ini,
karena ada kemungkinan di mana...
Seperti yang Anda saksikan.
Sebuah van polisi...
Toyota Qualis
sedang dikendarai
dan menembak membabi-buta.
Pak, ini untuk pernikahan Sindhi
di Ocean Room.
Kimci untuk delegasi perdagangan
di Wasabi.
MP telah berada di Bar Harbour,
mabuk berat.
Tambah serai, ya?
Arjun!
Jangan tertatih.
- Benar, tambah serai.
- Terima kasih.
- Bagaimana tamu Rusia?
- Memesan Restoran Shamiana.
Dia akan mengadakan pesta. Butuh bantuan.
Baik, Semuanya.
Semuanya, dengar. Ayo, berhenti dulu.
Ayo, kemari.
Kemarilah, cepat.
Tinggalkan itu dulu. Kemari.
Jadi...
Malam ini ada tamu VIP lain di Shamiana.
Vasili Orchevsky.
- Tuan.
- Dia agak merepotkan.
Tn. Orchevsky, senang bertemu lagi.
Apa pun yang dia katakan,
senyum saja, bersikap sopan.
Jaga perilaku.
Ingat selalu bahwa di Hotel Taj,
tamu adalah Dewa.
Jangan pernah merekomendasikan
hidangan laut untuknya.
Dia alergi.
Jangan pernah menyajikan minuman
dengan gelas. Selalu gunakan botol.
Dan pastikan kalian buka botol itu
di hadapannya, secara langsung.
Aku pesan...
yang keriting.
Ya, dia seksi.
Dan...
juga...
yang tinggi.
Apa dia bilang? Sambungkan padanya.
Yang tinggi. Putingnya besar atau kecil?
Bagus. Baiklah, kirim keduanya.
Orang macam apa yang bicara begitu?
Setelah makan malam...
Tn. Orchevsky mengadakan
pesta pribadi di kamarnya.
Dia butuh pelayan.
Tentu saja uang tip-nya besar.
Pak, Olga fasih bahasa Rusia.
Tidak, jangan pelayan wanita.
Kita tak boleh mengulangi kesalahan.
Pak, aku bersedia...
Tidak, terima kasih, Arjun.
Pak, akan kupastikan...
Kau akan pastikan tiba
dengan alas kaki yang pantas.
Sanjay, kau akan menjadi pelayan
di pesta tamu Rusia malam ini.
Temui Elia
dan ambil dua botol Vernier Dejeune.
- Wanjidon. Terima kasih, Pak...
- Tunggu sebentar. Apa kau bilang?
Wanjidon? Apa itu Wanjidon?
Vernier Dejeune.
- Verdijan?
- Vernier Dejeune. V.
V. Ver...
V. Vernier Dejeune.
- V. Verda...
- Jangan sebut V-nya. Vernier Dejeune!
- V...
- Bukan V, Vernier Dejeune.
Wanjidon?
Vernier Dejeune. Itu konyak.
Pergi sana!
Wanjidon. Wanjidon.
Terima kasih, Pak. Wanjidon.
Kau takkan percaya wanita macam apa
yang dia undang malam ini.
Tamu Rusia, benar.
Benar, sangat seksi.
Nilai sempurna, Kawan!
Benar!
Satu jam lagi, ya.
Hei!
Apa kau buta?
Kau tak melihatku? Tidak lihat?
Siapa yang mengemudi seperti ini?
- Matamu tidak beres!
- Kau tiba-tiba muncul di depan mobilku!
Lantas, kau akan melindasku?
Lihat apa kau?
Pergi sana!
Pergi!
Apa masalahmu?
Lihat, Kawan. Dia mengamuk. Lihat!
Mereka menggila.
Lihat. Lihat si pemarah itu.
- Lihat dia. Perhatikan.
- Sayang. Hai!
Aku bertaruh untuk si pemarah.
- Taj.
- Ayo.
- Baik! Baiklah.
Ayo.
- Kita akan pergi ke Hotel Taj...
Tunggu sebentar. Ayo. Permisi, Pak.
- Salam, Kawan.
- Salam.
Sepertinya ada kesalahan karena...
kami tidak memesan masakan babi.
Ya.
Tidak, tidak.
Kurasa tidak,
karena jika kau perhatikan, kami...
Astaga, Bree, merunduk!
KAFE LILOPAL - COLABA, MUMBAI
Lewat sini.
Ayolah, ayolah, cepat! Lari!
Cepat, Sayang! Cepat!
Ayolah. Pergi! Ayolah!
- Kau terluka?
- Aku tak tahu.
Kalau boleh saran...
2003 adalah tahun yang bagus
untuk Bordeaux,
karena gelombang panas yang luar biasa.
Chateau Latour itu. Luar biasa.
Kuat, tapi halus.
Sangat mulus. Anggur yang sangat bagus.
- Terdengar lezat.
- Ya.
Bagaimana kalau bawakan
Jack Daniels dan cola diet?
Serius?
Ya.
Dan kau tahu?
Bawakan hamburger keju, demi masa lalu.
Ayam atau ikan, Tuan?
Tidak, hamburger biasa. Sapi.
Mereka tak punya daging sapi.
Mereka punya segalanya.
Sayang, sapi itu suci di India.
- Maaf, aku sama sekali tak tahu.
- Tak masalah.
Baik, jadi, apa rekomendasimu?
Kofta domba sangat populer
bagi tamu Amerika.
- Ya, Sally?
- Hei, Zahra.
Tidak, aku baru menghubungi resepsionis.
Katanya dokter masih dalam perjalanan.
Tidak, dia baik-baik saja.
Ya, dia makan banyak
dan aku baru menidurkannya.
Tentu, nanti kukabari.
Tapi serius, kami baik-baik saja.
Baik.
Selamat menikmati.
Terima kasih, Tuan.
Ingin bayar menggunakan apa?
Telah terjadi serangan. Hotel aman?
Ya, tentu saja.
Semua baik-baik saja di sana?
Ya, Pak. Semua aman.
Selamat malam, Hotel Taj Palace.
Hai. Aku ingin bertanya tentang dokter.
Baik, perjalanan berikutnya.
Aku punya ide. Mari kita pergi berdua.
Boleh juga.
Bree! Lari!
Bree, lari!
Cepat! Lari!
Pintu, Kawan. Buka pintunya!
Minggir, Bung. Kami sudah memesan.
Penjaga. Bisa panggilkan penjaga.
Dilip, lihat!
Eddie!
Kami sudah memesan, Kawan.
Biarkan mereka masuk! Tak apa-apa.
Biarkan mereka semua masuk.
Ayo, Bree. Terima kasih.
Bree, ayolah.
- Permisi.
- Eddie, mari kita ke tempat lain.
Lani, bukan?
Kau pernah melihat tempat seperti ini?
Imran...
Ini hanya sebuah hotel.
Mirip surga.
Ayo.
Mari kita bongkar di sini.
Agak ke belakang.
Para gadis sudah di kamarku?
Baik.
Mulai saja tanpaku,
aku akan naik setelah makan malam.
Tuan, aku tak punya catatan reservasimu.
Tolong, bolehkah kami...
- Dengar, tolong hubungi keluarga kami...
- Tuan.
Lampu.
Matikan lampu. Merunduk.
Merunduk. Semuanya merunduk.
Di bawah meja.
Bree!
Di bawah meja. Cepat, merunduk.
Merunduk, cepat.
- Siapa mereka?
- Tuan, merunduk!
- Mereka bawa senjata mesin.
- Kau harus sembunyi.
Di mana para penjaga, Pak?
Hei!
Pergilah!
Tak apa-apa.
Jawab, Sally.
Hei!
Tahap pertama selesai, Saudaraku.
Kita ke lantai atas.
Selamat, kalian telah bertugas
dengan baik.
- Satu hal...
- Rashid.
Pastikan ponselmu selalu terhubung.
Aku ingin dengar tangisan mereka
secara langsung.
Mereka tak berperikemanusiaan,
Abdullah, ingat itu.
Ya, Saudaraku.
Mereka tak pantas dapat pengampunan Allah.
Benar, Saudaraku. Allah Maha Besar.
Allah Maha Besar.
- Halo?
Tuan? Tuan, saya dari resepsionis...
- Apa?
- Saya dari resepsionis.
Telah terjadi gangguan keamanan.
Harap tidak keluar kamar.
Nanti saya kabari lagi.
Ya. Baik.
Layanan kamar!
Penatu!
Hei, diam!
Kau aman. Ayolah, Cameron.
Aku datang!
- David?
- Sally, syukurlah. Di mana kau?
Di mana Cameron?
- Maaf, apa?
- Di mana Cameron?
Di mana Cameron?
Dokter baru saja tiba.
Tunggu sebentar!
Maaf, terputus-putus.
Aku tak mendengar perkataanmu.
Jangan buka pintunya!
Astaga.
Zahra!
Zahra, wanita ini baru saja...
Sally, apa yang terjadi?
Di mana dia?
Dia ada di sekitar sini.
Aku melihatnya masuk.
Houssam.
Keluar!
- Keluar!
- Imran?
Tolong ampuni aku...
Houssam?
Houssam, kemari! Lihat ini.
Lihat, mereka punya mesin
untuk membuang kotoran.
Bahkan buang air besar pun menyenangkan.
Imran?
Halo, Saudaraku.
Imran! Apa yang terjadi?
Aku baru membunuh satu wanita lagi.
Bagus.
Dengar, ada yang harus kusampaikan.
Ya, Saudaraku?
Lain kali perintahkan mereka
berdiri di pintu.
Agar ketika peluru menembus kepala mereka,
pelurunya ke luar kamar.
Jangan memantul ke dalam kamar.
Paham?
Baik, Saudaraku.
Ada beberapa orang
berkumpul di lantai bawah,
lemparkan granat.
Tak ada salahnya menggunakan
beberapa granat, Saudaraku.
- Granat?
- Ya, benar!
Baik, Saudaraku.
Kita beri mereka kejutan.
Lemparkan granat.
Baik, Saudaraku.
Apa katanya?
Katanya, "Lemparkan granat."
Baik, ada beberapa. Mari kita lempar.
Apa yang terjadi? Di mana Cameron?
Ada pria bersenjata. Masih remaja.
Mereka masuk tapi kami bersembunyi.
Tenang, Cameron.
- Mereka masuk dan apa?
- Astaga, David.
Mereka menembak seseorang, David.
Mereka datang dan langsung...
- Mereka menembak wanita itu dan...
- Baik.
Tetap di tempatmu.
Aku segera ke sana. Sekarang.
Hei!
Tutup mulutmu.
Kau akan membuat kita semua terbunuh.
Tatap aku.
Kuminta kau tetap di sini.
Kau harus kuat, mengerti?
Aku sangat mencintaimu.
Kami butuh polisi sekarang. Saat ini juga.
Kami sudah lima kali melapor.
Tolong kirim petugas.
Tunggu, Tuan.
Putraku di lantai atas.
Tenang, Tuan.
Kau punya keluarga?
Ya, Tuan. Dan saya berharap bisa selamat
untuk menemui mereka.
- Aku akan ke luar.
- Jangan, Tuan, Anda tidak boleh...
- Aku harus buang air kecil.
- Tidak boleh!
Aku harus buang air kecil. Hei!
Gunakan ini.
Kau saja. Aku bukan binatang.
Tidak, Nyonya, tolonglah.
Nyonya, lewat sini. Cepat.
Rashid! Coba ini.
- Apa ini?
- Sangat lezat, cobalah.
Kau makan ini?
Ayo, cobalah.
Dasar bodoh!
Ini babi, buang!
Muntahkan!
Kau ingin minum?
Ini.
Semoga Allah mengampunimu.
Hei...
Bodoh, ini sayuran.
Lihat.
Makanlah.
Keparat.
Mengapa kau marah?
Pergi sana.
Imran, aku hanya bercanda!
Enyahlah.
- Kita harus ke lantai atas.
- Aku akan naik dari sisi lainnya.
Imran, kembali, Sobat.
Sally!
Astaga.
Syukurlah kau kemari. Syukurlah.
Di mana Cameron? Di mana dia?
David!
Hei!
Tak apa-apa.
Hai.
Terima kasih.
Siapa mereka?
Apa yang mereka inginkan dari kita?
Hei, tenang.
Bisa tolong kirim pesan ke Zahra?
Sampaikan bahwa kita baik-baik saja.
Ya.
Tak apa-apa.
Semua akan baik-baik saja.
Mumbai dikepung.
Kekacauan terjadi di pusat finansial India
saat terjadi beberapa pengeboman
dan laporan adanya pria bersenjata
mengamuk di seluruh kota.
Ayah akan pulang
dan kita akan main bersama.
- Tak apa-apa, Seva...
- Banyak tempat vital
- Tak apa-apa.
- dan tempat wisata diserang.
Stasiun CST semua restoran
dan hotel mewah telah diserang.
Polisi setempat tak terlatih atau memiliki
perlengkapan untuk menghadapi
serangan tingkat militer sebesar ini.
Anda tengah menyaksikan kekacauan
di luar Hotel Taj yang terkemuka.
Para teroris mengepung
bangunan bersejarah tersebut
di mana 1.000 tamu dan lebih dari 500
staf terperangkap di dalam.
TAJ DISERANG
Mumbai tidak memiliki pasukan khusus
yang artinya unit taktis
harus dikirim dari New Delhi
yang berjarak lebih dari 1.300 km.
Paling tidak
baru akan tiba beberapa jam lagi
dan situasi Hotel Taj
sangat tidak kondusif.
Mundur!
Perintahkan mereka untuk mundur!
Hei, kamera mundur! Mundur!
Kamera mundur!
Perintahkan mereka untuk mundur! Sekarang!
Aku melihat empat pelaku.
- Hanya empat?
- Ya.
Kita harus bertindak.
Pasukan Khusus baru tiba beberapa jam,
mereka masih di Delhi.
- Masih di Delhi?
- Ya.
Dan kita diperintah untuk siaga
hingga mereka tiba.
Kita harus bertindak...
Ruang CCTV di lantai dua.
Lantas?
Kita akan naik ke sana!
Kita akan tahu posisi mereka!
Kita tak boleh berdiam di sini.
Tolong! Tolong aku!
Tolong!
Jangan cemas. Kau akan baik-baik saja.
Kekasihku! Kekasihku masih di dalam. Bree!
Bree!
Jika kita hanya berdiam di sini,
takkan ada korban selamat.
Baik. Ruang CCTV.
Pak...
Cepat.
Mereka masih melakukan penembakan
di lantai bawah dan Sayap Timur.
Paling aman naik ke Chambers Lounge.
Benar, lantai enam.
Baik.
Baik, hubungi aku jika kau dengar sesuatu.
Tangga darurat aman.
Tapi para tamu terperangkap
di seluruh bagian hotel.
Kurasa kita harus coba mengumpulkan
tamu sebanyak mungkin dan...
mengantar mereka ke Chambers Lounge
dan menunggu polisi tiba.
Pak, Olga berhasil lolos
melalui pintu belakang.
Kita bisa lakukan hal yang sama.
Benar, tapi tidak dengan para tamu.
Tidak semua.
Pak, aku punya empat anak di rumah.
Aku tahu, Dilip.
Tak ada yang memaksamu tetap di sini.
Jadi, siapa pun yang ingin melarikan diri...
ini kesempatan kalian.
Maaf, Pak.
Tak perlu minta maaf.
Pergilah.
Banyak dari kalian yang memiliki istri,
orang tua, dan keluarga di rumah.
Tak perlu sungkan untuk pergi.
Aku telah bekerja di sini selama 35 tahun.
Hotel ini adalah rumahku.
- Aku juga tinggal.
- Aku juga.
- Aku bersamamu, Pak.
Begitu pula denganku.
Tamu adalah Dewa, Pak.
Ikuti aku.
Ini, kenakan di kepala.
Agar mereka tahu
kau salah satu dari mereka.
Aku bukan salah satu dari mereka.
Tuan, Nyonya.
Aku baru bicara dengan atasan.
Katanya kita harus ke lantai atas menuju
Chambers Lounge. Lebih aman di sana.
Mengapa? Kalian tahu sesuatu?
Berapa jumlah mereka, di mana lokasinya?
Aku tak tahu pasti, Tuan. Tapi itu
adalah tempat paling aman di hotel...
Aku tahu itu.
Jalan menuju ke sana aman?
Aman, Tuan.
Kita naik melalui tangga darurat.
Kita akan berangkat dalam dua menit, ya?
STAF MENGANTAR KAMI KE KLUB CHAMBERS.
FLORENCE 6. DI SANA AMAN. DATANGLAH.
Berikut adalah foto pertama
berupa bercak darah.
Pria bersenjata yang belum diketahui
jumlahnya kini telah menguasai Hotel Taj
AKAN KUUSAHAKAN. SALAM SAYANG.
dan menurut keterangan saksi,
para pelaku tengah mengeksekusi tamu hotel
lantai demi lantai dan kamar demi kamar.
Mereka memiliki bom.
Begitu banyak asap dan mereka...
Ayah, kau harus tenang.
Aku baik-baik saja.
Aku tak tahu yang mereka katakan,
tapi aku baik-baik saja.
Ya, aku tahu.
Aku aman dan berada di dalam kamar.
Mereka mengincar
pemilik paspor Inggris atau Amerika.
Dengar, polisi telah tiba,
kuyakin kami akan segera dibebaskan.
Lantai empat.
Tidak, mereka belum kemari.
Tidak akan.
Aku harus pergi, Ayah.
Kukabari setelah kami bebas, ya?
...termasuk Shikun Chabad,
Pusat Yahudi, daftar sasaran
dan pernyataan
bahwa Muslim radikal bertanggung jawab.
Delapan sandera di Chabad termasuk
seorang Rabi Yahudi-Amerika,
Gavriel Holtzberg beserta istrinya Rivka,
yang tengah hamil enam bulan.
Tunggu di sini.
Kuberi isyarat jika aman, mengerti?
Ayo.
Ayo. Jangan berisik.
Cepat.
Ayo.
Tn. Oberoi! Boleh kami masuk?
Pak?
Pak? Pak, ini aku, Arjun, dari Shamiana.
Baik.
Ayolah.
Jangan takut. Ayo.
Silakan.
Semua baik-baik saja.
Silakan, lewat sini. Silakan duduk.
Mau minum?
- Aku sungguh minta maaf, Nyonya.
- Jomon.
Maaf sekali. Semua akan baik-baik saja.
Kau sangat aman.
Silakan duduk di mana saja. Tak masalah.
Silakan.
- Aku pesan konyak. Vernier Dejeune.
- Baik, Tuan.
Cepat.
Silakan duduk, Tuan.
Tuan dan Nyonya sekalian.
Boleh minta perhatiannya?
Bisa mendekat? Arjun, bisa bantu mereka?
Aku tak ingin bicara terlalu lantang.
Bisa mendekat, Tuan?
Tuan, Nyonya? Silakan, bisa lebih dekat?
Terima kasih.
Tuan dan Nyonya sekalian,
namaku Hemant Oberoi,
koki kepala di Hotel Taj.
Kami sungguh minta maaf atas semua
yang terpaksa kalian alami malam ini.
Namun, yakinlah
bahwa hal terburuk telah berlalu.
Chambers adalah klub eksklusif.
Sangat sulit diakses.
Seperti yang kalian lihat, tak ada jendela
dan semua pintu masuk telah diamankan.
Kita akan aman di sini
hingga polisi tiba dan membebaskan kita.
Kapan?
- Mengapa lama sekali?
- Nyonya.
Mereka telah berada di luar.
Hanya masalah waktu.
Hal terpenting adalah kita tetap
tenang dan tak bersuara
karena kita ingin lokasi ini
tetap rahasia.
Situasi di dalam hotel berubah
menjadi keputusasaan.
Rekaman berikut menampilkan seorang pria
terpaksa turun dengan tali...
Ayolah, kita harus pergi.
Pergi? Ke mana?
Para staf mengantar tamu
ke Chambers Lounge di lantai enam.
- Mereka berkata tempat itu aman.
- Tidak mau.
Sally, ayolah.
Kau saja. Aku tak mau ke mana-mana.
David, ada pria bersenjata di luar
yang baru membunuh orang di lorong.
Tak mungkin aku mau ke luar.
Aku paham.
Dan Zahra di luar sana, seorang diri.
Mereka masuk dan menembaknya begitu saja,
seolah menembak kelinci.
Jika kita bergerak dan bayinya terjaga,
- mereka akan menembak kita juga.
- Baik.
Maksudku, polisi sudah tiba.
Tak bisakah kita menunggu dijemput mereka?
Benar sekali.
Baik.
Ayo.
Granat!
Kanu!
5 JAM SEJAK SERANGAN PERTAMA
Baku tembak di Mumbai
telah berlangsung satu hari penuh.
Mungkin kota ini belum pernah
mengalami serangan terencana
tapi acak dan sungguh tak terduga
semacam ini.
Teror membabi-buta di jalanan Mumbai
telah berlangsung selama berjam-jam
dan tampaknya masih belum akan berhenti.
Berikut kabar terbaru dari Mumbai.
Setidaknya 78 orang tewas
dan hampir 200 lainnya terluka
dalam rentetan serangan di Mumbai selatan.
Tiga hotel bintang lima,
satu SPBU di Colaba,
stasiun CST, RS Cama, semua diserang.
Hotel Taj yang megah di Mumbai
masih membara
selagi pertempuran berlangsung
antara petugas keamanan dan teroris.
Kau ingin minum?
Berapa lama lagi, Tn. Savanth?
Kau Kepala Polisi. Apa yang terjadi?
Pimpinan regu anti-teror kami tertembak
di mobilnya malam ini, Tn. Oberoi.
Dan pasukan khusus
belum berangkat dari Delhi.
Masih di Delhi?
Kalau begitu kerahkan pasukan di sini.
Kerahkan Polisi, demi Tuhan!
Kami mengerahkan petugas setempat
sejam lalu, tapi belum ada kabar.
Allah menyertaimu, putriku.
Pejamkan matamu, mari kita berdoa bersama.
Berdoa?
Apa manfaat doa bagi kita, Ibu?
Ibu harus bagaimana?
Ibu mencemaskanmu.
Maafkan aku.
Aku hanya ingin pulang.
Ibu menyayangimu. Ibu akan berdoa untukmu.
Nanti kuhubungi lagi.
Baik, Sayang.
Kau bicara dengan siapa?
Apa?
Kau bicara dengan siapa di telepon?
Bukan urusanmu.
Dia salah satu dari mereka.
Apa maksudmu?
Kau bicara bahasa mereka.
- Kau menuduhku teroris...
- Kau bicara bahasa mereka!
- Apa maksudmu? Katakan!
- Mengapa tak menjawab?
Bagaimana kalau kau saja
yang mengaku bicara dengan siapa...
- Dia bersamaku.
- Aku ingin tahu.
- Dia salah satu dari mereka...
- Tutup mulutmu.
Tutup mulutmu. Pergi sana.
Kau sangat tidak sopan.
Enyahlah. Pergi sana.
Mari, Nyonya. Tak apa-apa, Tuan.
Tak apa-apa.
Aku melihatnya!
Setelah semua ini, dia menuduhku?
- Kau tak apa?
- Tidak, aku serius.
Jangan khawatir, dia memang berengsek.
Mari.
Lihat wajah itu.
Dia tak bercinta selama sepuluh tahun.
Minimal.
- Hei.
- Terima kasih.
Situasi ini memang gila,
tapi kita harus sabar.
Kita akan baik-baik saja.
Arjun!
Maaf.
Ya, Pak.
Kau lihat wanita Inggris itu?
Dekat makanan?
Dia takut pada jenggotmu.
Jenggotku?
Juga sorbanmu.
Pergilah ke dapur sebentar, ya?
Anak pintar.
Nyonya.
Aku ingin perlihatkan sesuatu.
Ini keluargaku.
Ini anakku.
Itu Seva.
Dia istriku
bersama adiknya yang menyebalkan.
Ini adalah...
Ini adalah pagri.
Bagi kaum Sikh
benda ini sakral.
Ini...
Ini adalah simbol...
kehormatan dan keberanian.
Sejak kecil aku tak pernah ke luar rumah
tanpa mengenakannya.
Hal itu dapat mempermalukan keluargaku.
Namun,
selama di hotel ini, kau adalah tamuku,
dan aku pelayanmu, maka aku ingin
kau merasa nyaman, akan kulepaskan.
Bagaimana?
Tidak.
Aku hanya takut.
Kita semua demikian.
Namun, untuk melalui semua ini,
kita harus...
tetap bersama. Paham?
Ya.
- Benar sekali.
- Terima kasih.
- Akan kuambilkan minum, ya?
Baik.
- Halo?
- Ny. Watson?
- Ya?
- Aku Lani dari resepsionis hotel.
- Ya.
- Tim penyelamat berada di lantaimu.
- Benarkah?
Benar. Mereka dalam perjalanan, Nyonya.
Syukurlah. Ya, aku bisa mendengar mereka.
Alex, biarkan mereka masuk!
Hubungi 409.
Cepat hubungi 409!
Hubungi 409!
Cepat!
7 JAM SEJAK SERANGAN PERTAMA
Hei, apa yang kau lakukan?
Jangan buka pintunya. Kau gila?
- Kau akan membuat kita mati!
- Diam!
Tn. Oberoi, aku Prahba.
- Mungkin perangkap!
- Aku tahu yang kulakukan, Tuan.
Astaga, Prahba!
Ini bukan darahku. Mari.
Arjun, perhatian!
Tak apa-apa. Kemarilah.
Silakan.
- Diam!
- Jangan berisik!
Tak apa-apa, Nyonya.
Tak apa-apa.
Apa ada dokter di sini?
Dokter atau perawat?
- Aku dokter mata.
- Tolong kemari.
- Aku tak yakin, tapi akan kucoba.
- Tak apa-apa.
Aku harus melihat lukanya.
Tidak!
Diam! Jangan berisik!
Kita harus menutup lukanya,
dan membuat penopang untuk lengannya.
- Elastoplast, Sellotape, apa saja.
- Kotak P3K.
Tolong pegang. Tekan di sini.
Tidak bagus.
Kurasa pendarahan di rongga dada.
Tak ada cara untuk selamatkan dia
selain dibawa ke RS.
- Akan kubawa ke RS.
- Terlalu berisiko.
Jika tetap di sini, dia akan mati.
Pak, tolong izinkan aku membawanya ke RS.
Kami lewat tangga belakang
dan langsung keluar dari...
Arjun, jika mereka menemukanmu,
maka mereka akan menemukan kami.
Tapi jika aku berhasil,
kita akan punya jalan keluar.
Kita tak bisa membiarkannya mati di sini.
Baik.
Hubungi aku setelah kau berhasil keluar.
Tak apa-apa.
Nyonya?
Nyonya, aku akan mengeluarkanmu
dari sini, mengerti?
Tapi ada beberapa tangga.
Kau sanggup berdiri?
- Ya.
- Ya? Baik, ayolah.
Perlahan. Ayo.
Bagus.
- Nyonya, kau akan baik-baik saja.
- Baik.
Kau akan baik-baik saja.
Ada Arjun. Jangan khawatir.
Baiklah. Kau tak apa, Prahba?
Tak apa-apa.
Tak apa-apa, Nyonya.
Maaf.
- Angkat tangan.
- Aku staf.
Staf. Staf hotel. Ayolah!
Siapa kau?
- Kumohon, aku punya keluarga!
- Periksa!
Dia aman.
Kami polisi.
Area ini tidak aman, kembalilah.
Ruang CCTV, di mana?
Di mana ruang CCTV?
Ruang CCTV? Katakan!
Katakan!
Hei!
Ayo!
Cepat, cepat.
Tunggu, Saudaraku. Akan kuperiksa.
Sepertinya Tiongkok.
Mungkin Jepang.
Tapi penampilannya mirip warga Amerika.
Bagus, kita mengincar warga Amerika.
Tapi lain kali hidup-hidup.
Kita butuh sandera. Orang penting.
Tak ada paspor atau dompet.
Tak ada apa pun.
Periksa beha-nya.
Apa?
Letakkan tanganmu di beha-nya dan periksa.
Tidak. Maaf, Saudaraku,
aku tak boleh menyentuh bagian itu.
Dia kafir. Ini bukan dosa.
Periksa.
Imran, periksa sekarang.
Imran?
Cepat!
David!
Buka pintunya. Buka pintunya!
Berdiri!
Angkat tangan!
Berbalik! Menghadap ke sana!
Menghadap ke sana!
Cepat!
Aku temukan pria kulit putih.
Kekasih gadis Tiongkok.
Bagus, Imran. Bawa dia ke kamar.
Dan cari sandera lainnya. Orang penting.
Lewat sini!
Insyaallah, Saudaraku.
Kau tuli, Keparat? Akan kuhajar kau!
AKU TERJEBAK...
TOLONG JAWAB!
Kanan!
Kau tak paham kiri dan kanan?
Ya, aku di sini. Buka pintunya.
Jangan berisik.
Lewat sini, ini kamarnya.
Lewat sini.
Masuk.
Masuk!
- Mereka masih remaja.
- Halo?
- Halo, Pak.
- Ya, Patel?
Kami berhasil masuk ruang CCTV.
Kami hanya berdua.
Kirim lebih banyak anggota.
Tidak bisa, terlalu banyak VIP di dalam.
Kita diperintah untuk menunggu
Pasukan Khusus.
Siap, Pak.
Hei.
Kamar ini di mana?
- Baik. Ini lobi utama.
- Apa?
Aula pintu masuk Barat, atau Ocean Room.
Masih ada minuman enak di sini.
Gandum utuh.
Usia 20 tahun.
Apa itu?
Polisi Colaba.
- Buka.
- Hei!
Tetap di sini dan sembunyi.
Di luar sini kacau, Pak.
Kami telah berusaha maksimal.
Kau mengirim anggota ke hotel?
- Maaf, anggota apa?
- Regu penyelamat?
Ya, Tn. Oberoi, kami kerahkan satu regu
sejam lalu, tapi sebagian besar tewas.
Mohit Singh.
Polisi Colaba, buka.
Kau mengirim Mohit Singh dalam regu itu?
Kami kemari untuk menyelamatkan kalian.
Ada satu lagi!
Lobi utama.
Sial.
Itu Chambers Lounge, banyak orang di sana.
Benar, Tn. Oberoi,
Mohit Singh salah satunya.
Tolong minta dia hubungi kami.
Kami pikir dia tewas.
Baik, terima kasih.
- Arjun, aku tak bisa...
- Jangan buka. Itu mereka!
Pak?
Buka, Keparat.
Menyingkir.
Keluar!
Berapa orang di dalam sana?
Minimal 50, mungkin lebih sekarang.
50 orang?
Buka pintunya!
Berapa sisa pelurumu?
Enam. Kau?
Sama.
Buka!
Buka, Keparat!
Berengsek.
Kalian semua takkan diampuni!
Baik.
Tunggu di sini
dan kunci pintunya, mengerti?
Terima kasih.
Jangan berisik.
Merunduk.
Buka, Keparat!
Allah Maha Besar.
Dia sendirian. Bersiap.
Abdullah?
Abdullah? Ada apa?
Ada dua lagi!
Ada orang di dalam. Aku dengar.
Kita tembak mereka. Habisi semuanya.
Tidak, jangan.
Tembak!
- Mereka pergi ke arah sini.
- Houssam, hati-hati. Houssam?
Mereka mengikuti kita?
Entahlah.
Tidak, hei.
Tak apa-apa.
Dokter? Kami butuh pertolongan.
Terjadi sebuah ledakan.
Banyak pertempuran terjadi di dalam hotel.
Mereka datang.
Mereka menuruni tangga Hotel Taj.
Kami laporkan langsung dari TKP Hotel Taj.
Hei, Houssam.
Kau percaya Bull akan memberi uang
pada keluarga kita?
Imran, kita melaksanakan perintah Allah...
Tak ada hal lain yang lebih penting.
Bull berkata kita perlu sandera, ayo.
- Kakinya terluka, dia sulit berjalan.
- Imran?
Apa yang terjadi?
Hanya tergores. Houssam, kau juga ikut.
Hati-hati.
Imran...
Terus awasi si Amerika, mengerti?
Baiklah, bagus.
Halo?
Ayah! Ayah, ini Imran.
Imran? Alhamdulillah.
Jamilla! Jamilla, ini kakakmu.
Bagaimana pelatihanmu, Imran?
Lancar, Ayah.
Ayah, aku ingin menyampaikan
bahwa aku sangat menyayangi Ayah...
Kami semua sangat menyayangimu.
Ibumu sangat merindukanmu.
Kau membuat kami semua bangga, Nak.
Ayah, aku ingin bertanya,
apa mereka telah menyerahkan uangnya?
Belum, Nak.
Sama sekali.
Tapi tenang saja,
mereka semua hamba Allah yang terhormat.
Mereka sangat baik.
Ayah, pastikan kau terima uang
dari mereka.
Mereka bersumpah dengan Al-Qur'an.
Ayah, sampaikan salamku
untuk Jamilla dan Ibu.
- Ayah.
- Imran?
- Ayah... Ayah...
- Imran, kau masih di sana? Imran?
Imran?
9 JAM SEJAK SERANGAN PERTAMA
David-ku sayang,
saat menulis surat ini,
kuharap kau tak pernah membacanya.
Kuharap bisa
menyampaikannya langsung padamu.
Kau berkata padaku
saat kita pertama bertemu,
bahwa jika merasa takut, lompat saja.
Mungkin kau akan jatuh,
tapi mungkin juga terbang.
Dan kau benar.
Kita berhasil.
Entah takdir apa yang mempertemukan kita.
Namun, keberhasilan ini karena dirimu
dan kesabaranmu menghadapi keluargaku.
Keyakinanmu pada hubungan kita
membuatku merasa segalanya mungkin.
Bahkan saat ini.
Bahkan dalam mimpi buruk ini.
Aku tahu kau akan membesarkan putra kita
menjadi pria sepertimu.
Tolong ingatkan Cameron setiap hari
betapa aku menyayanginya.
Dan betapa aku mencintai ayahnya.
Selamanya.
Zahra.
Hentikan!
Hentikan, Ny. Kashani!
Ny. Kashani, tolong hentikan.
- Buka.
- Tolong kemari dan duduklah.
Aku harus bersama keluargaku.
Buka pintunya.
Aku tahu ini sulit,
tapi polisi sudah sangat dekat.
Tak ada yang datang.
Kita telah berada di sini
selama enam jam. Untuk apa?
Tak ada yang menyelamatkan kita.
Bayiku di luar sana. Tolong buka pintunya.
Dia benar.
Buka pintunya.
- Aku ingin pergi.
- Aku juga.
Tolong, kita tak bisa pergi
tanpa terdeteksi.
Tidak harus semua.
Hanya enam orang, itu saja.
Kami akan pergi. Buka pintunya.
Tuan, jika mereka dengar,
kita semua akan mati.
Mereka tahu kita di sini.
Jika mereka kembali kita mati.
Jika mereka ledakkan hotel ini, kita mati.
Jika semua pergi, kita mati.
Kami terima risikonya.
Buka pintunya. Sekarang!
Baik, Tuan.
Kami akan mendoakan kalian, Tuan.
Persetan dengan doamu.
Itu penyebab semua ini.
Ayo.
Zahra!
Hei!
Ini bodoh. Ayo, pergi!
Aku akan menjemput putraku.
Lari!
Hei!
Ke arah sana.
Ke arah sana!
Kembali!
Tak apa.
Mereka tak akan membunuh kita.
Mereka mau kita hidup. Tak apa-apa.
Hei!
Diam dan jalan.
Rashid, apa yang terjadi?
Aku dapat dua orang, Saudaraku.
Orang penting.
Bagus. Satukan dengan yang lain.
Nanti, kau bariskan mereka semua
dekat jendela.
Dan tembak kepala mereka
agar disaksikan kamera di bawah.
Masuk.
Kau juga.
Cepat.
Jalan!
Tiarap.
Tiarap!
Berhenti! Tiarap!
Cepat, tiarap!
Berengsek...
Ikat dia.
Di mana Cameron?
Kau tak mengenalku.
Tangan di belakang.
Di belakang!
Hei. Perlahan. Hanya tangan...
Dia seperti orang lokal?
India?
Binatang.
Dasar berengsek!
Bodoh!
Tidak, jangan!
Apa?
Gambar ini diambil sekitar pukul 04.00,
menunjukkan saat-saat di mana pasukan
keamanan dan publik yg marah
menghadapi dua pria bersenjata
dan memukuli mereka menggunakan tongkat.
Pria bersenjata tersebut
sebelumnya telah membajak mobil polisi
dan diduga pelaku penyerangan stasiun CST.
Kedua pria tersebut menderita
beberapa luka tembak, salah satunya tewas
sementara yang lain, Ajmal Kassab,
kini telah ditahan.
Siapa itu Saudara Bull?
Kau bisa menyiksaku sepuasnya.
Aku tidak tahu.
Saudara Bull,
apa yang dia perintahkan pada kalian?
Dia berkata,
"Kalian Muslim.
Orang kafir menipu kalian.
Mereka biarkan kalian hidup miskin.
Mereka tinggalkan kalian,
selagi mereka maju.
Pergilah.
Laksanakan jihad.
Pergilah dan laksanakan jihad."
Saat ini, masih ada beberapa teroris
yang berkeliaran di Mumbai
selagi militer tengah berusaha
mengidentifikasi mereka...
Hubungi dia lagi.
Apa rencana kalian? Ke mana tujuan kalian?
Kami ingin mati.
Ponselnya tidak aktif.
Houssam dan aku baru saja keluar.
Kami telah kembali.
Ya, kami telah menyalakan api.
Baik, akan kutanyakan.
Hei.
Siapa namamu?
Apa? Siapa namamu?
Katakan!
- Siapa namamu?
- Aku tak paham.
Siapa, Keparat?
- Abdullah...
- Ya?
Tanya dia dengan bahasa Inggris.
Tanyakan, "What is your name?"
Apa?
- What...
- Is...
- Your...
- Name.
Katakan.
Aku bukan siapa-siapa.
Aku seorang pedagang. Namaku Peter.
Keparat.
Maaf, Saudaraku, aku tak paham.
Namanya panjang.
Tak apa-apa, Abdullah.
Periksa sakunya, cari dompetnya.
Periksa, kau akan temukan sesuatu.
Baik, Saudaraku. Pegang.
Periksa sakunya.
Apa ini?
Ya, Saudaraku, ini Houssam.
Ya, Houssam?
Kami temukan dompet dan paspor.
Kirimkan fotonya.
Tunggu sebentar.
Bagus, kami akan memeriksanya.
Aku kirim sekarang.
Jangan sentuh.
Enyahlah!
Dasar udik!
Berengsek!
Bajingan! Ludahi aku!
Ludahi aku!
Coba saja, Bajingan!
Kau, tetap tiarap!
Cobalah mengerti.
Menghadap lantai!
- Houssam?
- Ya?
Suara apa itu, apa yang terjadi?
Abdullah, dia menggila!
Dia patahkan rusuk orang Rusia itu!
- Sambungkan dengan orang Rusia itu.
- Baik.
Hei.
Hei!
Jawab!
Vasili Orchevsky?
Kau tahu siapa aku.
- Vasili Orchevsky?
- Apa?
Presiden dan pendiri NV Capital.
Mantan Pasukan Khusus Uni Soviet.
Lantas kenapa?
Kau ingin uang?
Aku bisa berikan kau uang.
Uang tak bisa menyelamatkanmu di sini.
Kau akan mati atas perbuatanmu
di Afganistan.
Yang benar saja.
Kau tahu apa yang kulakukan di Afganistan?
Aku perkosa ibumu!
Aku perkosa adik perempuanmu, keparat!
Sambungkan dengan Abdullah.
- Ya, Saudaraku?
- Apa yang kau perbuat?
Dia meludahi wajahku, paham?
Abdullah, tenang.
Ini bukan waktunya untuk marah.
Mereka tak lagi penting.
CNN baru menyiarkan
Pasukan Khusus telah mendarat di Mumbai.
Kau harus tenang
untuk melaksanakan tugas berikutnya.
- Paham?
- Ya...
- Ya, Saudaraku!
- Ya! Ya, Saudara Bull.
Abdullah,
ini saatnya.
Dari Mumbai ke Washington,
biarkan mereka dengar teriakan para korban
sama seperti kita mendengar
teriakan sesama Muslim.
Allah Maha Besar, Saudaraku.
Dengar.
Saudara Bull telah berkata, ini saatnya.
- Segala puji bagi Allah!
- Ayo.
Imran, kau tunggu di sini.
Awasi mereka. Jika ada yang bergerak...
Jika ada yang bergerak,
tembak saja. Mengerti?
Tetap tiarap!
Kau tak paham? Tiarap atau kutembak!
Kumohon. Tidak.
Saudara Bull berkata
kita harus membakar tiap sudut hotel.
Berhenti! Tolong, berhenti!
Aku bekerja di sini.
Silakan turun lewat sini.
Tolong, Tuan, mereka akan menembakmu.
Tuan, mereka akan menembakmu. Lewat sini.
Lewat sini. Ikuti aku.
Tolong ikuti aku, Tuan.
Tolong ikuti aku.
Mari.
Pak.
Pak, buka pintunya.
- Pak, ini Arjun.
- Itu Arjun. Buka pintunya.
Astaga. Silakan masuk.
Silakan lewat sini. Lewat sini, Tuan.
Silakan, Nyonya.
Zahra? Zahra!
Jangan khawatir.
Maaf, Pak.
Tak ada tempat lain untuk dituju.
Mereka membakar hotel.
Dia masih bayi. Aku harus bagaimana?
Sally bersama Cameron.
Mereka bersembunyi
di lemari perkakas dekat kamar 415.
415.
Tidak.
David.
David!
Diam!
Diam atau kutembak!
- Dengar dulu.
- Tenangkan bayi itu.
- Mereka akan membuat kita terbunuh.
- Dengar dulu, Tuan.
Pusat hotel sedang terbakar.
Pasukan keamanan takkan sempat kemari.
Kita harus pergi melalui tangga darurat
dan keluar lewat dapur.
Mereka akan menemukan kita,
lalu menembak dan membunuh kita.
Tuan.
Tuan, hotel ini sedang terbakar.
Ini peluang kita satu-satunya.
- Dan semua memercayaimu...
- Ayolah, Tuan.
Tolong tenang, Tuan.
Matikan ponsel kalian
dan bergerak setenang mungkin.
Jika tetap bersama,
kita akan baik-baik saja.
Tolong matikan ponsel.
Matikan ponsel dan tetap tenang.
Matikan ponsel.
Tuan, ayolah!
Pertempuran masih berlangsung.
Mari kita bergabung dengan Pranav Sani
yang berada di TKP Hotel Taj. Pranav?
Kita terhubung dengan salah satu
tamu yang terperangkap,
RX Capital, Vijat Goswami.
Senang mendengar kabar Anda, Tuan.
Dengar. Tak ada yang tahu
yang terjadi di sini, mengerti?
Kami berada di Chambers Lounge,
sayap utara. Banyak orang penting di sini...
- Apa yang kau lakukan?
- Ada masalah serius di sini.
Kami butuh pertolongan secepatnya...
Apa yang kau lakukan?
Aku berusaha mencari pertolongan!
Mereka akan tahu lokasi kita.
Seharusnya kita di pihak yang sama! Hei!
Kami baru dapat informasi upaya pelarian
yang tengah berlangsung di Hotel Taj
dengan laporan hampir 100 tamu keluar
dari Chambers Lounge
yang berlokasi di bagian dalam hotel
yang sedang terbakar.
Cepat ke Chambers Lounge!
Banyak orang melarikan diri!
Sial, dasar keparat.
- Cepat, bergerak!
- Baik, Saudaraku!
Ke lantai atas! Para tamu melarikan diri!
Baik, Saudaraku.
Baik, dimengerti. Aku bergerak sekarang.
- Halo, Saudaraku.
- Imran.
Banyak orang melarikan diri
dari Chambers Lounge.
Apa?
Pergi ke Chambers Lounge, sekarang.
Chamber Lounge...
Baik, bagaimana para sandera?
Habisi mereka semua.
Baik, Saudaraku.
Tidak, kumohon, jangan!
Aku punya anak yang...
Tidak, kumohon!
Kumohon, jangan!
Tidak.
Aku mencintaimu, Zah...
Tiada Tuhan selain Allah...
Hei, Jalang!
Bagaimana kau tahu ayat itu?
Tiada Tuhan selain Allah...
- Aku akan menembakmu.
- Tiada Tuhan selain Allah...
Tutup mulutmu...
Diam.
Diam atau kutembak!
Tiada Tuhan selain Allah...
Bagaimana kau tahu ayat itu?
Bagaimana kau tahu?
Tutup mulutmu!
Diam!
Diam atau kutembak! Akan kutembak!
Akan kutembak kau...
Imran, jawab aku.
Sudah selesai?
Kau menghabisi mereka semua?
Tidak, Saudaraku.
Salah satu dari mereka Muslim.
Tak masalah jika dia Muslim.
Habisi dia.
Fokus pada misimu. Habisi dia.
Tiada Tuhan selain Allah...
Dia wanita, dia sedang salat. Dia salat!
Pejamkan matamu!
Tembak dia, Imran. Tembak dia!
Allah mengizinkan. Tembak dia.
Imran, tembak dia!
Pejamkan matamu! Akan kubunuh kau!
Akan kubunuh kau! Pejamkan matamu!
Pejamkan matamu!
Imran?!
Imran?
David. David!
Maaf.
Permisi.
Ayo.
Hei, Sayang.
Mari.
Terhalang. Naik lagi.
Naiklah.
Ini dia.
Berengsek...
Abdullah!
Mundur. Akan kuberi mereka pelajaran...
Di mana itu?
Ayo, cepat!
Cepat!
Ayo, cepat! Ayolah!
Saudaraku!
Cepat!
OPERASI TAJ BERLANGSUNG
LAPORAN TERKINI: PERANG DI MUMBAI
- Rashid, kembali!
- Mereka ke arah sini!
Takbir!
Allah Maha Besar!
Tuan!
Tuan, tolonglah!
Pergilah, Tuan! Pergi!
Mari, Tuan!
Lari!
Mari.
Bergerak!
Cepat!
Ayo, cepat!
MUMBAI: PASUKAN KHUSUS DATANG
LEBIH DARI 100 ORANG TERBUNUH
DAN TERUS BERTAMBAH
Tolong!
Naik!
Tenang, Nyonya.
Berhenti.
Berhenti atau kami tembak!
Allah menanti kalian.
Demi Allah, kalian tak boleh mundur.
Houssam?
Berikan amunisi!
Amunisiku habis.
Tegarlah, para mujahidku.
Seluruh dunia menyaksikan kalian.
Allah menanti kalian di surga.
Tetap aktifkan ponsel
agar seluruh dunia mendengar
perjuangan kalian.
Takbir!
Allah Maha Besar!
Sally?
Sally!
Zahra!
- Sally!
- Zahra!
Zahra!
Terima kasih.
Terima kasih, Sally. Terima kasih.
SETELAH PERISTIWA PENYERANGAN MUMBAI,
9 DARI 10 TERORIS TEWAS.
DALANG YANG MENGATUR PENYERANGAN
MASIH BEBAS SAMPAI SEKARANG.
DARI SELURUH KORBAN TEWAS
DI DALAM HOTEL TAJ,
SEPARUH ADALAH STAF YANG TINGGAL
DEMI MELINDUNGI PARA TAMU.
TURUT MENGENANG
PARA TAMU DAN STAF KAMI
KOKI OBEROI MEMBUKA KEMBALI
RESTORAN TAJ TIGA PEKAN KEMUDIAN
DAN DALAM 21 BULAN SELURUH HOTEL
TELAH DIRESTORASI SEPERTI SEDIAKALA.
PARA KORBAN SELAMAT
DARI SELURUH INDIA DAN PENJURU DUNIA
BERGABUNG DENGAN PARA STAF
UNTUK MENGHADIRI UPACARA
PEMBUKAAN KEMBALI YANG PENUH HARU.
Satu, dua, tiga!
DI ANTARA MEREKA
YANG MASIH BEKERJA DI HOTEL,
BANYAK YANG MERUPAKAN VETERAN
PERTEMPURAN "HOTEL MUMBAI"
vi p 2 1.e u. o r g