Budapest. Perhentian
berikutnya, Budapest.
Perhentian berikut
adalah Budapest.
Karcis, Nona-nona.
- Silakan.
- Ini punyaku.
- Dan punyaku.
- Punyaku juga.
Silakan.
Terima kasih, Anak muda.
Aku benci memakai samaran.
Sepatu bertumit menyiksaku!
Jangan berisik. Kita tak
mau menakuti manusia.
Drak.
Aku mau panik!
Kau kucing manis.
Aku kucing manis. Meong.
Sebal, lagi-lagi badut ini.
Selamat malam, para pelancong!
Aku Profesor Abraham Van Helsing.
Ya! Salah satu dari Van Helsing!
Selama berabad-abad,
keluargaku melindungi umat manusia
dari kejahatan para monster.
Jadi percayalah saat kukatakan,
ada monster bersembunyi
di antara kalian!
Tapi jangan takut,
aku seorang profesional
dan aku tahu cara
memancing monster
agar menunjukkan dirinya!
Api buruk!
Ketahuan!
Maaf, Teman-teman.
Akhirnya! Pertama
kubunuh Drakula
lalu monster yang tersisa!
Kenapa kau terus melakukan
ini? Ayahmu, kakekmu, buyutmu...
Semua kukalahkan!
Kapan kalian Van Helsing
belajar untuk melepas rasa benci?
Tidak akan. Karena
kau, monster, adalah...
Apa? Tikus?
Kau tak bisa lolos dariku,
Pangeran Kegelapan!
Aku akan memburumu selamanya!
Sumpah aku takkan beristirahat
sampai aku menghancurkanmu...
dan...
semua...
monster...
lain...
meski itu hal terakhir...
yang...
pernah...
kulakukan!
Orang itu menyebalkan sekali.
Mungkin kelak ada tempat bagi
monster untuk menghindari semua ini.
Berlibur.
Siapa yang tahu?
Bahkan mungkin menikah.
Itu pasti luar biasa.
MASA KINI
Tenanglah. Kapan mulainya?
Kau membuat mereka menangis,
Wayne. Kecuali si kecil ini.
Itu Sunny. Dia tidak menangis.
Dia menggigit.
Ini momen istimewa, Carl.
Sebentar lagi pengantinmu
yang cantik akan berjalan masuk.
Celaka, Drak! Dia tidak datang!
Tenanglah.
Mavis bersamanya. Aku
yakin semua terkendali.
Mavey, semua terkendali?
Ya. Hanya gugup
menjelang pernikahan.
Semua beres di sini.
Tenanglah, Lucy. Aku
sudah urus semuanya.
Pernikahannya akan sempurna.
Bukan begitu.
Dari mana kutahu ini
keputusan yang benar?
Aku tahu perasaanmu.
Pernikahanku dengan Johnny
adalah hari terbaik di hidupku,
tetapi aku begitu gugup.
Tidak segugup Ayah.
Andai kau melihat
ayahku. Dia kacau balau.
Ayah tak keluar
dari peti malam itu.
Tapi dia tahu itu
sudah ditakdirkan.
Tak penting dari mana asalmu
atau seberapa kau berbeda.
Zing hanya terjadi sekali di hidupmu
dan kau harus menghargainya.
Kau benar! Terima kasih!
Baiklah. Baik.
Aku bersedia.
Ayah dengar itu?
- Ayah pikir kamarnya sudah kita kunci.
- Memang!
Hai, Ibu! Hai, Papa!
Dennis!
Tinkles menangis,
maka kami biarkan keluar.
Tinkles! Duduk!
Ide siapa memberikan
Dennis anak anjing?
Ide Ayah.
Benar.
Kasihan Tinkles.
Dennis...
Ibu tahu kau sayang Tinkles,
tetapi tak boleh bawa anjing...
peliharaan kita ke mana-mana.
Mengerti?
Baik.
DJ Jazzy Johnny ada di sini.
Mari sambut pasangan kita yang
sedang berbahagia, Tn. dan Ny. Prickles!
Pengantin mengundang
semuanya ke lantai dansa.
Mau berdansa?
Itukah dia?
Hati-hati! Dia punya jahitan
di semua bagian yang tepat.
Tak mungkin dia
kerabatmu, Frank.
Dia sepupu lengan kananku.
Kini aku mengerti.
Frank ingin aku menemuimu.
Kami sepupu lengan.
Dua kali dipindah.
Tentu.
Aku mengenali otot
bisep itu di mana saja.
Dia pikir karena kita lajang, kita
akan cocok, mungkin berkencan.
"Kencan"? Hanya saja...
Hei! Ruang DJ
adalah tempat keramat!
Aku suka lagu ini!
Kau suka? Drakula?
Dia ke mana?
Drakula?
Ada apa, Drak? Kau tak suka dia?
Jangan terlalu memilih. Sudah
100 tahun kau belum berkencan.
Aku hargai perhatian kalian, tapi
ini bukan tergantung kepadaku.
Kita hanya zing sekali,
dan aku sudah pernah.
Waktu sudah berubah.
Kini bisa cari orang
untuk zing lewat ponsel.
Apa? Sungguh?
Tidak. Aku terlalu sibuk.
Ada Mavis, Dennis,
hotel dan bla, bla-bla.
Kalian dengar? Dia
bilang "Bla, bla-bla."
Aku tidak bilang "Bla, bla-bla"!
Apa yang bisa kubantu,
Raja Kegelapan?
Aku mencari zing.
Baik. Mengganti nada dering.
Bukan. Aku mencari kencan.
Hari ini Jumat, 13 Juli.
Bukan. Aku ingin
bertemu seseorang.
Mengerti. Kau ingin
makan dim sum.
Kau bercanda?
Kau tak mengerti?
Aku ingin berkencan!
Aku kesepian.
Aku mengerti.
Kau mau bologna.
Tidak. Coba lihat ini.
Ayolah.
Terlalu banyak mata.
Terlalu sedikit mata.
Tak suka tentakel.
"Kecocokan ditemukan"?
Tidak!
Mari bahas yang penting dulu.
Aku tak suka main-main!
Kau harus punya pekerjaan!
Kucingku harus menyukaimu!
Tidak.
- Ayah?
- Mavis!
Sedang apa di sini?
Memeriksa kamar bulan
madu lalu dengar sesuatu.
Maaf, kutu ranjang mungil Ayah.
Ayah sedang bersihkan loteng.
Kotor sekali. Ya!
- Siapa itu?
- Ayah sedang telepon?
Apa? Ini? Ayah sedang
mencari pembantu untuk
menolong Ayah beres-beres!
Pembantu? Kau pikir siapa...
Terima kasih. Akan kuperiksa
referensimu dan nanti kuhubungi. Dah!
- Berhentilah menyembunyikannya dariku.
- Sembunyikan siapa? Apa? Ayah?
Ya. Aku tahu apa.
- Sungguh?
- Ayah stres karena bekerja keras.
Baiklah. Kau benar.
Hotel ini besar. Tak bisa
menyelesaikan semuanya.
Kau sendiri juga sibuk.
Aku tahu. Sepertinya
setelah kita bekerja sama
kita jadi jarang bertemu.
Ya. Kau benar.
Ayah terlalu banyak
bekerja, kau juga.
Kita perlu istirahat.
Dimulai dari sekarang.
Selamat malam!
Aku masih di sini.
Hei, Sayang. Siap
untuk malam kencan?
Tak apa-apa,
Sayang. Istirahatlah.
Ayah benar. Kita
perlu istirahat.
Kita perlu berkumpul lagi.
Seperti keluarga. Seperti dulu.
Terlalu banyak kerja dan stres?
Butuh waktu bersama keluarga?
Apa kau monster?
Berarti kau perlu
liburan. Liburan monster.
Selamat datang di...
Gremlin Air.
Para penumpang, harap
arahkan perhatian ke depan kabin.
Demi keamanan,
lepaskan sabuk pengaman.
Jika tekanan dalam
kabin mendadak turun
akan disediakan oksigen.
- Boleh kusimpankan?
- Baik. Terima kasih!
Minuman! Camilan! Minuman!
- Kopi?
- Tentu.
Mavis, ayolah. Kau menyiksa
Ayah. Kau tahu Ayah benci kejutan.
Ini kejutan menyenangkan.
Tak ada kejutan
yang menyenangkan.
Katakan saja kita mau ke
mana. Kenapa kita naik pesawat?
Kita bisa terbang.
Dulu orang naik
kereta. Itu berkelas.
Tentu, Ayah. 40 jam
di ruang sebesar lemari
denganmu, Paman
Bernie dan cerutu baunya...
berdebat siapa lebih cantik,
Cleopatra atau Nefertiti.
Nefertiti.
Baik, Ayah! Terima kasih.
Mavis, ini kejutan
yang luar biasa.
Ayah tak sabar menghabiskan
waktu bersama orang-orang tercinta.
Tetapi Ayah mohon,
Katakan kita mau ke mana!
Tidak. Aku sudah urus semuanya
agar Ayah tak perlu khawatir.
Belakangan ini Ayah sudah stres
berat. Waktunya Ayah bersantai.
- Lebih baik, bukan?
- Ya.
Santai sekali!
Aku mau periksa kau-tahu-siapa.
Aku segera kembali.
Mau ke kamar kecil.
Kau lihat itu?
Dennis ke kamar kecil!
Baik.
Hei! Di mana kau?
Di situ kau rupanya, Tinkles.
Tenang. Kami takkan
meninggalkanmu di rumah sendirian.
Semuanya, silakan jalan-jalan di
kabin sementara pesawat mulai turun.
Punya rencana untuk
akhir pekan, Bill?
Biasa saja. Mengantar
anak latihan sepak bola.
Camilan! Minuman!
Para penumpang,
kita telah tiba di tujuan.
Segitiga Bermuda.
Selamat datang di
Segitiga Bermuda
tempat kau akan berangkat untuk
pesiar monster yang tiada duanya.
Pesiar?
Kejutan!
Tapi ini seperti hotel
di atas air.
Kupikir Ayah butuh liburan
dari mengatur liburan orang lain.
Ayah jarang
keluar hotel sejak...
Sejak Ibu meninggal.
Ini kesempatan
untuk kenangan baru.
Bersama kami. Bersama Dennis.
Kapal.
Siapa yang membuatmu
jadi putri yang begitu baik?
Ayah.
Benar. Aku ayah yang baik.
Ayo, Denisovich, kita berpesiar!
Hore!
Selamat datang.
Baiklah, senyum!
Terima kasih.
"Hewan peliharaan
dilarang masuk"?
Gawat.
Sempurna.
Selamat datang. Apa kabar?
Dennis, ayo.
Kemejamu bagus.
Halo. Selamat datang.
Ini Bob.
Bilang "Hai", Bob.
Hai, Bob.
Astaga, Griffin.
Aku senang sekali.
Ini hotel terbaik yang
pernah kukunjungi.
Ya.
Ini luar biasa! Banyak
yang bisa dilakukan.
Kolam renang ukuran olimpiade!
Makan sepuasnya!
Spa servis lengkap!
Kubungkus ulang diriku
dengan rumput laut.
Semua yang bisa
dilakukan di hotel kita.
Tetapi ini di atas air!
Wah!
Kau berhasil, Sayang!
Ayahmu akan menyukainya!
Liburan musim panas terbaik!
- Tunggu sampai kau lihat jadwalnya.
- Itu bagus.
Frank. Api buruk, ingat?
Ya. Benar.
Mungkin kau akan menemukan
kembang apimu di pesiar.
Ini bukan The Love Boat, Frank.
Aku hanya ingin bersenang-senang
dengan keluargaku.
Halo! Selamat datang!
Bienvenido. Willkommen.
Dobro pozhalovat. Huanying.
Siapa itu?
Aku Kapten Ericka.
Dan ya, aku manusia. Tapi
jangan dijadikan masalah.
Aku senang sekali
kalian semua ikut
Pesiar Monster pertama kami!
Ayah tidak apa-apa?
Eni fini fani funya wah wah?
Gawat! Dia serangan jantung!
Drak? Tak mungkin.
Hanya kayu tajam yang
bisa serang jantungnya.
- Pasti strok!
- Kurasa karena dia.
Aduh! Hati-hati ke mana
kau menunjuk. Aku di sini.
Kau selalu berdiri
dekatku. Itu mengganggu.
Untuk begitu lama,
monster bersembunyi,
hidup dalam kegelapan.
Tapi tidak lagi!
Kau berdiri dan melambaikan tanganmu,
cakarmu atau tentakel, dan bilang,
"Kami di sini, kami berbulu,
dan kami berhak menyeramkan!"
Sekarang waktunya merayakan!
Kau akan menikmati hidangan
petualangan seru dan hiburan
sampai tiba di
tujuan akhir kita.
Kota hilang yang
tidak lagi hilang.
Atlantis!
Asyik!
Ikan-ikannya akrobat!
Mereka ikan-krobat!
Halo, apa kabar?
Kau pasti Drakula yang terkenal.
Sudah lama aku ingin
berjumpa denganmu.
Kau tidak menua, ya? Aku
ingin punya kulit sepertimu.
Eh doobeeday
shoolah eh koobeeday?
Bahasa Transylvania.
Aku selalu ingin belajar.
"Eh doobeeday
shoolah koobeeday"?
- Eh koobeeday.
- "Koobeeday."
Eh doobeeday shoolah koobeeday.
"Doolah-day shoolah koobeeday."
Bahasa yang romantis.
Ada sesuatu dari logat
yang membuat pria
terdengar cerdas.
Alibooboo.
Itu bahasa Transylvania. Artinya,
"Senang bertemu denganmu."
Aku juga "alibooboo".
- Alibooboo.
- Drak, sadarlah.
Aku selalu ingin melakukan ini.
Bangun! Bangun, Drak! Sadarlah!
Hentikan! Kau baik-baik saja?
Tidak. Aku tidak baik-baik saja.
Aku...
zing.
Aku ke toko moped,
Kubilang, "Jual"
Penjual tanya, "Harga berapa?"
Kujawab, "Aku tak
tahu soal moped"
Dia bilang, "Ada
yang cocok. Ikut aku"
Ini hari yang indah
Lihat itu!
Ini dia.
Nyam.
Ayah.
"Klub Anak-anak."
Apa itu klub anak-anak?
- Ikan.
- Benar.
Aku masih tidak mengerti.
Kau bersedia menjaga
anakku seharian?
Ikan.
Benar. Apa yang
tidak kau pahami?
Kenapa?
Agar mereka bisa
bersenang-senang dan kau juga.
Ikan.
Tenang. Mereka akan
kembali di penghujung hari.
Ikan.
Ya, baiklah. Lumayan.
Sekarang kita mau apa?
Kurasa...
Kita bisa berbuat apa saja.
Apa saja?
Apa saja.
- Apa saja.
Tidak! Hentikan! Tolong aku!
Apa saja.
Hai. Halo. Apa kabar?
Malam, Kapten.
Halo. Astaga.
Bisa angkat ekormu? Kau tahu.
Tentu.
Baik. Terima kasih.
Halo.
Selamat datang.
Kau benar, Kakek buyut.
Monster menjijikkan.
Mereka binatang.
Sedikit lagi sampai.
Drakula. Dia di sini?
Ya. Aku melihatnya sendiri.
Aku ramah kepadanya.
Wajahnya yang pucat, senyum
bodohnya, menunjukkan taringnya.
Seperti yang kau ajarkan.
Ini lebih buruk dari
yang kutakutkan.
Pada malam itu
kusadari manusia takkan
bisa mengalahkan monster.
Tapi aku tak mau membiarkan
warisan keluarga kita mati.
Maka kumulai mencari jawaban.
Lalu kulihat di
sebuah naskah kuno,
Alat penghancur yang begitu kuat
sampai menghancurkan Atlantis
seisi kota berisi monster.
Di sana, jauh di bawah
reruntuhan, dia menunggu.
Aku terus mencari
kota yang hilang.
Waktu berlalu, dan
tubuhku sudah semakin tua.
Menyedihkan sekali, Ericka.
Pertama leverku, lalu limpa
diikuti oleh satu
atau dua ginjal.
Lalu rambutku.
Tapi itu tak menghentikanku.
Kuganti organ-organku
dengan teknologi.
Dan lihat aku sekarang.
Ini sebuah kemajuan, sungguh.
Tentu.
Sekarang, setelah 120 tahun
akhirnya kutemukan Atlantis.
Lupakan semua ini!
Biar kuhabisi Drakula. Aku
dekat dengannya. Aku bisa...
Tidak!
Tetap ikuti rencana.
Pancing para monster ke
Atlantis, dapatkan alat penghancur
jebak di sana dan habisi mereka.
Sederhana, Ericka!
Berjanjilah kau takkan
berusaha membunuh Drakula.
Baik. Aku berjanji.
Berjanji apa?
Aku berjanji takkan
berusaha membunuh Drakula.
WAKTUNYA TIDUR SIANG
Tenang, Kakek buyut.
Aku takkan berusaha membunuhnya.
Aku akan membunuhnya.
PISTOL SUAR
Sebal.
Tunjukkan, Drakula.
Tentu saja.
- Kau terlihat hebat, Drak!
- Aku merasa hebat, Frank!
Lihat dirimu. Begitu bergaya.
- Apa? Ini? Ayolah.
- Berdandan agar berkesan, ya?
"Berkesan"? Membuat
terkesan siapa?
Itu Kapten Ericka?
Tidak!
Bukan dia.
Itu kocak.
Lucu sekali.
Maaf, Drak. Kami belum
pernah melihatmu begini.
Aku tahu. Ini tak masuk akal.
Kau tak bisa zing
dua kali. Itu mustahil.
Tapi itu yang terjadi!
Lalu bagaimana?
Bagaimana dengan Mavis?
Dia ingin kau bahagia, bukan?
Aku yakin dia akan menerimanya.
Tidak!
Mavis butuh aku. Dia
bergantung kepadaku.
Aku perlu di rumah
bersama keluargaku.
Hei, mungkin Murray dari Mesir
tapi kaulah yang menyangkal.
Kalian mengerti?
Aduh! Kau memukulku di...
Mavis!
Jangan bicara atau
kuhantui mimpi kalian.
Bersenang-senang?
Ayah lebih senang
lagi karena kau di sini.
Aku merasa beruntung sekali
bisa berlibur bersama Ayah.
Kita semua bersama,
ini sungguh istimewa.
Ayah juga, kera laba-laba.
Sudah siap kukalahkan
di bola monster?
Bola monster!
Ayo, Papa Drak!
Tentu saja. Karena akulah
rajanya liburan keluarga!
Siapa yang siap dipukul?
Asal tahu saja
aku pemain tim cadangan
bola voli sekolah di Santa Cruz.
Tentu. Terserah kau saja.
Semuanya, hati-hati
dengan rambutku.
Ayo kita mulai!
Ini pasti menyenangkan!
Bersiaplah. Rasa sakit datang!
Jangan rambutku!
Tidak!
Bagus! Ya!
Kapten Ericka, Kau
diperlukan di geladak.
Perhentian berikut,
Selamat tinggal, Drakula.
Bagus!
Bagus. Biar aku saja.
Halo, Para monster.
Ya! Apa kubilang!
Kita tiba di
perhentikan pertama.
Gunung berapi bawah laut!
Semua ambil peralatan selam
dan bersiaplah
menjelajahi keajaiban laut.
Terutama kau, Pangeran Drakula.
- Lihat? Dia menyukaimu!
- Tidak.
- Kedengarannya dia juga zing.
Ya!
Aku di sini untuk
liburan keluarga.
Liburan, keluarga!
Coba lihat. Bagaimana
kalau di sini?
Lewat sini, Semuanya.
Selamat datang di salah satu
keajaiban dari kerajaan bawah laut.
Kupersembahkan,
Gunung Berapi del Fuego.
Penduduk lokal menyebutnya,
Keluarga yang harmonis.
Apa? Tidak. Drakula jahat.
Frank, kita baru makan.
Kau sudah lapar lagi?
Maaf. Kau tahu ini apa?
Hidangan laut berenang
ke sana-kemari.
Kalau lihat makanan...
Ya ampun! Aku pergi saja.
Drakula!
Sudah begitu dekat, tapi
seolah dia mengejekku.
Aku tak tahan lagi.
Aku harus dapatkan dia.
Gunung berapi bawah
lautnya terlihat panas!
Hai, Bob.
Kami sudah janji akan
bermain ping-pong.
Dennis? Siapa ini?
- Teman kami, Bob.
- Bilang "Hai", Bob.
Hai, Bob.
Baiklah! Waktunya
bermain ping-pong.
- Drak!
Drak!
Ada apa, Teman-teman?
- Griffin...
- Ingin mengatakan sesuatu.
Aku?
Tanganku digigit dan karena
kau ahli dalam gigitan...
- Kemari.
- Cahayanya lebih baik.
Baiklah.
Ada apa? Kalian lebih
aneh dari biasanya
dan biasanya kalian sudah aneh.
Kau takkan percaya
apa yang kami dengar.
Ericka mencintai Drak
Dia amat sangat
menyukai Drak, Drak
Asyik, Drak sudah kembali
Dia jatuh cinta Zing-zing-zing
Sudah kubilang aku
tak mau Mavis kecewa.
Apa maksudmu?
Frank lapar, tidak heran
tapi saat kembali, kami mendengar
Ericka meracau tentang kau!
Dia tak bisa hidup
tanpamu. Ini serius!
Kau tak bisa menolak zing
Drak, ini bagus.
Kau mau mendekati
Kapten atau tidak?
Ya. Mungkin?
Tidak.
Sudah lama. Aku tak
tahu harus mulai dari mana.
- Mudah, Drak. Obrolan ringan saja.
- Ingatlah tersenyum.
- Pandang matanya.
- Tetap santai.
- Melucu.
- Tanya bagian tubuh.
- Bilang pembungkusnya bagus.
- Suka peti mati?
- Puji dia. "Lehermu sedap!"
- Dia datang.
Baik, Drak, ayo!
Pembungkus lehermu
ada di peti mati.
Mau lihat bagian tubuhku?
Ya, aku mau berkencan denganmu.
- Apa?
Restoran. Tengah
malam. Jangan terlambat.
Hampir saja.
- Tunggu! Tinkles, kembali!
- Berhenti, Tinkles!
- Berhenti!
- Tunggu!
Tidak!
Tinkles, hentikan!
Aku ketahuan!
Kau takkan menangkapku, Monster!
Tinkles, hentikan!
Semuanya, kita tiba
di perhentian berikut,
Pulau Kosong.
Waktunya menikmati pantai.
Semoga kalian
bersenang-senang dan bersantai.
- Waktunya ke pantai!
- Johnny, siapkan semuanya.
Ayah, pergilah
mengantre es krim.
Ayah pikir kau dan
Johnny perlu berduaan.
Kau sebut apa? "Malam kencan"?
- Malam kencan?
- Ayah mau melakukan apa?
Ayah dan teman-teman mau
mengambil kesempatan ini
untuk bermain dengan Dennis.
Ide bagus. Ayo,
Johnny! Malam kencan.
Ma-Ma-Ma-Malam kencan!
Ini. Ambil!
- Bagus!
- Sekarang giliranku!
- Apa itu?
- Suaranya seperti anak-anak kita.
Memang anak-anak kita! Lari!
Tolong! Siapa saja!
Panggil orang tuanya!
Frank, tolong oleskan krim
bulan sebelum aku terbakar.
Sebentar, Sayang.
Anak-anak menguburku di pasir.
Terima kasih, Sayang.
Tempat ini indah, bukan?
Menunya di dalam botol. Cerdas!
Hebat, bukan?
Apa? Maaf. Aku
memikirkan ayahku.
Tingkahnya aneh belakangan ini?
Tidak juga.
Hanya jatuh cinta dengan kapten.
- Apa?
- Ya.
The Love Boat dibuat ulang.
Tak mungkin. Dia...
Dia ayahku.
Aku tahu. Aneh, bukan?
Aku masih tutup mata
kalau orang tuaku berciuman.
Aku tak pernah memikirkannya
bersama orang lain selain ibuku.
Tapi kau tak keberatan, bukan?
Tentu! Aku ingin dia bahagia.
Sangat.
Selamat malam, Kawan.
Punya minuman
untuk memuaskan dahagaku?
Tentu, Tn. Chupacabra.
Terima kasih.
Kau terlihat cantik.
Terima kasih, aku hanya...
Jadi...
apakah Kapten Ericka
punya nama belakang?
Guacamole!
"Ericka Guacamole"? Nama
yang begitu internasional.
Bukan! Guacamole
untuk kita berbagi.
Bulan purnamanya indah, bukan?
Lihat! Di belakangmu.
MINYAK BAWANG PUTIH
Makanan di sini begitu enak.
Astaga, guacamole-nya
banyak sekali.
Kau merasa baik-baik saja?
Sangat baik. Kenapa?
Tak apa-apa.
Pasti ada bawang
putih di guacamole ini.
Celaka. Itu berbahaya
bagimu, bukan?
Tidak. Aku hanya tidak
toleran bawang putih.
Kau yang buang angin?
Asyik! Selancar lumba-lumba!
- Hai, Ibu! Hai, Ayah!
- Hei!
Halo!
- Ayah.
- Halo!
Hai!
Ayahku juga di situ?
Tenang, Ayah di
sini. Bla, bla, bla.
Tidak, Papa Drak tidak
di sini. Dia berkencan.
"Berkencan"?
Mohon maaf, aku gugup sekali.
Aku belum berkencan
sejak istriku wafat.
Berapa usia putrimu saat itu?
Masih bayi.
Sulit menjadi ayah sendirian,
tapi aku berusaha sebaiknya.
Aku juga tak mengenal
ibuku. Atau ayahku.
Aku turut prihatin. Siapa
yang membesarkanmu?
Kakek buyutku.
Aku besar di kapal ini.
Pantas kau kaptennya.
Hanya ini yang kutahu.
Tidak mengejutkan.
Ini bisnis keluarga.
Aku mengerti. Keluarga
adalah segalanya.
Kau harus menghormati masa lalu
tapi kita yang
menentukan masa depan.
- Ayah?
- Mavis!
Johnny!
Kapten Ericka dan Ayah
membahas industri perhotelan.
Hanya soal pekerjaan!
Ayah bekerja?
Seharusnya ini liburan.
Liburan keluarga.
Aku mau mengerjakan
urusan kapten.
Ayah bilang mau meluangkan
waktu bersama Dennis.
Dennis. Dennis?
Kau benar! Di mana anak itu?
Denisovich! Seharusnya
kau bersamaku.
Ayo, Nak. Ini waktu keluarga.
Berhenti sembunyi. Dennis!
- Apa maksudnya tadi?
- Kencan ayahmu?
- Bukan kencan! Itu pekerjaan!
- Ya.
Johnny, aku punya firasat
buruk dengan wanita itu.
Tetapi, kau ingin
ayahmu bahagia, bukan?
Ya.
Tapi bukan dengan wanita itu.
Hati-hati, Sayang. Guacamole
ini banyak bawang putihnya.
Bawang putih?
Itu buang angin
yang manis, Sayang!
- Kita tak tidur!
- Jangan tidur siang juga!
Ayo kita gila-gilaan!
- Ericka!
- Apa?
Dari mana saja kau, Anak muda?
Bekerja.
Mengenakan itu?
Kau bersamanya! Aku tahu!
Siapa?
"Siapa"? Kau tahu siapa!
Diam-diam kau berusaha
membunuh Drakula lagi, benar?
Lalu kenapa? Aku sudah besar!
Aku berhak membunuh.
Ini bukan soal dirimu.
Kau bisa merusak warisan!
Bagaimana jika dia
tahu siapa dirimu?
Aku tahu. Aku
tak berpikir jernih.
Tapi ada sesuatu darinya
yang membuatku gila!
Kalau melihatnya aku ingin...
Meninjunya?
Kurasa.
Aku tak sabar menyelesaikan ini!
Tenang, tak lama lagi.
Begitu kau menemukan
alat penghancur
tak ada yang dapat
menghentikan kita.
Drakula pun tidak!
- Permisi.
- Mata-mata!
Cepat, sebelum ada yang datang!
Semua berkumpul
di geladak depan.
Kita tiba di tujuan terakhir.
Dari kedalaman laut, kota
yang agung bangkit kembali.
Pusat peradaban monster
terbesar yang dunia ketahui...
melampaui Athena dan
Roma dalam hal seni,
budaya dan kecanggihan.
Kupersembahkan kota
legendaris yang hilang...
Atlantis.
Itu Kraken raksasa!
Ada tempat yang harus kau lihat
Jauh di dalam laut
Menunggu di sini
untuk kau dan aku
Aku akan mengajakmu melihatnya
Tapi kau harus masuk dulu
Bersiaplah untuk
berpesta malam ini
Tenang dan santai saja
Tinggalkan semua khawatirmu
Dan bersiaplah untuk
berpesta malam ini
Selamat datang di Atlantis!
Bersiaplah
Ini waktunya berpesta
Waktunya berpesta!
Aku senang sekali!
Ayo menang!
Hitam.
Tidak boleh.
Kali terakhir berjudi, kau
kehilangan lengan dan kaki.
Bagian tubuh tidak mudah
ditemukan seperti dulu.
Tidak boleh berjudi!
Frank!
Ya, Sayang. Mengerti.
Tak boleh berjudi.
- Berhenti!
- Tunggu!
Hentikan, Tinkles!
Lihat Mavis? Aku mencarinya.
- Ada apa?
- Aku mau bicara tentang Ericka.
Aku tak bisa bohong
lagi kepada putriku.
Dia orang terpenting
di dunia ini bagiku.
Aku harus jujur kepadanya.
Setelah aku bicara
dengan Ericka.
Hei!
- Pertaruhkan semua...
- Kau yakin mau melakukannya, Frank?
Aku bisa. Aku pertaruhkan semua.
- Johnny, lihat ayahku?
- Mungkin bersama Bob.
- Kenapa dia bersama Bob?
- Bob menyenangkan.
- Itu dia.
- Siapa? Bob?
WASPADA PEMBANGUNAN
Itu dia! Hai, Bob!
Itu dia.
- Kau menyelamatkanku.
- Tentu, kenapa tidak?
Aku tak percaya kau mau
melakukan itu untuk manusia.
Manusia, monster, apa bedanya?
Ya, benar.
Tunggu. Kenapa kau di sini?
Kau tahu vampir bisa
meramal masa depan
jadi aku tahu kau
butuh bantuanku.
- Aku belum pernah dengar itu.
- Ya. Itu fakta umum.
Kenapa kau di sini?
Ya, aku mau ambil itu.
Itu pusaka keluarga.
Hilang di laut,
dan kakek buyutku
terobsesi menemukannya kembali.
Terima kasih sudah
menyelamatkanku
tapi aku bisa...
Harus hati-hati.
- Berapa kali kau bisa menyelamatkanku?
- Entahlah. Setiap kali?
Benarkah? Kalau begitu...
Wah!
Itu luar biasa.
Kau tidak mau ambil
pusaka keluargamu?
Benar.
Dapat!
Biar kucabut.
Ayah!
Mavis.
Kau apakan ayahku?
Mavis, hentikan! Turunkan dia!
Dia ingin menyakiti
Ayah! Ayah tidak mengerti?
Karena Ayah... Karena...
Karena Ayah zing.
- Apa?
- Ayah zing dengan Ericka.
Itu tidak mungkin.
Zing hanya terjadi sekali.
Ayah pikir juga begitu.
"Zing"? Apa artinya zing?
Itu istilah monster.
Semacam cinta pada
pandangan pertama.
Apa? Tidak.
Kau tak mengenalku.
Belum. Tetapi kita barusan...
Kau tidak mengerti.
Aku tak bisa bersamamu.
Aku tak bisa bersama
orang sepertimu.
Aku takkan bisa bersama
monster!
Ayah, maaf.
Tidak penting.
Kau dengar kata-katanya.
Tapi zing tak pernah bohong.
Kau mendapatkannya!
Ya.
Alat penghancur
sudah di tangan kita
maka warisan keluarga
kita akan dipenuhi!
Kita pancing dulu
mereka ke pesta dansa!
Aku suka berdansa!
Frank, tolong ritsletingnya.
Nanti kita terlambat.
Dapat dari mana itu?
Ceritanya lucu.
Tanganku hilang karena
berjudi, tapi tak apa-apa!
Kudapat ini dari meja
hidangan laut. Lihat ini.
Aku menyukainya.
Pestanya lewat sini.
Mari kita mulai pestanya!
Mereka bilang
pestanya lewat sini.
DJ di dalam cangkang kerang?
Aku iri sekali.
Aku tak percaya ayahku zing dengan
orang yang ingin membunuhnya.
Ya, zing membuatmu gila.
Serius, Johnny?
Yang paling penting
untuk dipahami
ialah cinta sebuah
enigma tak terbatas
yang melampaui pemahaman kita.
Dulu kau dan aku adalah
dua belahan, berjauhan
tapi kita mengikuti
untaian takdir
dan dipertemukan.
Kita menjadi kesatuan yang utuh.
Tapi bagaimana
jika dia dan Ayah...
Jangan berpikiran negatif
dan lihatlah isi hatimu.
Ikatanmu tak terpatahkan.
Kau benar, Sayang. Terima kasih.
Ayah terdengar cerdas.
Tadi? Hanya filosofi Sifu Sing
dari serial TV saat Ayah kecil,
Kung Fu Shaolin Monk Master.
- Ayo kembali berdansa!
- Baik.
Ayah, bicaralah dengan Ericka.
Apa?
Aku tahu apa yang kukatakan,
tapi mungkin aku sedikit berlebihan.
Aku hanya takut kehilangan Ayah.
Apa? Apa maksudmu
"kehilangan Ayah"?
Tentu setelah menikah
Ayah akan tinggal di kapal
dan keliling dunia.
Tunggu, Mavis.
Dua hal Ayah bisa janjikan.
Satu, tak ada yang dapat memisahkan
Ayah darimu dan keluarga Ayah.
Dua, Ayah tidak
akan tinggal di kapal.
Kau tarantula mungil Ayah.
Mana bisa Ayah meninggalkanmu?
Bicaralah kepadanya.
Tak bisa. Kau
dengar kata-katanya.
Dia tak bisa bersama
orang seperti Ayah.
Ayah hanya sebuah belahan
dan harus mengikuti takdir
menemukan kesatuan yang abadi.
Bicaramu seperti Johnny.
Intinya, Ayah tak
bisa menyangkal zing.
Monster, manusia,
unicorn, tidak penting.
Temui dia. Sekarang!
Baiklah.
Hei, kau tak boleh di sini.
Ruang DJ adalah tempat keramat!
Tidak, Tinkles. Diamlah!
Siapa ini?
Aku tahu kau mengenalku.
Musuh besarmu.
Benar.
Kau pemilik Holiday
Inn dekat bandara.
Bukan, ini aku...
Abraham Van Helsing.
Van Helsing? Setelah selama ini?
Kau terlihat buruk.
Selalu saja menghina.
Ini akan membungkammu!
Dan semua monster!
Itu pusaka keluarga Ericka.
Bagus, Ericka.
Ericka?
Kau bodoh. Dia
bukan saja kapten kapal
dia juga adalah...
Tunggu. Kau saja yang bilang.
Aku cicitnya.
Aku Ericka Van Helsing.
Sudah kuduga ada
yang salah dengannya.
Tetapi...
Aku Yang terjadi Aku...
Setelah semua jelas, mari
kembali bicara soal kematian.
Lihatlah, kunci untuk
memusnahkan semua monster!
Coba kulihat. Baiklah.
Dengarkan melodi kehancuranmu.
Apa fungsi benda kecil ini?
Ya!
Lihat! Itu Kraken.
Semua keluar, sekarang!
Kita terjebak! Semua kembali!
Hore!
Ini harus dihentikan.
Drak, tidak!
Ayah!
Mavey!
Waktunya Drakula
yang abadi untuk mati.
Ayah!
Tidak!
Ericka!
Bob, tolong!
Tinkles? Dennis!
Astaga. Bob adalah Tinkles?
Bagaimana dia bisa di sini?
Tapi syukurlah
dia di sini, lihat!
Jangan lakukan ini! Kau
salah tentang monster!
Drakula menyelamatkanku.
Apa?
Maaf, Drak.
Selama ini aku
berusaha membunuhmu.
Tetapi kusadari bahwa aku salah.
Bahwa semua ini salah.
Lalu aku...
Aku zing.
"Zing"? Apa itu zing?
Itu istilah monster.
Kau takkan mengerti.
Seperti cinta sejati.
Cinta?
Kurasa warisan ini
akan berakhir bersamaku.
Itu akhir yang janggal.
Tidak!
Waktunya memulai warisan baru.
Warisan monster-manusia.
Tidak!
Drak! Irama Van Helsing
mengendalikan gurita raksasa itu.
Aku paling benci DJ jahat.
Kita perlu energi positif.
Bersiaplah untuk adu DJ.
Kau selalu membawa semua itu?
Sekali DJ bar mitzvah,
selalu DJ bar mitzvah.
Kita gunakan musik baik
untuk mengalahkan musik jahat.
- Apa?
- Percayalah.
Aku tahu lagunya, tapi
kau punya kekuatannya.
Baiklah.
Lagu pembuka harus yang terbaik.
Dapat. Mainkan ini!
Suara apa itu?
Aku suka yang
ini. Lagunya bagus.
Bodoh.
Musiknya terlalu kuat!
Kita perlu sesuatu
yang lebih positif.
Sekarang, Drak!
Serius?
Pesannya bagus.
Aku sudah muak
dengan omong kosong ini!
Johnny, kita butuh lagu paling girang
sepanjang sejarah alam semesta.
Ayo. Ada di mana?
Aku tidak tahu!
Terlalu banyak pilihan!
Tunggu.
Ini dia lagunya.
Apa yang...
Nak, itu parah.
Berhasil!
Musik dangkal Johnny
mengalahkan musik jahat.
Aku suka.
Hei, Macarena!
Tidak!
Aku dikendalikan irama ini.
Hei, Macarena!
Tidak!
Drak, apa yang kau lakukan?
Kau harus lebih
baik dari pembenci.
Kenapa? Setelah
semua perbuatanku.
Kenapa kau menolongku?
Karena pada dasarnya,
kita semua sama.
Cakar atau tangan,
dua mata atau tiga.
- Kulit hijau.
- Tanpa kulit.
- Berduri.
- Pintar.
Maafkan aku.
Jijik.
Kau mengagumkan.
Lihat aku, Dennis. Lihat aku.
Ayo, kau tak bisa menyangkalnya.
Tidak! Aku terlalu
muda untuk zing!
Aku merasa bodoh.
Puluhan tahun aku memburu
kaummu, menyusahkanmu.
Satu-satunya yang bisa kulakukan
untuk memperbaiki kesalahanku
memberimu
pengembalian dana 30 persen.
Tak masuk akal.
Baiklah. Pengembalian
dana penuh.
Wayne, Wanda. Apa
yang terjadi dengan kalian?
Kami jarang melihatmu di pesiar.
Aku tahu.
Kami dibius dan dikurung di
lemari hampir sepanjang perjalanan.
Kami akan mendaftar
untuk liburan berikut.
- Hai, mendaftar?
- Ya. Terima kasih.
Aku punya kamar yang sudah siap.
Kawan, boleh minta tolong?
Tentu.
Baiklah. Ada apa sebenarnya?
Tidak apa-apa. Hanya...
Aku ingin memastikan
tak ada yang ganggu kita.
Kenapa?
Mau mengisap
darahku? Bla, bla-bla.
Tidak.
Aku mau tanya apakah
kau mau menikahiku.
Bagaimana? Kau mau menikahiku?
Woobee deeba doobee?
Apa?
Maksudku, aku woobee doobeedee?
Dia bilang apa?
Entahlah.
Ya!
TAMAT
v ip 2 1. e u. or g