Ciluk baa!
Tidak. Aku tak bermaksud
mengejutkanmu, bayi kecilku.
Tenanglah, vampir
kecil, jangan berbicara
Ayah akan menggigit
putus kepala seekor burung
Aku ingin mencium bokongmu!
Ini bagus, tapi mungkin lebih luas sedikit.
Aku mau ada banyak monster di sini.
Akan kutangkap kau, Mavis
kecil! Akan kutangkap kau!
Ada apa di luar sana?
Oh, kita tak pernah
keluar sana. Tidak pernah.
KISAH TENTANG MANUSIA
"Lalu monster-monster kabur
dan terpaksa bersembunyi.
Namun Harry si Manusia menemukan mereka
dan muncul dari kolong ranjang mereka...
Aku takut!
...dan membakar pakaian mereka
dan menggigit jari kaki mereka!
Permen mereka diambil!"
Jangan ambil permenku!
Cakar kecil, kau
tak perlu takut.
Aku berjanji kepada ibumu aku
akan melindungimu selamanya.
Mavisku yang cantik
Biar kubersihkan semua kotoranmu
Manusia-manusia itu jahat
Maka kau akan
tinggal bersama Ayah
Jika ada manusia
ingin menyakitimu
Akan kukatakan
Karena kau gadis kesayanganku
Gadis kesayanganku Akulah ayahmu
Tekuk kakimu dan
dorong. Percayalah, nak.
Aku bisa terbang!
Lihat dirimu! Lebih
cepat, sayang!
Kau berhasil, boneka
voodoo kecilku!
Permisi, tuan.
Apa?
Aku baik-baik saja.
Sudah siap.
Kelihatannya bagus. Hanya
monster yang bisa masuk?
Oh, pasti. Tempat ini
sangat tersembunyi.
Ada 160 hektar hutan
berhantu di depanmu.
Ada Negeri Zombi
di sekelilingmu.
Jika ada manusia yang
melihatnya saja, pasti akan kabur.
Namun, tetap waspada. Jangan
ada api unggun, kembang api.
Ya. Jangan ada
api, aku mengerti.
Sudah waktunya,
Martha-ku tercinta.
Tempat yang selalu kita
bicarakan untuk Mavis.
Takkan ada yang
menyakitinya di sini.
Masa Sekarang
TAK MATI
Di dalam berantakan.
Selamat datang di
Hotel Transylvania!
Bebas manusia sejak 1898.
Tujuan teramanmu.
Ambil brosur kegiatan.
Telah kurancang sebuah
jadwal acara yang spektakuler...
...menjelang pesta
ulang tahun putriku besok.
Kami selalu ingin datang
setiap tahunnya, Pangeran.
Kami amat menikmati keamanannya.
Tentu. Karena itulah
kami membangunnya.
Ya, selamat malam.
Terima kasih, Marty.
Kau juga kelihatan pucat.
Tuan! Ada masalah pipa air!
Pipa air? Akan
kutangani. Tn. Ghouligan!
Ada toilet yang
tersumbat di kamar 348.
Tak apa. Kita semua
pernah sakit perut, Tn. Bigfoot.
Hore!
Hei, anak-anak! Tenanglah!
Seharusnya kau hanya
membuat Ayah dan Ibu menderita.
Nah. Apa itu kelakuan yang baik?
Ini sebuah hotel, bukan kuburan.
Maaf, Paman Drak.
Drak! Apa kabar?
Wayne, teman lamaku!
Tak sabar menunggu
akhir pekan ini.
Senang bisa keluar dari
persembunyian beberapa hari.
Keluargamu kelihatan elok!
Biar kubersihkan kotoran mereka.
Pembantu!
Frankie, temanku!
Coba lihat dirimu!
Masih bepergian
lewat pos, Tn. Pelit?
Ini bukan soal uang.
Aku takut naik pesawat.
Tiba-tiba saja mesinnya bisa--
Terbakar. Ya, ya.
"Api buruk." Kami tahu.
Augustus, Otak Bubur, ayolah!
Apa itu mirip kepala
Frankenstein?
-Drak, apa yang terjadi dengan jubahmu?
-Apa maksudmu?
Siapa yang mencubitku?
Aku. Kau sulit ditolak.
Ya, sangat menghibur,
Manusia Tembus Pandang.
Halo. Senang melihatmu lagi!
Tidak pernah bosan.
Kau meleset.
-Meleset, meleset.
-Baik, kau menang.
-Pegang dendeng ini.
-Kenapa aku memegang den--?
Tidak! Usir mereka! Aduh!
Pesta telah datang!
Halo, Murray!
Drak! Apa kabar, kawan?
Pasirnya, Murray! Pasirnya!
Selalu saja pasirnya!
Serigala! Wanda!
Frank!
Aku suka orang ini!
Dia selalu bersemangat!
Kau kelihatan kurus!
Sekarang kau
hanya sebuah kepala!
Kau akan dibalas untuk itu.
Apa kabar, Drak?
Hotelnya kelihatan keren.
Teman-teman, lihat ini.
-Kau benar soal petunjuk jalannya.
-Oh, bagus.
Aku lewat Tigris
melintasi Sungai Nil...
...dan sama sekali tidak macet.
Kau bercanda? Di lobiku?
Drak, sumpah,
aku tidak seperti itu!
Pembantu!
Bukan aku penyebabnya!
Kami siap!
SELAMAT ULANG
TAHUN KE-118, MAVIS
Andaikan Martha
bisa melihat ini.
Dia selalu di sini, Wanda.
Teman-teman, aku senang
kalian di sini untuk merayakan...
...ulang tahun Mavis
kecilku tercinta...
...dan satu tahun lagi
berhasil sembunyi dari mereka!
Ini gambar manusia yang diambil
pengintai kami baru-baru ini.
Mereka semakin gemuk
untuk mengalahkan kita.
Pakaian mereka semakin tipis,
agar lebih mudah bergerak...
...untuk mencekik atau memotong kepala
kita dan menaruh permen di dalamnya.
Namun mereka takkan
menemukan kita di sini.
Penjahat, kau takkan menang!
Baiklah. Pesta
dimulai dalam 30 menit.
Sekarang, aku mau
menemui gadis kecilku.
Dia tidak kecil lagi!
Ya, dia kecil!
Apa yang terjadi di
luar? Kita di hotel?
Frank, kau memesankan
pijat tandem untuk kita?
Kau memesankan meja
untuk kita di Hunchback?
Kau melakukan sesuatu?
-Terima kasih kembali.
-Apa yang terjadi?!
Kata Ayah saat usiaku
118, aku boleh pergi keluar...
...sama seperti orang dewasa
yang datang dan pergi dari hotel ini.
Mavey, itu tidak
aman. Bleh, bleh-bleh!
Ayah berjanji 30 tahun lalu.
Aku ingat, kita
sedang makan tikus...
...dan kau berjanji kepadaku.
Jangan ganggu!
-Jangan ganggu!
Selamat pagi, Yang Mulia!
Pembantu, bersihkan kamar ini!
Oh, kau. Senang kau bisa datang.
-Dia sudah bangun?
-Sudah. Dia siap berangkat.
Maksudku, benar-benar
berangkat. Pergi melihat dunia!
Kau mau berbuat
apa? Mau bilang apa?
Aku punya rencana. Tenang.
Kerjakan saja tugasmu.
Selamat pagi, Mavey!
Selamat ulang
tahun, tikus kecilku!
Terima kasih, Ayah. Aku
tahu ini ulang tahunku.
Aku merencanakan
banyak hal menyenangkan!
Tapi sebelumnya, ayo
kita tangkap kalajengking...
...hanya kita berdua, bagaimana?
Kumohon, Ayah, biarkan aku bicara.
Ada sesuatu yang perlu kita bicarakan.
Kau mau pergi
melihat dunia. Boleh.
Nah! Aku tahu kau
akan bilang begitu.
Tapi Ayah sudah berjanji...
...kau tahu bahwa aku tahu janji
seorang Drakula ialah keramat.
Kepercayaan ialah inti dari--
Tunggu, apa?
Kubilang boleh.
-Kau hanya menggodaku.
-Tidak, tidak.
Kau cukup umur untuk
mengemudi mobil jenazah,
cukup umur untuk buat keputusan.
Kau boleh pergi.
Astaga! Astaga!
Berhenti!
Tunggu sebentar.
Kau mau ke mana?
Aku mau ke surga, dan ini
barang-barang yang kubutuhkan.
Surga?
Kau tahu. Tempat
kau dan Ibu bertemu.
SURGA Kau Bisa Menemukan
Semuanya Di Hawaii!
Bibi Wanda bilang kalian
langsung jatuh cinta!
Aku tidak mengerti maksudmu.
Dari mana kartu itu?
Di salah satu lacimu.
Kenapa tak pernah cerita
bagaimana kalian bertemu?
Itu sebenarnya adalah Hawaii.
Ha-apa?
Dengar, aku tahu
kau bersemangat...
...tapi semuanya datang dari jauh
untuk menghadiri ulang tahunmu.
Aku tahu. Mereka selalu datang.
Bukankah aku sudah terlalu
tua untuk pesta seperti ini?
Aku suka, tapi aku
ingin melihat hal-hal baru.
Mungkin bertemu
orang yang seusiaku.
Ayo. Jangan lakukan
itu. Jangan memandangku
dengan wajah kelelawar sedih.
Baiklah, ada sebuah desa
manusia tak jauh dari kuburan.
Kau bisa ke sana dan
kembali dalam 30 menit.
Itu cukup lama
untuk pertama kali.
Itu bukan Ha-wi-wi, tapi
kurasa itu tetap pergi keluar.
Baik, baik!
Terima kasih sudah memercayaiku.
Tentu, anakku.
Aku sudah berjanji.
-Hei, sayang!
-Lihat ini!
-Hei, semuanya.
-Kau senang untuk besok?
Tidak sesenang sekarang!
Kau takkan percaya ini...
...tapi Ayah mengizinkanku pergi
sendirian untuk melihat desa manusia!
Apa?!
Permisi.
Drak, kau sudah gila?
Membiarkan anakmu keluar sana dengan
manusia-manusia jahat yang kauceritakan?
Karena itulah kau
membangun tempat ini!
Mereka membenci
kita! Mereka kejam!
Dan mereka berisik!
Mungkin mereka sudah
berubah, Bibi Eunice.
Aku akan terbang mengikuti
jalan dan melihat apa yang terjadi.
Baik, hati-hatilah.
Bawalah pakaian
hangat dan pedang!
Waspada dengan garpu rumput!
Jangan biarkan siapa
pun mengambil otakmu!
Tetap dalam kegelapan.
Lebih menyenangkan
mengamati dari bawah rumah.
Dia bisa menjaga diri.
Dia seorang Drakula.
Serius, hati-hati dengan api.
Api buruk.
Dah, semuanya!
Drak, aku tak percaya kau
begitu tenang melihat dia pergi.
Aku bangga padamu. Drak?
Drak?
Drak ke mana?
Ini hebat!
Itu kuburannya, persis
yang dikatakan Ayah.
Halo?
Ada orang di sana?
-Vampir!
-Gigit jari kakinya!
Hai, manusia.
Semuanya baik saja?
Namaku Mavis Drakula, dan aku--
Vampir!
-Bakar pakaiannya!
-Bakar pakaianku?
-Serius?
-Vampir!
Kami ambil permenmu!
Aku bersahabat! Sungguh.
-Permen.
-Tenanglah.
Aku hanya ingin menyapa.
Vampir!
Kumohon! Aku tak
pernah menyakiti siapa pun!
Aku sekolah di rumah.
Itu bawang?
Astaga, kau terbakar.
Ada yang bisa kubantu?
Ayah benar.
Berhasil.
Sekarang anakku
akan aman. Selamanya.
Baik, semuanya,
kembalilah bekerja.
Hei! Kau tidak butuh
boneka manekin!
Tinggalkan
manekinnya di sini! Ayo!
Dari mana kau? Kenapa
kau mengendap-endap?
Diam!
Sayang, kau sudah
kembali? Secepat itu?
Masuklah, Ayah.
Bagaimana dunia yang
luas? Bagaimana di luar sana?
Baik-baik saja, Ayah.
Ada apa?
Ayah benar!
Manusia jahat! Mereka
persis seperti yang kaukatakan!
-Mereka mau menggigit jari kakiku!
-Jari kakimu?
Mereka punya bawang! Di roti!
Apa? Lihat aku! Aku
merinding karena ketakutan!
Aku menyesal, sayang. Aku tak
suka kau sampai harus melihat itu.
Maaf aku meragukanmu.
Aku takkan pergi lagi dari sini.
Baiklah.
Dengar, Ayah akan mengadakan
pesta ulang tahun terbaik untukmu!
Lihat apa yang
kubawa! Kue cacingmu!
Jangan sedih lagi.
Ingat, tahun ini kita membuka
hadiah dari Ibu untukmu.
-Dia berikan apa untukku?
-Kita lihat nanti.
Ia bilang baru boleh
dibuka saat usiamu 118.
Kita sudah menunggu selama ini.
Makanlah kue cacingmu...
...dan turunlah kapan
pun kau siap, sayang.
Apa yang kau perbuat?
Yang harus kuperbuat.
Ia akan berterima
kasih kepadaku.
Ya. Orang yang menciutkan
kepalaku juga bilang begitu.
Ya, kau mau apa, kue?
Perbuatanmu baik.
Lanjutkanlah hidupmu.
Ya!
-Vampir!
Manusia!
Siapa kau? Bagaimana
kau menemukan tempat ini?
Namaku Jonathan.
Aku mendaki gunung
bersama beberapa teman...
...dan kudengar cerita
tentang hutan yang angker.
Siapa yang bisa menolak
pergi ke hutan angker?
Lalu kulihat orang-orang
berwajah lucu yang terbakar.
Dan kuikuti mereka
ke istana yang hebat ini.
Namun, tetap waspada. Jangan
ada api unggun, kembang api.
Ada berapa jumlah kalian?
Hanya aku. Aku
senang bepergian sendiri.
Kita bisa bertemu banyak orang
menarik di motel anak muda.
Bicara soal menarik,
jubahmu keren sekali!
Ada pesta kostum di sini?
Apa yang telah
kuperbuat? Ini salahku.
Kau harus pergi.
Oh, tidak.
Permisi, salah satu piranhamu
di danau sangat tidak sopan.
Dia memakan saudari iparku.
Tunggu sebentar!
Tuan Drakula, kami minta
kamar yang menghadap kolam.
Kamarnya bagus.
Kami mau pesan pijatan.
-Pijat Swedia.
-Shiatsu.
-Terapi aroma.
-Pijat punggung.
-Kami tak mau batu panas.
-Kami mau dipijat!
Aku akan segera
menemuimu, Tn. Hydraberg.
Kuharap begitu.
-Pastikan kau melakukannya.
-Itu Bu Hydraberg!
Senang bertemu denganmu.
Kau sedang apa? Rasanya
aneh bernapas di bawah sini.
Hei, Drak! Bagaimana
perjalanan Mavey?
Hei! Kau ke mana?
Kamar ini sedikit kecil
untuk istana yang besar.
Tidak ada ranjang, tapi coba
lihat pengki yang keren ini.
Diam, bodoh!
Senjata apa yang ada di
dalam tas ini? Garpu rumput?
Aku tak bisa bernapas!
Benda ini membunuhku!
Jelas butuh dicuci
dan diseterika.
Apa ini?
Alat untuk menyiksa?
Pengendali pikiran?
Kau takkan bisa membaca
pikiranku! Takkan kubiarkan!
Ini hanya musik.
Ini, cobalah!
Benda ini mengambil jiwaku!
Apa? Ini musik yang
bagus. Jangan kuno.
Kau harus pergi.
Belum pernah ada
manusia masuk ke istana ini.
Jika ada yang melihatmu....
Keamanan hotel ini.
Tempat perlindungan!
Takkan ada yang mau datang lagi!
Ya, ekspresikan!
"Takkan datang lagi!"
Aku suka suara Drakulamu!
Benar-benar hebat.
Mavis. Jika dia melihatmu, dia
akan tahu bahwa aku berbohong.
Tidak!
Siapa Mavis? Ini kamarnya?
Aku tak keberatan ada teman sekamar.
Aku punya 6 saudara, jadi aku bisa berbagi.
Aku tak bisa membunuhnya.
Itu akan membuat monster
mundur seratus tahun.
Suatu kali di Hamburg,
aku sekamar dengan pria
yang kupergoki mencuri sampoku.
Kubilang, "Hei," dan dia
melemparku dengan pot bunga.
Tapi dia orang yang baik.
Kau ini bicara apa?
Apa? Coba lihat
kostum-kostum keren ini.
Kostum!
Kau mau apa?
Maaf, aku tak bisa tanpa
ranselku. Semua milikku ada di situ.
Ranselmu akan di sini.
Baiklah. Aku hanya
-- Aku cinta ranselku.
Apa yang kau lakukan?
Kau apakan rambutku?
Hentikan, itu geli!
Coba lihat, aku adalah
Franken-sahabat!
-Ya, halo.
-Lihat aku!
Ini normal, tidak ada masalah. Ini
hanya seorang monster bersamaku.
Semua orang tampil
keren malam ini!
Tunggu, kenapa kita ke
pintu depan? Kita mau pergi?
Halo, Drakula!
Hei, Pengendus, apa kabar?
Jangan sekarang, Quasimodo.
Apa?
Tidak! Jangan konyol. Itu bukan
manusia, tapi Tuan Drakula.
Menggelikan. Ini aku.
Jari kadal berbumbu.
Jari kadal berbumbu? Aku
pesan limpa lapis panggang.
Dasar bodoh! Sudah kubilang,
dia tidak suka jari kadal.
Tapi katamu--
Coba lihat kostum itu!
Aku harus bertanya padamu.
Bagaimana caramu melakukan ini?
Kelihatannya nyata. Seolah-olah
tanganku bisa menembus--
Apa yang kau lakukan?
Dia nyata! Kau nyata!
Ya, dan akan kuberi kau pukulan
yang nyata! Jangan sentuh istriku!
Oh, tidak.
Aku tidak tahu tadi kau di
mana. Kami pikir kau masih di luar.
Oh, tidak. Entah kenapa aku ingin
pergi. Manusia sangat membosankan.
Mavis, sayang, kau baik saja?
Ya, kurasa. Tadi itu aneh.
Kepalaku sakit.
-Siapa itu?
-Siapa apa?
Oh, itu. Itu bukan siapa-siapa.
-Serius, Ayah?
-"Ayah"?!
Aku tahu, anak perempuan Drakula.
Semua orang awalnya terkejut.
"Drakula"?!
Kami harus pergi.
Tolong jangan bunuh
aku! Aku masih muda!
Masih banyak tempat
yang ingin kulihat!
Aku punya karcis untuk enam
konser Dave Matthews Band!
Aku mau pergi dari sini!
Diamlah. Aku sulit
berpikir jika kau berisik.
Maaf, Glen, kembalilah tidur!
Tunggu, kau mau
mengisap darahku?
Paranoid klasik manusia.
Darah manusia amat berlemak
dan kau tak tahu bakteri di dalamnya.
Jadi Drakula tidak minum darah?
Tidak, aku minum
pengganti darah.
Aku minum "Near Blood"
atau "Blood Beaters."
Kau tidak bisa bedakan.
Berarti kau Pangeran
Drakula yang asli?
"Akulah Drakula.
Bleh, bleh-bleh."
Aku tidak pernah
mengatakan: "Bleh, bleh-bleh."
Entah dari mana itu asalnya.
Boleh kutanya, tempat
apa ini sebenarnya?
"Tempat apa ini?"
Tempat ini kubangun...
...bagi semua monster yang
bersembunyi dalam kegelapan...
...bersembunyi dari
penganiayaan manusia.
Tempat bagi mereka
dan keluarganya
untuk datang dan
menjadi diri mereka sendiri.
Tempat tanpa obor, garpu rumput,
gerombolan orang yang marah!
Tempat yang damai,
santai dan tenang.
Keren. Ini semacam
hotel untuk monster?
Ya, persis. "Hotel untuk
monster." Kesimpulan yang baik.
Baik, naik ke
punggungku. Kita pergi.
Sekarang kau jadi kelelawar.
Aku selalu ingin terbang.
Seperti apa rasanya?
Ini gila.
Tunggu! Aku ingin tinggal.
Frankenstein bisa
tanda tangan kostumku?
Boleh aku bertemu
Manusia Tembus Pandang?
Jika kumasukkan
tanganku ke mulut
Manusia Tembus Pandang,
apa akan ikut hilang?
Hai!
Mavey! Sedang apa
kau, jeruk darah manisku?
Teman kita baru mau pergi.
Ya, dia menerbangkanku
keluar dari jendela.
Orang ini. Dia lucu sekali.
Lihat, ada sesuatu di wajahmu.
Menurut saja jika kau
mau melihat ranselmu lagi.
Tunggu, kau tidak berpakaian
ketika jadi kelelawar?
Atau pakaiannya
ukuran kelelawar?
Siapa itu sebenarnya?
Sayang! Ini hari ulang tahunmu.
Kau tahu aku ingin buat pesta
terbaik dan paling istimewa untukmu.
Maka, aku butuh bantuan.
Kau butuh bantuan?
Dengar, aku memang mampu...
...tapi kupikir akan
lebih istimewa lagi...
...jika seseorang yang
mendekati usiamu menolongku.
-Kau seusiaku?
-Tentu!
Berapa usiamu?
118.
Seratus delapan -- ?!
Ya. Usiaku 121.
Benarkah?
Benar, kan? Semuanya
sangat normal.
Aku membuat pesta
dan dia menolongku.
-Tuan, ada situasi darurat.
-Jangan sekarang.
Kau tak lihat kami sedang di
tengah sesuatu yang sangat normal?
Tunggu, ada apa ini?
Ada situasi darurat di hotelmu
dan kau tidak segera mengurusnya?
Kenapa? Karena dia?
Wah, lihat wajahku!
Tidak, bukan karena dia.
Bagus. Kalau begitu periksalah,
aku akan menemaninya.
-Tidak! Apa saja selain itu!
-Apa?
Maksudku, karena dia butuh
waktu untuk perencanaan.
Jika kau menemaninya,
maka dia tidak merencanakan.
Jika ia menemanimu, maka
rencananya tidak direncanakan.
-Argumen yang bagus.
-Diam!
Jika tidak sedang buat
rencana, bisa kita bertemu nanti?
-Ide bagus.
-Ya.
Kau dengar itu? Ide bagus.
Kau akan menemuinya.
Sampai jumpa, sayangku.
Kau tak boleh menemuinya.
Karena kau akan pergi.
Tapi tadi kau bilang sebaliknya!
Tapi, tuan, ini darurat!
Ikuti aku.
Anak itu bau.
Kita mau ke mana?
Menyingkirkanmu lewat terowongan
rahasia agar dia tidak melihat kita.
Boleh aku bertanya? Apa
itu benar, mengenai bawang?
Ya, aku alergi.
Kerongkonganku bisa bengkak.
-Pancang kayu ke jantung?
-Semua juga mati kalau jantungnya ditusuk.
Ah, ini dia.
Oh! Maaf. Aku tersesat!
Aku tahu ini bulan madumu. Maaf.
Kembalilah melakukan yang kau lakukan.
Aku jarang ke bawah sini.
Ini untuk jalan keluar jika
manusia datang menyerang.
Berarti aku manusia
pertama di sini? Keren sekali.
Astaga. Ini dia.
-Apa yang terjadi?!
-Maafkan aku! Ini salahku!
Kalian ini kenapa?!
Tempat ini hebat!
Aku butuh agar
kau diam sekarang.
Baiklah, yang ketiga adalah....
Drak!
Ya, Frankie?
Hei, kawan, apa kabar?
Jangan bergerak.
Lupakan itu. Kau sedang apa?
Kami mau melatih penampilan
kami untuk pesta Mavis...
...tapi pecundang-pecundang
ini tidak mau turun dari panggung.
Baik. Turunkan Zombi Mozart,
Bach dan Beethoven sekarang juga.
Kau sempat latihan,
Zombi Beethoven?
Dengar, Drak, kami ingin
memainkan sesuatu, seperti dulu.
Kami pikir mungkin kau
bisa menyanyi bersama kami.
Ayolah, kau tahu aku tidak menyanyi
di depan umum sejak Martha wafat.
Tapi kami pikir Mavis
akan menyukainya.
Kubilang tidak!
Jangan tanya lagi!
Baiklah. Ayo peluk
zombi-zombi. Ayo kita berbaikan.
Wah, dia menakutimu.
Aku tidak takut.
Aku bersikap sopan.
Hei! Sedang apa di sini?
Kupikir kau sedang buat rencana.
Aku belum tahu namamu.
Namaku Mavis.
Mavis? Itu nama yang bagus.
Ya, ibu yang menamaiku.
Kau mau katakan namamu?
Aku? Namaku?
Pertanyaan yang bagus.
Jelas aku adalah Frankenstein.
Kau bukan Frankenstein.
Frankenstein ialah pamanku di
sana. Pria yang memeluk Zombi Mozart.
Benar. Tentu dia pamanmu.
Aku bukan Frankenstein yang itu.
Aku sepupunya, Johnnystein?
-"Johnnystein"?
-Hei, Mavis!
Siapa itu?
Monster-monster ini
akan membunuhku?
Tidak, selama mereka
pikir kau monster.
-Itu rasisme.
-Nanti kita bicarakan itu.
Tunggu, dia sedang mengejekku?
Tidak! Tentu tidak, karena dia--
Dia sepupumu, Johnnystein!
Ya, ya, ya.
Aku tidak punya sepupu.
Kau punya. Dia sepupu
keenam, beda tiga generasi.
Di keluarga tangan kananmu.
Kau punya sepupu?
Frank, jika tanganmu
bisa bicara, ia akan bilang
pemilik tanganmu
yang asli punya saudara.
-Yang menikahi seorang wanita.
-Yang--
Karena mencekik babi!
Ada keturunan pencekik
babi di tanganku? Itu keren.
Sepupu, senang bertemu denganmu!
-Apa yang membawamu kemari, Johnny?
-Apa?!
Maaf. Seharusnya
aku berdehem dulu
sebelum bicara.
Apa yang membawamu kemari?
Perencana pesta?
Ya, aku merekrut Tn.
Stein untuk menolongku
membuat pesta ulang tahun Mavis.
Tunggu, kau minta
seseorang untuk menolongmu?
Kapten Gila Kendali?
Pangkatku Pangeran. Kupikir akan menolong
jika ada orang yang seusia dengan Mavis.
Ya, dia butuh sudut
pandang yang baru.
Baik, Johnny,
Tn. Peti Mati ini...
...ingin menampilkan orang-orang
membosankan ini di pesta.
Kami pikir kita bisa
membuatnya lebih menarik.
Kalian semua bisa main
musik? Ayo kita dengarkan!
Nak
Aku tak percaya
ini malam besarmu
Rasanya baru kemarin
kau makan nyamuk
Tapi kini kau makan
katak dan tikus
Kau memakannya seperti Doritos
Katakan padaku
Mengapa waktu
cepat berlalu, nak?
Tunggu, tunggu. Hentikan.
Lagunya bagus, tapi itu kuno.
Ya, terima kasih, Johnny.
Kau harus
membuatnya lebih hidup.
Biar kutunjukkan.
Siluman Serigala,
mainkan sesuatu!
Dua, tiga, empat!
Gadis vampir dengan taring tajam
Rambutnya bagus dan berponi
Puteri kecil akan menjadi ratu
Gadis kelelawar dewasa
ulang tahun ke 118!
-118!
-Katakan 118!
118!
Ya! Lompat dari panggung!
Keren.
Aku benar-benar kagum!
Menurutku sepupuku
akan membuat...
...pesta terbaik
yang pernah ada!
Mungkin ia juga bisa
menolongku mencari wanita di sini.
Kita tidak melakukan itu! Kita
harus tetap sesuai jadwal. Mengerti?
Baiklah, Ayah.
Johnny, kau juga ikut.
Drakula tidak keberatan? Aku
harus pastikan dia tidak keberatan.
N-27.
G-61.
Bingo! Bingo!
Beraninya kau! Kau tahu
dokter mana yang membuatku?!
Bukan aku.
Lingkaran.
Sang Lalat?
-Tangan?
-Film.
-Muntah.
-Muntahan?
-Bukan. Itu bukan petunjuk.
-Tidak ada?
-Hampa?
Kaca mata?
Kaca mata bergoyang?
Kaca mata bergoyang kiri-kanan?
Menembus Cermin.
Aku payah untuk permainan ini.
Bukan aku.
Tarik tanganmu.
Angkat, dan dorong.
Putar, dan kembali.
Angkat, dan putar.
Dorong.
Tidak! Jangan ikuti itu.
Dan kembali. Angkat. Putar.
Aku minta telur
dadar hidung rusa
...dengan pasta
kecoak dan jeli tikus.
Oh, dan putih telur.
Halo, Tuan Drakula. Mau
kubuatkan telur dadar?
Tidak. Aku tidak lapar.
Ada apa? Esmeralda,
kau menciumnya lagi?
-Manusia?!
-Aku lapar!
Oh, Johnny, kau
pernah ke Taj Mahal?
Ayolah. Tidak ada
monster yang pernah ke Taj.
Kuharap aku bisa ke sana.
Aku pesan 50 telur dadar!
Kau dengar dia! Buatkan!
Bagaimana caramu menghadapi
gerombolan pemarah?
Memang sedikit liar saat musim
panas. Namun, kau tahu, kita jalani saja.
Dia jalani saja. Itu keren.
Ya, keren.
Dengar, tetesan cinta, kubawakan roti
bagel dengan keju menjerit kesukaanmu.
Astaga! Terima kasih, Ayah!
Johnny, cicipi keju
menjerit, enak sekali!
Keren!
Namun aku alergi keju
menjerit. Tidak, terima kasih.
Ya, benar.
Johnny, bisa kita bicarakan
tentang pesta sebentar?
Apa yang kau lakukan? Jika mereka
tahu kau manusia, mereka akan jadi liar!
Tenang. Tidak ada yang curiga.
Satu-satunya yang aneh ialah
seberapa sering kau berbisik.
Akhiri saja! Katakan kau mau ke
kolam dan bersikaplah semangat.
Lalu katakan punggungmu
sakit dan kau harus pergi.
Waktunya bersenang-senang!
Astaga! Oh, punggungku!
Aku di punggungmu!
Tidak! Dia bilang
"Oh, punggungku!"
-Naik ke punggungku!
-Ayo kita lakukan!
Kita mulai! Perang
ayam! Dorong mereka!
Perang ayam!
Kami akan mengalahkanmu, Johnny!
Lihat saja nanti, "Mavey Wavey"!
Hentikan perang ayamnya!
Semuanya, berhentilah buat keributan!
Frank, jika kau
menyakiti dirimu....
Aku bisa, sayang. Keluarga Stein
diciptakan untuk hal semacam ini.
Geronimo!
Anak-anak, kenapa
kalian melakukan itu?
Aku baru dari kolam! Airnya
dingin. Jangan menilaiku!
Johnny! Rias wajahmu!
Cepat naik. Sekarang.
Astaga!
Kurasa Pangeran ingin berenang!
Bola meriam!
Kau buat kesalahan.
Kau buat kesalahan besar!
Sudah kubilang jangan
menarik perhatian.
Jika mereka tahu, kau
akan merusak hotelku!
Mungkin kau cemburu karena mereka
mulai bersenang-senang di tempat ini!
Oh, itu?! Itu bukan
bersenang-senang.
Semua orang berlari,
melompat, berenang tidak teratur.
Itu lawan dari bersenang-senang!
Kau tahu apa itu
bersenang-senang?
Aku yang menciptakannya!
Orang yang salah
untuk menjadi abadi.
Pandang aku.
Kau akan melupakan
pertemuan ini.
Kau tidak ingat tempat ini...
...atau monster-monster
yang kau temui.
Sekarang pergilah, dan
jangan pernah kembali.
Tunggu, jangan kembali ke hotel?
Apa? Seharusnya
kau lupa soal hotel.
Barusan kugunakan
kekuatanku untuk
menghapus ingatanmu!
Kupandang lurus matamu!
-Oh, mungkin karena lensa kontak.
-Apa?
Benda plastik yang menolongku
agar melihat lebih baik.
Biar kucoba mengeluarkannya
dengan cepat.
Itu hal paling menjijikkan
yang pernah kulihat!
-Sedikit lagi.
-Hentikan.
Tolong hentikan!
Jauhkan jarimu dari
bola mata! Cukup!
Dengarkan aku.
Kau tak boleh kembali ke sini.
Kau harus menjauh dan jangan
bilang pada manusia tentang tempat ini.
Atau aku akan melacakmu...
...dan menghisap setiap
tetes darah dari tubuhmu...
...sampai kau terlihat
seperti bantal yang kempis.
Enyahlah.
Sulit dipercaya aku pergi.
Pestanya pasti luar biasa!
Dia merusak segalanya!
Menghisap darahku.
Seharusnya aku bilang,
"Aku menetap, pak tua!"
Beri dia tendangan Bruce Lee.
Tepat di wa--
Ya, Tuhan! Pangeran
Drakula, jangan bunuh aku!
Aku akan pergi!
Ikuti aku.
Tidak, Mavis, aku tidak
bisa. Aku harus pergi.
Kau yakin? Ini pasti
menyenangkan.
Baiklah.
Dia takkan melihatku, kan?
Wah, lihat pemandangan
dari atas sini.
Kita hampir bisa
melihat Budapest.
Wu-da-pest? Itu dekat Ha-wi-fi?
Apa? Oh, maksudmu Hawaii.
Ya, tempat itu indah.
Baru saja aku ke sana
untuk festival musik.
Festival musik manusia?
Aku yakin begitu.
Mereka menggigit jari kakimu dan
menyodorkan roti bawang ke wajahmu?
Tidak.
Ada satu pria yang menggigit wafer
energiku lebih besar dari yang kuduga...
...tapi itu karena udara panas.
Hebat. Kau sudah
pergi ke mana-mana.
Memang apa pilihan lainnya?
Tinggal di rumah, tidak menjelajah,
tidak pernah melihat dunia luar?
Aku hanya berumur
121 sekali, bukan?
Harus kunikmati.
Ya.
Astaga. Pemandangan
matahari terbit dari sini pasti--
Oh, maaf.
Kau belum pernah
melihat matahari terbit, ya?
Belum.
-Kenapa?
-Ayo! Aku punya ide.
Perhatikan.
Sudah kubilang kita akan
bersenang-senang di sini, bukan?
Bukankah ini yang terbaik?
Ya, aku berkeringat banyak.
Kapan Johnny selesai merencanakan
pesta? Dia teman yang menyenangkan.
Dia liar, dan aku senang
melihat Mavis tertawa
dan akur dengannya.
Siapa akur dengan siapa? Ayolah.
Mavis takkan bersama
dengan orang macam dia.
Apa katamu?
"Macam dia"?
Maksudmu orang macam kami tidak
cukup baik untukmu, "yang mulia"?
Tidak! Frank!
Maksudku, dia tak suka orang
yang berambut merah keriting.
Apa yang salah dengan
rambut merah keriting?
Kenapa kau kesal?
Rambutku merah keriting!
Dari mana aku bisa tahu?
Ini hal terindah
yang pernah kulihat.
Johnny?
Dengar. Semua ini tidak ada
kaitannya karena Johnny sudah pergi!
Tunggu! Dia pergi?
Ya! Ia tidak menyukai
Mavis dan kita semua.
Hai.
Kutebak Johnny berubah pikiran.
Aku tak percaya
kau masih di sini!
Kau tak mengerti! Hal
buruk akan menimpamu!
Aku harus menenangkan pikiranku.
Baik. Kau lihat meja-meja ini?
Kau bisa habiskan
seluruh hari ini...
...mengeluarkannya dan
menempatkannya, perencana pesta.
Oh, hebat. Aku terjebak di sini.
Kini aku tahu perasaanmu anakmu.
Cukup! Hentikan!
Pergi ke sudut, kau dihukum!
Dihukum? Aku sudah dewasa!
Baiklah.
Meja 57, tolong
pindah ke posisi 23.
Itu keren.
Menghadap dinding.
17 ke 48.
16 ke 47, 19 ke 50.
Hebat.
Biarkan aku bekerja!
29 ke 35.
42 ke 18,10 ke 44.
17,18, 19,20, 21,22, 23....
39 ke 24.
36 naik!
29 ke 35.
31 ke 19.
24 naik!
7 ke 25.
14 ke 30.
Kau ke mana, Kakek?
Jangan kaget, Muka Gravitasi.
Makan debuku, Taring Abu-abu!
56 dan 43, ke sisiku!
Bersiaplah untuk
menangis, Billy Ransel.
Begitu caranya! Half-pipe!
Terserah.
Ya! Lacak terus.
Jika kau menangkap manusia,
akan kubuat kue mangkuk manusia!
27,45, 65,76, 48,
halangi jalannya.
Halangi jalannya!
Oh, ayolah, bung! Bagus!
Akan kutangkap kau.
Jangan ganggu! Ada
yang sedang tidur di sini!
Kau lihat itu? Siapa orang
itu, Tuan Banyak-merusak?
Astaga, harus kuakui...
...tadi itu menyenangkan.
Soal bersenang-senang
yang tadi kau bicarakan?
Tepat sekali!
Johnny?
Quasimodo!
Mavis? Kenapa kau masih terjaga?
Matahari sudah keluar. Itu
bisa membunuhmu, sayangku.
Aku tak bisa tidur. Kau
tahu Johnny ke mana?
Entahlah.
Kenapa kau bertanya?
Kau menyukainya?
Apa?! Tidak.
Ayolah, Ayah. Dia
sangat aneh dan ganjil.
Kau ini idiot atau kau
tahu bahwa kau menarik?
Tunggu.
Kau tahu di mana Quasimodo?
Ya, Tuan. Mereka
melewati lobi, menuju dapur.
Hentikan mereka segera. Paham?
Ya, sangat. Segera
kami kerjakan.
Meleset!
Apa maksudnya ini?
Biarkan aku lewat!
Quasimodo Wilson,
ikutlah bersama kami!
Kenapa itu menyakitiku?
Dengar, tidak pantas untuk
jatuh cinta pada usiamu sekarang.
Saat itu Ibu seusiaku.
Eunice bilang Ibu menciummu
duluan karena kau takut untuk memulai.
Ya, ya, ya. Lupakan soal
aku dan Ibu dan ciuman.
Ayah, suatu saat nanti,
aku akan menikah.
Aku tak bisa di sini selamanya!
Apa? Kenapa tidak?
Kau baru saja melepaskan
taring latihanmu.
Quasi menang lagi!
Jika kau menabrak bongkolku,
kau akan mendarat di bokongmu!
Kenapa tiba-tiba kau tertarik?
Setiap kali kita bicara
tentang cinta, kau selalu bilang:
"Ayah, itu menjijikkan," dan "Ayah,
aku tidak mau tahu tentang itu."
Entahlah.
-Tuan, dia berhasil masuk ke dapur.
-Dia apa?
Untuk apa aku membayarmu?
Maaf, sayang. Aku harus pergi!
Dia tidak membayarku.
Sebelum kau membunuhku, boleh aku
bicara kepada ranselku untuk terakhir kali?
Aku tidak mau meninggalkan
urusan yang tidak selesai.
Halo, Tuan Drakula.
Tutup mulutmu!
Sekarang kau menolongnya?
Ada apa denganmu dan manusia ini?
Dia bukan manusia!
Dia seorang Stein!
Benar, orang kerdil!
Aku seorang Stein!
Jika dia seorang monster,
suruh dia menakuti Esmeralda!
Si tikus?
Itu mudah.
Baik. Ini dia.
Seorang manusia!
Tuan Drakula membawa
seorang manusia ke hotel!
Esmeralda, tolong aku!
Terima kasih sudah menolongku.
Orang itu gila! Dia mau memakanku.
Itu pernah terjadi padaku sekali.
Orang aneh di konser Slipknot.
Ada yang ingin
kutunjukkan kepadamu.
Wah.
Kita sedang di pemakaman?
Tunggu, itu ranjangmu.
Begitu seram dan keren.
Aku kenal dia.
Aku pernah lihat foto
itu di reruntuhan Lubov.
Itu istana favoritku.
Ada sebuah legenda
mengenai wanita itu.
Legenda?
Nona Lubov.
Ceritanya seorang pangeran kesepian
tak sengaja bertemu dengannya...
...dan orang bilang kedua jiwa mereka
sungguh ditakdirkan untuk bertemu.
Mereka menetap di Istana
Lubov dan punya seorang anak.
Namun, sebuah tragedi
mengerikan terjadi.
Suatu malam api menyala secara
misterius, dan membunuh keduanya.
Saat berada di istana itu,
aku masih merasakan
cinta yang mereka kuat.
Orang bilang seolah-olah jiwanya
masih terperangkap di reruntuhan istana.
Legenda itu salah.
Hanya istrinya yang wafat.
Bukanlah misteri siapa
yang membunuhnya.
Dia dibunuh oleh bangsamu!
Vampir!
-Sayang?
-Sembunyilah. Akan kutangani mereka.
Vampir!
Martha!
Merekalah monster
yang sesungguhnya.
Kubangun tempat ini untuk
cintaku, untuk melindungi anaknya.
Sebagai seorang ayah, kau akan melakukan
apa pun untuk melindungi keluargamu...
...walaupun kau harus
melanggar kepercayaan mereka.
Namun sekarang...
...Mavis punya perasaan untukmu.
Apa?
Aku hanya--
Itu hebat.
Tak apa. Kau orang yang baik.
Jika dunia berbeda,
mungkin itu tidak mustahil.
Drak, ini abad 21. Manusia
sudah berbeda dari zaman dulu.
Kau bisa menjamin jika
kami menampakkan diri,
mereka akan menerima kami?
Semua orang?
Tidak. Kau benar.
Kali ini aku akan
pergi selamanya.
Bilang saja aku ada keadaan darurat,
atau gremlin wanita memakanku atau apalah.
Tidak, tidak, tidak.
Aku tak mau merusak
pesta ulang tahunnya.
Kau boleh menyelinap
pergi setelah pesta.
Maafkan aku.
Aku tidak ingin menyakitinya.
Atau menyakitimu.
Kau tahu, kau tidak
pandai jadi Frankenstein...
...tapi kau pasti
cocok jadi vampir.
Sungguh? Karena kurasa aku
dapat meniru mata hipnotismu.
Ya, ampun, ini
dia. Coba kulihat.
Waspadalah, karena
kau di dalam kendaliku.
Kuperintahkan kau
menjadi siluman serigala.
Aku punya terlalu banyak anak.
Tolong garuk aku, aku berkutu.
Karena dia serigala,
dia punya kutu.
Jangan dijelaskan. Jadi tidak
lucu jika kau melakukan itu.
Aku tidak minta dibangunkan.
Pangeran Drakula mengaturnya
untuk seluruh kamar.
Mana tombol penundanya?
Tidak boleh kembali
tidur. Pestanya hari ini.
Oh, ya, sempurna.
Nak
Aku tak percaya
ini malam besarmu
Kau sudah makan katakmu,
sekarang pestanya terasa pas
Mengapa waktu
cepat berlalu, nak?
Dulu kau masih menghisap
dot Sekarang lihat dirimu
Kau mengisap darah dari sapi
Wah. Kau tampak cantik.
Terima kasih. Terima
kasih untuk pestanya.
Oh, ya, kau suka dekorasiku?
Mengagumkan.
Pesat yang hebat.
-Ini lebih hebat dari biasanya, Drak.
-Pesta terbaikku selama 500 tahun ini.
Maaf, sobat besar.
Mavis?
Aku sangat ketakutan saat ini.
Mungkin itu hal baik.
Teganya kau! Setelah aku
berbagi deritaku kepadamu?
-Tapi, tidak--
-Ayah, itu hanya sebuah ciuman.
Tidak, kau dilarang ciuman!
Ayah, aku boleh melakukan
hal-hal. Usiaku bukan 83 lagi.
Aku boleh menyukai orang,
atau melihat dunia lagi.
Apa? Kau sudah lihat!
Kau tidak menyukainya!
Mungkin aku ingin beri
kesempatan lagi pada desa itu.
Aku hanya perlu belajar
menjalaninya. Sama seperti Johnny.
Tidak, kau tidak boleh
pergi ke desa lagi!
Mungkin kau bisa buat
mereka sadar kita bisa berteman.
Itu mustahil!
Kau tak tahu pasti. Yang
penting cara kita membawa diri.
Itu takkan buat perbedaan!
-Dari mana kau tahu?
-Pokoknya tidak bisa!
-Kenapa tidak bisa?
-Karena desa itu tidak nyata!
Apa maksudmu, "tidak nyata?"
Apa yang telah kau lakukan?
Kulakukan yang harus kulakukan.
Apa itu? Apa yang
sebenarnya harus kau lakukan?
Katakan padaku!
Aku yang membangun kota itu.
Staf hotel yang merangkainya.
Zombi-zombi berpakaian
sebagai warga kota.
Kumohon.
Jika kau benar-benar pergi
dan sesuatu terjadi kepadamu...
...aku takkan bisa hidup lagi.
Namun kau bisa hidup seperti ini?
Berbohong kepadaku? Menipuku?
Menaruhku di sini selamanya
padahal kau tahu aku ingin bepergian.
Pembohong! Pembohong! Pembohong!
Minyak?
Bicara yang jelas. Suaramu
sangat menjengkelkan.
Tunggu, aku bisa bahasa beku.
Dia bilang, "Drakula membawa
seorang manusia ke hotel."
-Manusia?
-Jangan jauh-jauh.
Dia bilang, "Itu manusianya."
Ia punya logat Perancis.
Johnny bukan manusia.
Dia sepupu tangan kananku.
Dia berbohong.
Ya, dan kenapa dia
mengorek hidungnya?
Dia bilang, "Ceritanya panjang."
Hei, tunggu, tidak!
Lepaskan aku!
Dia bilang, "Lihatlah
manusia ini."
Aku tidak percaya.
Benarkah? Kau seorang manusia?
Ya.
Aku minta maaf.
Aku tak peduli. Aku
masih ingin bersamamu.
Kasihan kau.
Karena aku tak mau
bersama denganmu.
Karena kau seorang monster...
...dan aku benci monster!
Selamat tinggal!
Tolong jangan sakiti aku!
Ini semua salahmu!
-Kami mau pergi.
-Aku takkan kembali ke sini.
Sudah kuduga aku
mencium bau manusia.
Oh, ya, mesin
esnya? Itu juga rusak!
Oh, dia datang.
Pangeran Pembohong.
Aku senang mataku dijahit
rapat, karena aku tak mau melihat--
Mavis, sayang, kau di dalam?
Mavis!
Mavis?
Mavis, kau di mana?
Mavis!
Ayah...
...boleh aku minta tolong?
Ya, tentu, sayang. Apa saja.
Bisa hapuskan ingatanku?
Tidak, tidak, tidak. Aku
takkan mau melakukan itu.
Terlalu banyak hal
yang aku ingin kau ingat.
Ayah benar. Manusia
membenci kita.
Sayang, ada banyak monster
yang lajang di luar sana.
Kau masih begitu muda untuk--
Apa itu? Kau membaca apa?
Cinta Sejati oleh Ibu
Untuk Ulang Tahunmu ke 118
Suatu malam dua kelelawar
yang kesepian bertemu.
Mereka jatuh cinta. Cinta
pada pandangan pertama.
Saat itu juga mereka tahu mereka
akan menjadi suami dan istri.
Karena cinta sejati hanya
terjadi sekali dalam hidupmu.
Cinta sejatimu akan
datang, sayangku.
Hargailah.
Salam sayang, Ibu.
Kupikir kami jatuh cinta, Ayah.
Kau dan Johnny?
Kurasa hanya aku
yang jatuh cinta.
Namun Ayah pasti senang. Aku
tak punya lagi alasan untuk pergi.
Aku tak punya impian lagi.
Aku sama sepertimu sekarang.
Martha, apa yang
telah kuperbuat?
Mana tagihanku?
Ambil kunciku!
Itu bukan tagihanku!
Untuk apa biaya minibar ini?
Sayang, anak-anak melempar
keluar minibar dari jendela.
-Lalu itu salah kita?
-Yah....
Permisi. Permisi. Ya.
Permisi, ada dua
orang untuk pos kilat.
Teman-teman, berhentilah.
Terlambat, kelelawar penipu.
Tolonglah, aku mohon.
Tolong bantu aku mencari Johnny.
Manusia itu? Dia
bisa membunuh kita!
Dia menyentuh gitarku!
Ia taruh tangannya di mulutku
untuk melihat apakah bisa menghilang.
Dia biarkan aku makan skuternya!
Aku tahu aku berbohong.
Aku salah.
Namun percayalah ini:
Johnny bukan orang yang jahat.
Sebenarnya, aku mulai
ragu apakah manusia jahat.
Frank, ayolah,
kawan. Kau mengerti.
Dia tidak mau bicara kepadamu.
Pertama kau bilang manusia jahat,
sekarang mereka baik. Apa lagi?
Atas adalah bawah, dingin
adalah panas, gremlin tidak bau.
Aku menyukai Johnny,
sepupu atau bukan.
Dia punya cerita-cerita lucu.
Kurasa mereka jatuh cinta.
Mereka jatuh cinta?
Namun aku menghalangi mereka.
Kau hanya jatuh cinta
sekali dalam hidupmu.
Hei, sekarang kau kortslet.
Aku tidak peduli!
Apa yang kita lakukan?
Ayo kita cari Johnny! Ayo!
-Ya, ayo!
-Ayo!
Seharusnya kita berbulan
madu di tempat orang tuamu!
Baiklah, kita ke mana?
Dunia manusia, sebelum
Johnny pergi selamanya.
Bagaimana dengan matahari?
Entahlah. Aku jalani saja.
Ia jalani saja.
Mudah beradaptasi.
Kita ikuti jejak sepatunya.
Jika jejaknya berakhir, kau
akan melacaknya, Wayne.
-Aku?
-Itu!
Ya, aku tahu pasti akan
ada yang jatuh dari ranselnya.
Bau sekali!
Gunakan kemampuanmu.
Tunggu, kau mau
aku melacak bau itu?
Tidak. Masa-masaku
melacak sudah berakhir.
Kau tahu berapa banyak
popok yang kuganti?
Berapa banyak kotoran
yang merusak benda ini?
Tapi--
Hei! Tenanglah. Hati-hati!
Duduk.
Cium.
Kubilang cium.
Bukan aku, bajunya. Bajunya.
Apa anak-anakmu
masih menghormatimu?
Tunggu sebentar.
Oh, ya.
Winnie! Cepat kemari!
Dia naik mobil. Fiat tahun '86.
Transmisinya perlu diperbaiki,
tapi selain itu mobilnya normal.
Mobilnya berjalan melewati
kota menuju bandara.
Penerbangan 497.
Keberangkatan pukul 8 pagi.
Itu 15 menit lagi.
Kursi 23 A.
Dia memesan makanan vegetarian.
Baik, terima kasih, manis.
Sekarang kembalilah
ke Ibu kalian!
Domba!
Tos! Jangan biarkan
aku menunggu.
-Banyak domba!
-Biar kutangani.
Apa? Sekarang tidak
ada domba di jalanan. Ayo.
Itu menjijikkan.
Kau makan daging
domba, itu sama.
Kita tak punya waktu
untuk ini. Ayo, cepat!
Lihat, seorang manusia.
Selamat datang di Transylvania!
Itu aneh.
SELAMAT DATANG
DI FESTIVAL MONSTER
Festival Monster?
Apa itu Festival Monster?
KAMI CINTA DRAKULA
KUBAWA OBOR UNTUK FRANKENSTEIN
Mereka tahu kita datang?
ANGKAT DRAKULA JADI PRESIDEN
Mereka menyukai kita? Sungguh?
Permisi? Kau tahu jalan
tercepat ke bandara?
Ya, teman Drakula. Hanya
ada satu jalan. Bleh, bleh-bleh.
Tapi jalannya tertutup.
Kami takkan tiba tepat waktu!
Seharusnya kau berangkat
sejam lebih awal. Bleh, bleh-bleh.
Aku tidak pernah
bilang "Bleh, bleh-bleh"!
Baik, kita berjalan kaki saja.
Drak, ini akan melindungimu!
"Bleh, bleh-bleh."
Bayangkan jika orang itu tahu dia
berbicara pada Drakula yang asli.
Dia akan lari secepat mungkin.
Tunggu dulu! Kedengarannya
itu ide yang bagus.
Satu-satunya cara agar mereka tahu kita
asli ialah menunjukkan bahwa kita asli.
Ini bisa berhasil.
Maksudmu, menakuti mereka?
Sudah lama kita tidak menakuti
orang. Kurasa aku sudah tidak bisa lagi.
Aku tak punya apa-apa.
Ayo kita lakukan saja.
Api!
Aku sedang menakutimu!
Frankenstein yang asli!
Kami tahu! Kami mencintaimu!
Bisa tanda tangan oborku?
Dengar, sebelum ada hal lain,
itu adalah Drakula yang asli!
Buktikan!
Baiklah. Lanjutkan.
Anak perempuan Drakula jatuh
cinta, dan dia harus ke bandara!
Dia tidak bisa
lewat karena ramai!
Kenapa dia tidak terbang?
Karena matahari, bodoh!
Dia seorang vampir!
Benar! Terima kasih,
Monster Kutu Buku.
Jika kalian sungguh
teman kami, beri dia jalan.
Baik! Semua Drakula,
berbaris. Bleh, bleh-bleh!
Yang lain, angkat jubahnya!
Lindungi teman
kita. Bleh, bleh-bleh!
Semuanya untukmu, kawan.
Pergilah.
-Semoga berhasil!
-Semangat!
Ayo, Drak!
Kami mencintaimu, Drac!
Kami mencintaimu!!
Semangat!
Ayo, Drak, ayo!
Kami mencintaimu, Drakula!
Tidak ada pilihan.
Baiklah. Aku harus
melakukan ini.
Jonathan! Jonathan,
kau mendengarku?
Katakan, kau ingin
menjadi vampir?
Beginilah cara kami
ditampilkan. Sulit dipercaya.
Jonathan! Jonathan!
Kau bisa mendengarku?
Astaga! Kelelawar!
Tunggu, dia berbicara.
Drakula? Kaukah itu?
Drakula!
Aku tidak mengerti maksudmu.
Apa? Tanganku di dalam sepatu?
Apa? Jepang makan sup domba?
Hei, kau tahu kau berasap?
Permisi. Maaf, permisi.
Permisi!
Apa-apaan?
Bagaimana kelelawar
bisa terbang setinggi ini?
Akan kunyalakan tanda sabuk pengaman.
Untuk berjaga-jaga sementara kita--
Sementara kita mendengarkan pengumumam
khusus untuk teman kita Jonathan.
Drakula?
Temanku, aku telah
membuat kesalahan besar.
Aku berusaha
melindungi anakku...
...karena aku tahu aku
akan selalu melindunginya.
Tapi kini kusadari, anak-anak
perlu belajar dengan sendirinya.
Mereka akan tersandung dan
jatuh, tertawa dan menangis...
...tapi begitulah hidup.
Sebenarnya, kau dan Mavis
ditakdirkan untuk bersama.
Kau jatuh cinta.
Jika ia harus
mempercayai orang lain...
...aku bersyukur kaulah
orangnya, Jonathan.
Kuharap kau bisa
mendengarku dan memaafkanku.
Baiklah, kita akan berubah
haluan dan isi bahan bakar...
...lalu kita akan
melanjutkan perjalanan.
Berhenti mengeluh!
Aku terbakar di sini!
Ayah?
Aku tak apa. Hanya
sedikit terbakar.
Sayang...
...aku selalu berpikir hal yang
terburuk ialah melihatmu pergi.
Tapi hal yang terburuk ialah
melihatmu tidak bahagia.
Mavey, aku ingin kau
menjalani hidupmu.
Aku tidak tahu caranya.
Ibu sudah memberimu
hadiah ulang tahun.
Boleh kuberikan hadiahku?
Untuk apa ini?
Ransel ini termasuk aksesoris.
Kau?
Kau.
Kenapa kau kembali?
Karena kau cinta
sejatiku, Mavis.
Aku cinta sejatimu?
Katamu kau benci monster.
Saat itu aku takut ayahmu...
...akan mengisap darahku sampai
habis jika aku tidak mengatakannya.
Aku tidak akan--
-Dia benar, aku akan mengisap darahnya.
-Ayah!
Aku salah, sayangku.
Ayah serius?
Ciptakanlah surgamu sendiri.
Bisa kita coba lagi ciuman itu?
Kurasa bisa.
Maaf. Aku tidak terbiasa.
Silakan. Lakukanlah.
SELAMAT ULANG TAHUN MAVIS
Hentikan!
Kupikir kutemukan
cinta tapi ia hanya sesaat
Lalu aku bertemu seorang
gadis dan perasaanku berbeda
Seperti ditinju di dalam
ring Seperti ditarik oleh tali
Tak bisa bernapas,
Seolah tercekik sayap ayam
Itu disebut jatuh cinta
dan aku ingin menyanyi
Kudengarkan balada
dari pria bernama Sting
Dia menatap matamu dan
tiba-tiba saja musim semi
Sama seperti Nala menatap
Simba dalam film Lion King
Cinta di udara Aku
tidak peduli apa-apa
Aku gembira karena cinta
sejati Yang kami rasakan
Cinta dalam hujan
Aku tidak menderita lagi
Ini waktunya untuk merayakan
Karena kaulah cinta sejatiku
Drak! Kau siap
untuk menyanyi rap?
Tidak, aku mendekat agar
bisa mendengarmu lebih baik.
Ayolah, coba saja!
Baiklah, mungkin sedikit saja.
Dengarlah kalian yang jatuh
cinta dari sini sampai Beijing
Lompatlah ke atas ranjang
Bersiaplah untuk cinta
Karena jika cintamu karena
uang Kau akan teriak kaya!
-Jatuh cinta karena panah
Cupid -Sedikit sengatan
Ini adalah cinta sejati
dan cinta sejati yang kuat
Hanya ada satu wanita
dalam cinta untukku
Ketika kau jatuh cinta
Ketahuilah satu hal
-Satu-satunya perhiasan yang
kau pakai -Ialah cincin pernikahan
-Cinta di udara -Aku
tidak peduli apa-apa
Aku gembira karena cinta
sejati Yang kami rasakan
Cinta dalam hujan
Aku tidak menderita lagi
Ini waktunya untuk merayakan
Karena kaulah cinta sejatiku
Hai, kalian
Rasakanlah cinta sejati
Kau akan terpukau
Lakukanlah yang
terbaik Ini luar biasa
Perhatikan raja orang mati
Pembantu!
Bukan aku.