Ini hari terpanas dalam
tujuh tahun terakhir.
Langit tak berawan,
namun hujan akan turun.
- Bu, kita harus pergi.
- Jam berapa sekarang?
- Sikat gigimu dulu.
- 09.30, Bu - Jam
berapa busnya berangkat?
Jam 10.10 20 menit lagi.
Merah.
- Maaf - Tidak apa-apa.
Kau berjanji padaku, Bu
Aku tak mau kau kena kanker.
- Bagaimana kau tahu kanker?
- Internet.
Oh, Luca.
Hijau.
- Dimana aku meninggalkan kuncinya?
- Di dalam mobil, Bu.
- Sial - Bu.
- Ada apa?
- Jangan katakan itu.
Maafkan aku.
Tunggu.
Luca, apa yang aku
lakukan tanpamu?
Kau akan baik-baik saja, Bu
Hanya selama dua minggu.
- Janji?
- Tentu saja.
- Ini dia, anak muda.
Topimu - Terima kasih.
Sama-sama... Luca.
- Ke mana kau pergi, Luca?
- Menemui ayah.
Dia akan menjemputku di Paris
dan mengajakku ke Coated Sewer.
- Kau pergi ke Cote
d'Azur - Ke Cote d'Azur.
- Benar. Tahu apa artinya?
- Tidak
- Pantai yang biru - Wow.
- Benar. Ayo - Benar-benar biru
- Bukan begitu, Bu?
- Tepat sekali
Luca, jangan lupa
menangkap kupu-kupu untukku.
- Aku janji - aku menyayangimu.
Aku juga.
- Salam untuk Ayah
- Akan kusampaikan
- Jangan merokok atau akan turun hujan.
- Aku janji.
Jadi Julius bisa melukis
orang tanpa melihat mereka?
Benar. Dia menggunakan sentuhannya,
mengekspresikannya dengan tangannya.
- Mengagumkan - Dan
hari ini pamerannya dibuka...
Cappuccino untuk laki-laki,
jus jeruk segar untuk wanita.
Baiklah. Selamat
bersenang-senang.
- Toni, kau gila?
- Maaf, Felix, tapi aku terlambat.
- Bisa kau perkirkan untukku?
- Apa kau haid?
- Tolong, kuncinya di dalam.
- Ini yang terakhir.
Kumohon..
Hotel Mira Mare Berlin,
Ostrowski Bisa kubantu?
Tentu saja, Tn Rubinstein.
- Pesan babi hutan -
Mangga karamel di meja 26.
- Apakah ada yang melihat Antonia?
- Tidak
Ruang Makan,
Zylinski. Bisa kubantu?
Sarapan Inggris untuk kamar 406.
- Suse, kau sudah ketemu Antonia belum?
- Tidak
Sudah 35 menit. Dimana dia?
Apa kau lihat Antonia hari ini?
Sekarang hari Groundhog.
Itulah kenapa hotel yang dikelola dengan
baik hanya boleh mempekerjakan orang homo.
Karena aku tidak punya anak
dan mereka tidak akan merepotkan.
- Marcel, Aku. ..
- Tidak, Antonia, itu sudah cukup.
Setelah Rave mengetahui aku tidak bisa
memenuhi keinginannya untuk mempunyai anak...
Kau harus tahu aku tidak bisa menerima
omong kosongmu ini. Aku tidak bisa.
Baiklah, kau janda. dan
kau bekerja di hotel ini. Jadi?
Apakah itu membuatmu terbangun,
mengantar anakmu ke bus...
Dan bekerja tepat waktu?
Tidak
Ya ampun, Toni.
Jika aku punya apa yang kau punya, aku akan
bekerja lebih keras dan bangun lebih pagi.
Aku tahu, Marcel
Itulah mengapa aku....
Ya, aku tahu. Itulah kenapa kau Kau
merasa lebih buruk. Aku tahu, aku tahu.
Sekarang untuk terakhir kalinya aku melakukan
kewajibanku sebagai gay hotel maitre dan mengatakan:
Lupakan saja.
- Kau yang terbaik - Kau akan
dipecat jika hal itu terjadi lagi.
- Ini yang terakhir
- Terima kasih.
Dan kau masih terlihat
seperti hujan tujuh hari.
Aku tidak keberatan jika hujan
deras untuk mencuci debu dari jalanan.
Tentu saja. Sekarang
pergilah ganti baju kusammu...
Dan pakailah baju
perimu, Cinderella.
- Terima kasih - Pergilah..
Hei, Antonia.
- Kakiku benar-benar
sakit - Halo, Julia..
- Ada apa denganmu?
- Tidak, aku baik-baik saja.
- Aku hanya berkeringat,
itu saja - Kau berkeringat?
Apa yang kau bicarakan?
Apa yang terjadi? Apa itu?
Antonia, kemarilah.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Aku berkeringat, dan aku tidak mengira
itu keringat yang keluar dari matamu
Pasti itu menstruasimu
setiap bulan, itu bukan keringat.
- Kau gila - Dan kau tersenyum.
- Sayang, apa yang terjadi?
- Aku benci diriku sendiri.
- Ini sangat konyol. Ini...
- Aku tahu ini tentang seorang pria.
- Pada saat aku datang ..
- Tidak
Ini bukan tentang
seorang pria Hanya orang...
Dia bukan pria,
dia adalah anakku.
- Luca - Ya, Luca.
Dia di Perancis dengan ayah nya.
- Aku tidak percaya kau
menyerah padanya - Maafkan aku..
Halo, Direktur Ostrowski,
dari resepsionist.
- Sungguh?
- Ya.
Aku sangat khawatir
Maksudku, dia hanya tujuh tahun.
- Seorang pria muda yang tangguh
- Dia benar-benar sangat tangguh
Kau tahu, untuk pertama kalinya di
usiaku hanya dapat merasakan bahwa aku..
Aku memiliki...
Apa?
Sejak ayah Luca...
Sejak ayah Luca?
- Jangan menertawakanku - Aku
tidak menertawakanmu. Lanjutkan.
Sudah tujuh tahun sejak aku ..
- ... tidak bercinta
- Aku tidak percaya
- Tujuh tahun? Sungguh?
- Ya.
Toni, kenapa kau tidak
memberitahuku? Itu bisa diatur.
- Kau ini. Apa yang bisa diatur?
- Kencan.
- Aku tidak punya waktu untuk
itu - Untuk hal-hal seperti itu?
Dengarkan. Kau juga harus
memikirkan dirimu sendiri.
- Mulai sekarang, kau akan mulai
melakukannya - Melakukan apa.?
Kebebasan. Hanya melakukan
hal sepele, dan mengambil risiko.
Biarkan dia membawamu ke tempat
tidur Mungkin dia akan menyanyi untukmu..
Siapa? Siapa yang
akan bernyanyi untukku?
Nah, pria lain. Mereka benar-benar
ada. Aku pernah melihatnya.
Tapi pria tidak tertarik padaku.
Seorang wanita dengan seorang
anak membuat lelaki buta padanya.
Antonia, kecantikan tidak bisa hilang
Dan jika Luca melihat sesuatu padamu...
Dia harus menjadi anak
yang bangga dan tidak terhina.
- Aku tidak mengerti...
- Kebebasan, Antonia, kebebasan.
Dan sekarang aku akan
mandi Tubuhku lengket semua..
Sampai jumpa, Antonia
seperti nama yang indah.
Lebih keren dari 'Toni'.
Terima kasih.
Inikah dia?
Ny Marin, apakah
kau mengerti itu?
Tn Zylinski bilang pada kami, dia menyuruhmu
untuk mengisi kembali dengan tisunya
- Apa itu benar?
- Ya, Direktur.
Tetapi ketika kau pergi ke
gudang, tidak ada yang tersisa.
- Benar - Jadi aku
memintanya untuk menelepon.
Tn Zylinski, biar Ny Marin
teruskan Dan hentikan lirikanmu itu.
- Direktur, jelas...
- Berikan Ny Marin kesempatan untuk berbicara.
Aku menelepon pemasoknya, karena kami
membutuhkan lap serbaguna untuk keperluan
- Dan...
- Dan tidak ada yang menjawab teleponnya.
Ny Marin, usahamu terpuji, tapi
eksekusinya tidak dapat diterima.
- Ini adalah dasar untuk pemberhentian
- Aku tahu. Aku benar-benar minta maaf.
- Berapa lama kau bekerja di pelayanan?
- Sejak dibuka. Lima tahun.
Selama lima tahun
itu untuk lebih lama...
Kami berharap kemampuan
terbaik dari semua orang.
Mengapa demikian?
Karena tamu kami mengharapkan
layanan terbaik dari kami.
Lain kali kau cari
di seluruh kota...
Untuk mencarinya
lagi Lap serbaguna.
Untuk menemukan lap
serbaguna, pastikanlah...
Untuk pergi ke pintu masuk
dan tidak parkir di depan.
Dan jangan biarkan
Tn Jedinger...
Dan jangan biarkan Tn Jedinger
dari menyambut para tamu.
- Ya, Direktur - Kami akan
perhatikan peringatan ini.
Jika bukan karena Tn Zylinksi, kau
mungkin akan bekerja di pondokan...
Pondokan itu
bermunculan di seluruh kota.
Delapan kamar tidur, bayangkan Siapa
orang-orang itu? Delapan tempat tidur.
- Mengerikan - Ya.
Baik, semua sudah diatur Tn
Zylinski, selamat bersenang-senang
- Aku senang telah
menyelesaikannya - Aku juga, Direktur..
- Ny Marin - Direktur..
- Tn Richter - Ostrowski.
Maafkan aku. Tn Jedinger.
- Kembali ke mejamu, - Ini
akan menjadi konsekuensi.
Bagimu pastinya, jika kita
bertemu di kamar mandi suatu hari.
- Maaf, Toni - Maaf,
Felix, itu semua salahku.
Kau lihat, sayang,
semuanya baik-baik saja.
- Rokok?
- Aku berhenti merokok.
Itu kabar baik.
- Lebih baik aku memulai
- Daftar ini di papan tulis.
Jangan merokok
atau akan mulai hujan.
Biar Ny Marin teruskan
Dan hentikan lirikanmu itu.
Kebebasan, Antonia, kebebasan.
Ya, Marcel?
Layanan kamar.
Tidak, dengar, aku tidak
akan membahasnya lebih jauh.
Aku memilih 15 model Inggris
telanjang dari databasemu.
Aku tidak peduli. Bersenanglah Kilian Kerner
tidak ada di sini untuk menyaksikan kekacauan ini.
Aku ingin saranmu untuk
memecahkan masalah sekarang.
Jika aku tidak mendengar darimu dalam lima
menit, Aku tidak akan menggunakan jasamu lagi.
Pembantu.
Sial.
Ya ampun, Dennewitz.
Tidak, tunggu.
Tidak, aku sudah di lift aku
baru menekan tombol lift..
Ya, tentu saja aku
berpakaian rapi.
Ya, sempurna.
Tentu saja aku senang.
Ya, ini akan menjadi
hariku, pastinya.
Bagaimana kau mengatur semua
intelektual dari TV ke dalam galerimu?
Selimut listrik.
Aku naik taksi.
Aku di dalam lift sekarang
tidak jelas... Halo?
Abu-abu terang.
merah muda
Tentu saja tidak.
Abu-abu gelap
Permisi...
Biar kuberitahu kau bahwa kalian
semua penuh dengan omong kosong.
'Julius', kau tak
bisa bilang begitu.
Tidak? 'Tidak, tidak.
Kau benar, Dennewitz.
Ini sebuah kehormatan
dan sukacita yang besar...
Untuk menghabiskan waktuku
bersamamu hari ini 'Julius.'
Maksudku menghabiskan.
menghabiskan
Ini begitu panas, aku bisa menggunakan sebuah
penyegaran Bagaimana denganmu? Ya, ya..
Ini, sampanye untuk semua orang
Ya, sampanye. Wow, mengagumkan
Apa kau menyukainya? Oh,
aku senang mendengarnya.?
Mereka bekerja memiliki kekuatan
seperti itu, dan meskipun dia buta.
Tidak, karena dia
buta. luar biasa. Sialan.
Jangan berhenti.
Apa kau melihat dimana rokokku?
Ya, di sini.
Merokok tidak diizinkan di sini.
- Maaf, apakah kau mau juga?
- Aku berhenti merokok.