Gencatan senjata datang terlambat
untuk menyelamatkan penduduk...
Hari ini Presiden Clinton mengumumkan
situasi yang memburuk di Sarajevo...
Ketika orang bertanya kepadaku, pendengar baik,
kenapa aku membenci semua Tutsi,
Aku berkata, ''Baca sejarah kami.''
Tutsi bekerja sama
untuk kolonisasi Belgia.
Mereka mencuri pulau Hutu kami,
mereka mencambuk kami.
Sekarang mereka kembali,
pemberontak Tutsi ini.
Mereka adalah kecoa.
Mereka adalah pembunuh.
Rwanda adalah pulau Hutu kami.
Kami adalah mayoritas.
Mereka adalah minoritas pemberontak
dan penjajah.
Kami akan menghentikannya
dan kami akan menghancurkan pemberontak RPF
lni RTLM, Radio Power Hutu.
Tetap berhati -hati.
Awasi tetanggamu.
Tuan Rusesabagina, terima kasih.
Senang melihatmu, Tuan.
Terima kasih.
lni untukmu, Tuan.
Segar langsung dari Havana.
Bagus. Kapan kapan ketika kau disana,
beritahu Fidel bahwa aku beri salam.
Senang melihat kalian Tuan tuan.
Tuan ini cerutu yang bagus.
lni cerutu Cohiba.
Satunya sekitar 10,000 francs.
10,000 francs?
Ya, ya. Tapi ini lebih berarti bagiku
daripada 10,000 francs.
Maksudnya apa, Tuan?
Jika aku memberikan 10,000 francs,
apa yang terjadi dengannya?
Dia kaya.
Tapi aku memberikannya cerutu Cohiba
langsung dari Havana, Cuba..
Hei, itu adalah gaya, Dube.
Gaya.
Cohiba... cerutu yang fantastis.
Terbaik, eh?
Jadi, kalian akan bergabung dengan kami
di pertandingan?
Aku akan mencoba sebaiknya, George,
tapi hari ini aku tidak ada waktu buat
pertandingan dan politik.
Politik adalah kekuatan, Paul.
Kekuatan Hutu.
Dan uang.
lni waktu untukmu bergabung dengan
orangorangmu.
Terima kasih, George.
Tapi waktu adalah uang juga.
Hari ini aku membutuhkan 6 krat bir,
bersama dengan yang reguler lainnya.
Bisnis yang terbaik adalah hotel
ltu sangat bagus.
Aku selalu senang melihatmu, Paul
Taruh itu! taruh itu!
ltu bukan bir!
Kau, bersihkan ini.
Ya, Tuan. Ayo.
Paul, jangan khawatir dengan Carlsberg nya.
Aku akan memberikanmu Heineken,
dan itu gratis.
Terima kasih.
Barang dari Cina... satunya 10 sen.
Kau tahu, aku seharusnya mendapatkan 50.
sedikitnya.
George Rutaganda adalah orang jahat.
Aku mendengarkan dia di radio memberitahu
Hutus untuk membunuh semua Tutsi.
Rutaganda dan orangorangnya,
mereka semua goblok, Dube.
Waktu mereka akan segera berakhir.
Omong omong, ini adalah bisnis.
Oh, tidak. ltu lnterhamwe.
Kerjakan seperti mereka suruh. Tarik.
Tidak, tidak, sit up, Dube. Sit up.
Senyum, Dube. Jangan menarik perhatianmu
sendiri.
Beberapa orang ini adalah tetanggaku.
Mereka tahu aku Tutsi.
Senyum saja seperti teman sendiri, Dube.
Aku tahu orang ini!
Kau Tutsi?
Apa yang kau lakukan disini?
Tidak, tidak. Hutu power.
Hutu power, Hutu power!
Ok. Ya!
Keluar dari sini.
Ada air dari box itu.
Park disini.
Kami akan ke depan.
Gregoire, tolong bantu aku dengan air ini.
Gregoire!
Urus ini segera.
Kami berharap melihat gorila.
Kau harus menelepon taman safari.
Dube, ini lobinya.
Apa yang terjadi?
Maaf, Tuan. ini keadaan darurat.
Oh, sial! Maaf, Tuan.
10 hidup, 12 mati.
Baik.
Hemat pelurunya.
isi dengan..
..perlengkapan.
Daging yang baik dan sesuatu lokal.
Cassava?
Dan... ikan.
dan tipali.
Ya.
Kami memanggilnya ''lobster segar di dalam
cassava dan tipali crust.''
Dube.
Gaya, Tuan.
Ya, Tuan.
masalahnya adalah, Jendral Bizimungu,
aku mempunyai informasi
bahwa milisi lnterhamwe tidak akan
menandatangani persetujuan perdamaian.
Kolonel, PBB tidak perlu khawatir tentang
lnterhamwe.
Kami akan menangani nya.
jendral.
Paul.
Scotch ini adalah pengecualian.
lni adalah malt populer kami.
Aku tahu kau akan menyukainya.
Kolonel Oliver,
merupakan kehormatan bertemu denganmu.
Senang melihatmu, Paul.
Jendral, biar aku merekomendasikan lobster
untuk makan siang hari ini.
Spektakuler...
langsung dari pesawat.
Lobster segar di Kigali.
kau buat kami bangga, Paul.
Terima kasih.
Aku meninggalkan sesuatu untukmu di
penitipan jaket.
Permisi, Tuan tuan
Aku butuh tepung.
Berikan aku dua bungkus tepung.
Ok, piringnya sudah siap.
lni dia.
Selamat sore, gadis.
Elizabeth, tolong taruh ini di lemari Jendral.
Ya, Tuan
lni RTLM, Radio Power Hutu.
Aku mempunyai pesan untuk Presiden kita.
Hati hati. Jangan mempercayai
pemberontak Tutsi
Jangan mengenggam keras yang akan
menusukmu.
Mereka akan memperlakukanmu...
...melaporkan dari Kigali, Rwanda,
dimana keadaannya sedang memanas
dan dead line untuk PBB.
Persetujuan perdamaian tiba
Halo, Tuan. Paul.
Halo, Jeremiah.
Halo, Tuan.
Senang melihatmu, Paul.
Odette.
Sampai jumpa.
Jadi saudaramu dan gadis itu ada disini
Ya
1, 2, 3
Oh, Carine!
Ok, Anais, biarkan aku lihat.
Giliranmu.
1, 2, 3...
Siapa pemenangnya?
Oh, tidak jadi masalah.
Aku punya coklat.
Siapa mau coklat?
Hei, Papa, lihat ini.
Oh, Tuhan. Baik, ini, coklat, coklat.
Siapa mau?
Ucapkan terima kasih kepada paman Paul.
Tolong, sebelum makan malam.
Sebelum makan malam, kata Mama.
Terima kasih.
Ok, ok.
Ayo masuk.
Semua berjalan sangat lambat di toko.
Bagaimana di hotel?
Sangat sibuk.
Banyak orang mengunjungi gorila.
Beberapa wartawan asing datang untuk...
Apa?
Ada tentara.
Dimana?
Di jalan.
Aku akan lihat apa yang terjadi.
Tidak apa apa.
Kami tahu kau adalah Tutsi.
Tolong, tuan, ini suamiku.
Dia adalah tukang kebun.
Dia adalah mata mata pemberontak.
Tidak, kami tidak kenal pemberontak
Kau ikut dengan kami!
Tidak, kami tidak bohong.
Kami tidak tahu...
Apa itu?
Diam!
Tatiana, kembali ke rumah.
Kau harus kembali.
Kau tidak boleh di luar.
ltu Victor.
Bukan aku. Bukan aku.
Kapten, Kapten.
Mengapa kau membawanya?
Tolong, tolong.
Aku tahu, Aku tahu, tapi itu bukan aku.
Tutsi kurang ajar.
Tidak! tidak!
Kita harus melakukan sesuatu.
Melakukan apa?
Telepon seseorang.
Aku tidak pergi. Aku tidak pergi.
Tidak!
Masukkan dia ke truk. Sekarang!
Kita harus melakukan sesuatu.
Tolong selamatkan dia!
Oh, Victor!
Victor!
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Kau harus tinggal, Thomas.
Ya
Tidak!
Kenapa mereka menangkap Victor?
Dia tidak berpolitik.
Dia tukang kebun.
Siapa tahu, Tatsi?
Siapa tahu?
Seseorang yang tidak suka kepadanya memfitnahnya
bahwa dia adalah mata mata pemberontak.
Terjadi setiap waktu sekarang.
Mungkin kau bisa menelepon kenalan mu di
kesatuan.
ltu tidak akan menolong.
Kau bisa meminta sebagai kemurahan.
Tidak, aku tidak bisa.
Tatsi, sepanjang hari aku bekerja untuk meminta
tolong kepada petugas itu,
diplomat, turis,
untuk memelas
Jadi disana ada waktu kapan kita membutuhkan
pertolongan
Aku mempunyai teman yang kuat
Aku bisa meneleponnya
Tapi Victor adalah tetangga yang baik.
Dia bukan keluarga.
Keluarga adalah masalahnya.
Tolong, tolong,
biarkan aku yang menilai dengan baik
Penugasan ini adalah omong kosong.
Ayo. beberapa hari di hotel yang bagus,
tidak ada yang menembak kita?
Tuan tuan, selamat datang di Mille Collines.
Aku adalah Paul Rusesabagina,
manajer umum.
Bagaimana kabarmu?
Senang bertemu denganmu.
Ada sesuatu yang dibutuhkan,
panggil aku saja.
Terima kasih.
Pasti.
Jadi, apa sebenarnya perbedaan Hutu dan Tutsi?
Menurut kolonis Belgia,
Tutsi lebih tinggi dan lebih elegan.
ltu adalah Belgia yang membuat divisinya.
Bagaimana?
Mereka merekrut orang,
hidung yang kurus, kulit lebih terang.
Mereka menggunakannya untuk mengukur
lebar hidung orang orang.
Belgia menggunakan Tutsi untuk menjalankan
negara.
Ketika mereka pergi, mereka
meninggalkan kekuatan kepada Hutus,
dan tentu saja Hutus balas dendam
kepada para elit Tutsi untuk beberapa tahun
perbudakan
Apa aku menceritakan yang sebenarnya, Paul?
Ya, sayangnya.
Tolong bawa ini ke Jendral.
Benedict adalah jurnalis terbaik kami di Kigali
, dan pengalaman dalam subyek.
Jadi siapa kau, Paul?
Aku Hutu.
Tuan tuan.
Sampange?
Sampange lebih akan lebih baik.
Permisi, sayang. Bisa aku
menanyakan pertanyaan pribadi?
Kau Hutu atau Tutsi?
Aku Tutsi.
Dan temanmu? Tutsi?
Tidak, Aku Hutu.
Mereka kembar.
Ambil kamera. Jendral akan
memberikan kita wawancara.
Ok.
Aku di kamar nomor 22. Aku senang
menghabiskan percakapan ini.
Pejabat Senior PBB menyatakan pasukan
Rwandan melakukan latihan rahasia.
dan mempersenjatai milisi Hutu yang dipanggil
hrtenhamwe.
Aku meletakkan pernyataan ini kepada pimpinan
pasukan, Jendral Bizimungu.
Tidak. Tidak, kami tidak melatih milisi
PBB salah dalam tuduhan ini
Apa kau mendukung pernyataan Presidenmu
dalam berdamai dengan pemberontak?
Presiden mendukung penuh pasukannya
Peesetujuan perdamaian akan ditanda tangani
di Tanzania
antara pemberontak Tutsi dan Presiden
Habyanimara
lni adalah hari yang hebat untuk Rwanda
dan untuk semua Afrika.
Negoisasi menggantikan konfrontasi ..
Paul, silakan minum.
Persahabatan menggantikan ketakutan.
Nona dan Tuan,
kita mempunyai kekuatan
untuk menandatangani persetujuan perdamaian.
Untuk Presiden kita. Semoga
dia menemukan perdamaian.
Semoga kita semua menemukan perdamaian.
Mari kita mendedikasikan diri kita untuk
memelihara persetuuan ini.
Untuk perdamaian!
Damai!
Lihat keatas jika kau datang.
Ya, ini adalah kota yang cantik.
Aku merencanakan kembali jika ada...
Maafkan aku.
Terima kasih. Bye.
Thomas.
Halo, Fedens.
Paul.
Baik. ini kejutan
Maafkan kami, Paul.
Kita harus bicara.
Ya, ada apa?
Aku mendapatkannya dari sumber yang
bisa dipercaya, Paul.
Siapa?
Terima kasih, Sullivan.
Asistenku, orang Hutu.
Dia berkata kita harus keluar sekarang.
Berikan kepadaku namanya.
Tolong, Paul, biar dia seorang lnterhamwe,
Dia adalah teman
Dia mau pekerjaanmu, Thomas.
Dia berkata disana ada sinyal.
''Potong pohon yang tinggi.''
Dan ketika mereka mendengar sinyal ini
milisi pergi berperang
Paul, tolong, biar kami membawa Tatiana
bersama kita.
Kau Hutu.
Kau aman.
Fedens, Aku tahu kau mendengar banyak hal.
Dan aku tahu apa yang kita lihat, Thomas.
Tapi tolong, PBB ada disini sekarang.
Wartawan dunia menonton.
Perdamaian sudah ditandatangani.
Biarkan ini bekerja...
Apa itu?
Listrik mati.
Kami menyalakan generator.
Fedens..
Tolong, jangan khawatir.
Besok kau datang ke rumah dan kita akan
membahas ini dengan Tatiana.
Baik?
Selamat malam, Paul.
Ya. Cium gadis itu untukku.
Sial!
Tetap berada di dalam rumahmu.
Tetap berada di dalam rumah.
Semua orang tetap berada di dalam rumah!
Tatiana?
Paul!
Tatiana!
Apa yang terjadi disini?
Rumah kita terbakar.
Apa kau mendengar beritanya?
Berita apa?
Mereka berkata Presiden Habyarimana dibunuh.
Pemberontak Tutsi membunuhnya.
Omong kosong. Kenapa pemberontak membunuh
Presiden ketika dia setuju untuk berdamai?
Semua orang, tolong,
keluar dari ruangan ini. Tolong.
Jean Baptiste, carikan mereka kursi di ruang lain.
Odette, tolong.
Apa kau bertemu dengan Thomas dan Fedens? Ya.
Aku memberitahu mereka untuk pulang ke rumah.
Pergi dan telepon mereka, Tatsi.
Aku sudah mencoba. Teleponnya tidak bekerja.
Kenapa tetangga lari ke kita?
Kau adalah satu satunya Hutu yang bisa dipercaya.
Kau Tutsi.
Mereka takut, Paul.
Aku takut
lni mungkin adalah rumor yang dimulai oleh
penghasut.
Kita harus tenang untuk anak anak, Tatsi.
Kita harus.
Maafkan aku, Paul. Elys
berkata Roger telah pergi.
Pergi? Pergi kemana?
Dia takut kepada temannya Simon, Mama.
Kemana dia pergi, Elys?
Dia pergi ke sebelah.
Tunggu. Paul!
Tatiana, tidak. Kau harus tetap disini bersama
anak anak.
Tetap disini. Tidak!
Tolong.
Paul, tolong, ada apa?
Katakan padaku, ada apa?
Oh, anakku! Sakit dimana?
Dia baik baik saja? Oh, bayiku!
Bicara kepadaku.
Dimana sakitnya?
Paul?
Oh, Tatsi.
Odette, Odette!
Oh, tidak.
Aku tidak apa apa.
Lepaskan bajunya.
Tatsi, ambil air.
Dia terluka.
Tolong, lepaskan bajunya.
Dia berdarah.
Baringkan dia, Nak.
Dia pergi ke Chirangas.
Dimana lukanya?
Lihat kesini, Odette, lihat kesini.
Masih disini, Roger.
Masih disini, Paul.
Aku tidak dapat menemukan lukanya.
Apa yang terjadi padamu?
Beritahu lbumu.
Bicara kepadaku.
Beritahu lbumu apa yang terjadi, Roger.
Roger, kau baik baik saja.
Jangan khawatir, dia tidak terpotong.
Dia tidak terluka.
lni bukan darahnya, Paul.
kau tidak terluka.
Sayang, tidak apa apa.
Tidak apa apa.
Kau aman.
Lihat lbumu.
Kesini, Elys.
Darimana datang darahnya?
Tolong, tolong!
kau aman.
Kau keluar, Roger.
kau aman, kau aman, Roger.
kau aman, Roger.
Tidak apa apa.
Aku sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Oh, Nak.
Paul.
Dengarkan aku, orang -orang baik Rwanda.
Berita yang menyedihkan...
lni benar.
. Berita mengerikan ..
Presiden kita dibunuh oleh Tutsi.
Oh, Tuhanku!
Mereka membohonginya untuk menandatangani
perdamaian
Lalu mereka menembak jatuh pesawatnya
lni waktunya untuk membersihkan semak
Orang Hutus Rwanda.
Potong pohonnya sekarang!
Tentara disini!
Mari kita kembali bekerja, loyal Hutus.
Tidak, tidak.
Semua orang, tetap tenang.
Tetap tenang dan jangan berisik.
Temukan pemberontak.
Jangan biarkan mereka lolos
Berpencar.
Semua orang keluar.
Kalian berdua, periksa belakang.
Ayo.
Kau, pergi dan temukan dia.
Ya, Pak.
Lebih baik aku berbicara dengan mereka
Kembali ke belakang.
Pastikan tidak ada yang keluar.
Ya, Pak!
Siapa yang berkuasa disini?
Kau.
Bisa aku membantumu, Pak?
Semua orang keluar! Keluar!
Lihat kartu identitasmu.
Keluarkan barangmu. Ayo!
Aku teman baik Jendral Bizimungu.
Keluar!
Keluar dari sini!
Semua orang, keluar!
Keluar, keluar!
Kau bekerja di Hotel Diplomat?
Tidak, Aku bekerja di Mille Collines.
Aku dulu bekerja di Diplomat.
Kami ingin menggunakan hotel ini.
Semua kunci ada di loker.
Kau harus membukanya.
Ayo.
Paul! Tuan, aku tidak bisa meninggalkan
keluargaku.
Aku harus membawa mereka.
Tidak aman disini.
Banyak mata - mata Tutsi dimana - mana.
Aku tidak bisa membawa semua orang.
Tidak, tidak, Pak,
kau tidak perlu melakukannya.
Kami memiliki mobil dan van kami.
Kapten Kaliso, ayo.
Roger.
Ayo!
Masuk. Cepat!
Kami menemukannya.
Ayo. Ayo!
Bisa aku ikut denganmu?
lya, tentu saja, Jeremiah. Cepat.
Oh, Yesus, tidak!
Oh, itu Simon, Papa!
Jangan lihat, jangan lihat, jangan lihat.
Jangan lihat, Tatiana.
Lokernya ada di ruang manajer.
Kalian berdua, ikut dengannya.
Lihat ini. Bir.
Aku mendapatkan mereka.
Merunduk, semuanya!
Pak, pak. lni, Aku mendapatkannya.
Aku mendapatkannya. Aku mendapatkannya.
Pengkhianat!
ltu serangga Tutsi!
Biar saya jelaskan, pak.
Tunggu.
Tembak mereka.
Tolong, Aku tidak menggunakan senjata.
Aku tidak.
ltu mudah.
Tembak mereka, atau kau mati duluan.
Pak, bagaimana aku harus membayarmu
supaya tidak melakukan ini?
Kau ingin membayarku?
Kenapa tidak?
Lihat mereka.
Mereka bukan pemberontak.
Segera mereka tidak berguna buatmu.
Kenapa tidak mengambil uang untuk pekerjaanmu?
Berapa?
Kau sebutkan harganya.
10,000 francs tiap orang.
Pak aku tidak punya sebanyak itu.
Ok.
Tunggu, tunggu! ini.
ltu 1000 dolar
Dan disini.
50,000 francs untuk istri dan anakku.
Bawa mereka.
Pergi, pergi, pergi.
Apa kau punya uang?
Tidak ada.
Paul, jangan biarkan mereka mati.
Masuk ke van.
Pak. sebenarnya aku punya uang lebih
Dan biarkan mereka memberimu sesuatu.
Beberapa uang, apapun yang mereka punya.
Baik?
lni dia.
Berikan semua kepadaku apa yang kau punya.
lni, Paul, ini semua yang aku punya.
lni dia. Lihat?
lni cukup untuk satu orang.
Bawa satu.
Pak..
Aku akan memberikan 100,000 francs untuk
mereka semua.
Berikan padaku.
Aku tidak punya disini.
Di Mille Collines
Aku bisa mengambilnya untukmu.
Kau akan lari ke hotel dan bersembunyi di
belakang PBB.
Pak, Aku bersumpah.
100,000 francs.
Aku akan mengambil uangnya.
Kau taruh di luar.
Tolong, pak. Tolong.
Ayo pergi.
Ok. Semua orang di van.
Ayo. Cepat.
Pergi dengan tentaraku. Dan cepat kembali
jika kau mau para serangga ini.
Tentara ada disini.
Dimana mobilnya?
Tidak ada yang bisa aku lakukan.
Permisi, pak! Tolong, bisa kau...
ini uangnya.
100,000 francs seperti yang dijanjikan.
Sekarang tolong, lepaskan mereka, pak.
Ambil uangnya.
Kita akan mengurusnya nanti.
Kau boleh pergi.
Terima kasih.
Pengkhianat.
Terima kasih, Paul.
Apa kau mengerti, Dube?
Karena aku tidak bisa menunggu Paul.
Kau harus memberitahunya ketika dia datang...
lni dia, pak.
Paul, Aku harus pergi.
Staf Kivu Lodge telah pergi.
Aku harus menutupnya.
Sekarang kau yang berwenang
Tidak apa - apa, tidak apa - apa.
Tidak ada yang selamat tadi malam dari
jatuhnya pesawat di Kigali, Rwanda.
Semuanya, tolong pindah ke sisi ini.
Tutup pintunya.
Ayo, Tatsi.
Andre, Aku butuh 2 kamar.
Paul, tolong, dimana pasporku?
Ya, Aku mengerti
Aku harus menghubungi kedutaan besar.
Permisi, tolong.
Odette, Jean Baptiste, ambil kamar ini.
Bagaimana tetangga kita?
Apa yang akan mereka lakukan?
Dube.
Ya, pak?
Tolong..bawa ''tamu'' ini ke dalam 2 kamar
staf.
Segera, pak.
Tidak, tidak, tidak. Silakan, itu tua.
Silakan.
Tidak apa - apa, Roger.
Tidak apa - apa. Kita disini.
Ah, Joseph.
Kamarmu, pak.
Mess ini tidak bisa diterima.
Panggil pembantu, suruh mereka kesini
sekarang. Terima kasih.
Aku mencoba Thomas dan Fedens.
Baik.
Operator, aku membutuhkan sambungan.
Aku membutuhkan sambungan sekarang.
Tolong Halo?
Kau tidak bisa memanggilnya?
lni adalah situasi yang pendek dan aku hanya
ingin menjamin keluarga
dimana kita melakukan apa yang bisa kita
lakukan
untuk menjamin keselamatan warga kita disini.
Bisa kau memberitahu kami,
apa sebenarnya bandara dibuka?
Kami menelepon bandara.
Kami menelepon kedutaan besar.
Kami mencoba mendapatkan informasi
sebanyak yang bisa kita dapatkan.
Dan ya, paspor anda, ya.
Dan pasporku.
Antoinette akan mengurusnya untukmu.
Dube, dimana Gregoire?
Pak, dia pindah ke Presiden Suite.
Tuan Manajer.
Apa yang kau lakukan, Gregoire?
Siapa itu?
Tidak apa - apa, sayang.
Apa maumu?
Lebih baik kau keluar dari kamar ini
dan kebawah sekarang.
Aku tidak harus mendengarmu.
Ya, kau harus.
Aku sekarang yang berwenang. Sekarang
keluar dari kamar ini.
Pak Manajer, apa kau memperhatikan bau
dari kecoa?
Jika aku meninggalkan ruangan ini,
aku yakin bisa menemukannya.
Dan aku tahu orang yang bisa membersihkannya.
Tapi mungkin itu tidak membosankan mu
Kenapa?
Apa kau menciumnya?
Baik, bukan aku.
Aku butuh kamar yang bersih untuk melarikan
diri dari itu.
Tolong pergi ke hotel.
Semua orang, terus bergerak.
Rumahku terbakar.
Aku tidak tahu harus kemana.
Ya, Aku mengerti, Yang Mulia.
Tapi kami beroperasi dalam kapasitas ini.
Aku bisa memberikanmu 1 kamar,
tapi kau harus berbagi. Maaf.
Tidak ada cara kita bisa berbagi.
Maaf. Maafkan aku.
Ada delapan.
Ya?
Paul, aku butuh bantuanmu.
Ya, Madame Archer.
Mereka anak Tutsi dari panti asuhan St. Francis
Ok, masuk, ayo.
Aku hanya punya 1 kamar.
Baik.
Masuk.
Otto, tolong.
Permisi.
Corporal, bawa tas wanita itu, tolong,
dan cepat.
Harus pergi untuk membawa mereka.
Masih ada?
Masih ada 10 orang.
Aku segera kembali.
Madame Archer.
Aku punya permintaan.
Adik tiriku dan keluarganya,
mereka tinggal dekat St. Francis.
On O'Clare, 20.
Bisa kau membawa mereka kesini?
Tentu saja.
Aku punya fotonya.
Ayo, terus bergerak!
Terima kasih, Paul.
Terima kasih.
Ayo masuk ke hotel!
Ayo, anak - anak, jangan takut.
Bawa mereka ke belakang.
Semuanya, terus bergerak!
Apa dia sudah bicara kepadamu?
Tidak.
Mukamu masih sakit?
Tidak apa - apa.
Tetangga menyuruhku berterima kasih kepadamu.
Aku seharusnya tidak membawa mereka kesini.
Hal pertama mereka katakan padaku ketika
aku menerima tugas
adalah jangan, jangan merendahkan suara dari hotel.
rtahankan kejayaan Mille Collines' sepanjang waktu, Pa
Segera semuanya akan berakhir.
Bagaimana jika aku kehilangan pekerjaanku,
Tatsi?
Oh, Tuhan!
Kemana kau pergi?
Aku segera kembali.
Jaga mereka.
Bagaimana, pak?
Mandikan mereka, beri makan mereka.
Letakkan mereka di ranjang.
Aku akan memberikanmu pertolongan.
Ok, anak -anak.
Kami mendengar pembunuhan masal.
Apa PBB akan turut campur dalam
menghentikan banjir darah?
Kami disini sebagai penjaga keamanan,
bukan pembua kedamaian.
Perintahku adalah tidak turut campur.
Permisi.
Terima kasih, Kolonel.
lni. Disini.
Dengar, Aku dapat mobil,
tapi kita harus bergerak sekarang.
Kita tidak diperbolehkan melakukan itu, Jack.
David, sesuatu terjadi di luar. Kita harus meliputnya.
Kita tidak akan meninggalkan hotel kecuali
kita mempunyai mobil anti peluru.
ltu peraturannya.
Peraturan?
Apa yang kau pikirkan,
Wimbledon bajingan?
Kita akan meliput cerita disini sampai kita
mendapat mobil yang layak, Jack.
Potret beberapa pengungsi.
Ayo.
Kolonel, Aku tidak punya cara untuk
melindungi orang - orang ini.
Dan aku punya pengungsi lebih dari kamar
yang aku punya.
lni bukan kamp pengungsi.
Bisa kau tidak membawa mereka bersamamu
ke fasilitasmu?
Tidak, aku tidak dapat melakukannya, Paul.
Maaf.
Aku kewalahan disini.
Aku diserang.
Segera aku bisa mengendalikan situasi ini
kemudian kami akan membawa mereka.
...dan menhentikan kecoa Tutsi yang lari dari
kebenaran.
Tutsi yang dipanggil Makesa bersembunyi di 4...
...Kabulla dan teman - temannya...
Matikan radionya.
Dan kembali bekerja.
Kita ada hotel yang harus dijalankan.
Tidak ada kerja disini.
Bos telah pergi.
Aku bos mu!
Pak, ada panggilan dari Mille Collines
di Rwanda di line satu
Ya? Aku bicara dengan siapa?
Ya, pak, Paul Rusesabagina,
manajer.
Aku bertemu dengan anda pada kunjungan
terakhir anda, Tuan Tillens.
Ah, ya. Paul, Aku ingat
Bagaimana keadaan disana?
Situasinya sulit, pak.
Beberapa direktur percaya kami harus
menutup Mille Collines
sampai ketidakstabilan ini berhenti.
Aku tidak yakin tentang itu, Paul.
Bagaimana menurutmu?
Pak, itu akan membuat buruk reputasi kita.
Mille Collines adalah oasis ketenangan untuk
pelanggan kita yang loyal.
Apa yang mereka pikirkan jika kita
menutupnya?
Aku menyakinkanmu, PBB sudah
mengatasinya, pak.
Bagus, Paul.
Bagus.
Jika terjadi sesuatu yang buruk,
kita harus tutup.
Jika ada sesuatu yang bisa aku lakukan
tolong telepon
pak, ya, ada hal yang aku butuh bantuanmu
sekarang.
Aku beritahumu, ini sangat memalukan untukku
meminta bantuanmu
Beberapa dari kami di ruang ini sudah saling
mengenal dan bekerja bersama selama beberapa tahun.
ltu sangat penting bagiku untuk mendapatkan
surat dari Belgia
untuk meningkatkan tugas?
Sesungguhnya, lupakan surat ini.
Jika kau tidak mau bekerja denganku dan
ingin keluar dari sini, silakan pergi.
Tolong, semua orang, kembali bekerja.
Paul, terima kasih atas kedatangannya.
Pendinginnya rusak. Bisa kau tolong lihat?
Aku mengejar waktu.
Tentu saja.
Fred, beritahu aku ketika kau mendapatkan
satelit. Terima kasih.
Tuan Fleming, Aku membawakanmu teh, pak.
Terima kasih, Paul.
Kau adalah oasis di padang gurun.
...element pemerintah dan tentara
mengikuti contoh apa yang terjadi dengan
orang Amerika di Somalia.
Aku pikir mereka mencoba mengintimidasi kita,
mencoba menyerang kita dan...
dan berharap Barat akan mengeluarkan
semua tentaranya.
Kalian pikir mereka akan berhasil?
Tidak, mereka tidak akan berhasil.
PBB disini untuk tinggal.
Bagaimana dengan kekerasan?
sejak penembakan jatuh pesawat Presiden?
Apa yang kau pikirkan?
Aku bertanggung jawab atas keselamatan
awak ini.
Apa ini?
Bagaimana kau mendapatkannya?
Setengah mil jalan raya.
Fred, itu David.
Aku mendapatkan foto bagus.
ltu pembunuhan masal.
Tubuh yang mati, machetes.
Jika aku bisa keluar dari sini, bisa kau
membuat berita sore?
Yeah.
Kau harus memimpin dengan ini.
Aku menunjukmu dan kau memotret.
Dan kau akan mendapatkan dobel...
Permisi, Tuan Daglish.
Hey, Paul.
Dengar, maaf tentang sebelumnya.
Jika aku tahu kau ada disini,
Aku tidak akan...
Aku senang kau memotret ini semua dan
dunia akan melihat nya.
lni satu - satunya jalan dan kesempatan
orang - orang akan turut campur.
Yeah, dan jika tidak ada campur tangan apakah
ada sesuatu yang baik yang akan ditunjukkan?
Bagaimana mereka tidak turut campur dengan
foto yang ada?
Aku pikir jika orang melihat foto ini..
.. mereka akan berkata, ''Oh, Tuhan,
itu mengerikan, ''
dan mereka tidak jadi makan makanan malam
mereka.
Bagaimana aku tahu?
Dengar, kau harus tenang?
Aku ada pekerjaan yang harus dilakukan.
Terima kasih atas tawarannya
Selamat sore,
Tuan Daglish.
Tolong! Tolong selamatkan kami! Tolong!
Pak! Pak!
Kami mendapatkan masalah di gerbang.
Bisa kami mendapatkan pertolongan disini
tolong?
Grup itu, ikut aku.
Keluar dari area itu.
Disini, bangun, bangun.
Betul, mundur, semuanya.
Benedict, apa yang terjadi?
Mereka membunuh semua orang.
Gadis itu ..
lnterhamwe sudah dikepung.
Ayo!
Ayo. Sekarang.
Tetap merunduk.
Pertahankan barisan ini.
Jangan tembak!
Letnan, jaga gerbang ini.
Ya, pak.
Kalian berdua, ambil posisi di belakang
karung pasir ini.
Mereka membunuh orangku.
Aku kehilangan 10 tentara Belgia.
Mereka sedang melindungi perdana mentri.
Dia mati?
Yeah, dia mati.
Eropa mengirimkan tentaranya.
Mereka akan disini dalam beberapa hari.
Aku mengerti itu, Kolonel, tapi tidak ada
tempat lagi untuk meletakkan mereka.
Apa yang bisa aku lakukan?
Aku letakkan dua orangku di gerbang,
dua letnan terbaikku.
Baik.
Aku mengerti. Terima kasih.
Madame Archer.
Hello.
Kami mengharapkanmu 5 hari lalu.
Maaf.
Adikku dan keluarganya apa kau menemukan
mereka?
Aku sampai ke rumahnya tapi itu kosong
Kosong?
ltu telah dirampok.
Waktu aku pergi, ibu tua, dia yang
mengatakannya kepadaku.
Aku masuk ke rumah. Dia mempunyai 2 gadis
kecil. Mereka aman.
Ok.
Tapi...
Adikku dan istrinya... apa ibu tua itu tahu mereka?
Adikku mati. Mereka tidak
akan meninggalkan anaknya.
Mungkin mereka tidak berhasil, Tatiana.
Mereka bersembunyi.
Tolong, bisa kau kembali dan bawa gadis
itu kesini?
Aku tidak bisa. Ada lnterhamwe menutup jalan
dimana - mana.
Ketika aku sampai di panti asuhan..
.. lnterhamwe juga disana.
Mereka mulai membunuh anak2
Mereka buat aku melihat
Ada satu gadis
Dia ada adik kecil terbungkus di
belakangnya
Seperti mereka akan memotongnya,
dia menangis padaku
Tolong jangan biarkan mereka
membunuh aku
Aku janji aku tak akan menjadi Tutsi lagi
Tolong aku tak bisa
Mereka menargetkan anak Tutsi, Paul,
untuk menyapu dari generasi berikut
Aku tak ada tempat untuk anak yatim, Paul
jangan Khawatir. akan ada kekuatan
intervensi segera datang
Kita akan bisa mengeluarkan anak
yatim dari sana
Mereka di sini
mereka di sini. Kita aman
Prajurit telah tiba
Lihat, orang prancis/Ya
Syukur
Selamat datang/Terimakasih
Bagus
Tentang waktunya, tuan2
Terimakasih telah menyelamatkan
nyawa kita
Tak apa2, Roger
Jean Baptiste, doa kita telah
terjawab. Terimakasih Tuhan
Ya, akhirnya
Lihat, tak apa2
Kita tak bisa lakukan apapun dari sisi luar
Sayang, aku beritahumu kita akan selamat
Lihat? Aku beritahumu. Ya
Jadi kolonel, apa yang bisa aku
dapatkan untukmu
Scotch?/Ya
Selamat kolonel
Kau telah menunjukkan sedikit keajaiban
selamat yah?/Tidak, pak
Kau harus meludahi mukaku
Permisi, Kolonel?
Kau kotoran
Kita pikir kau kotoran, Paul
Siapa kita?
Barat, seluruh kekuatan hebat, segala
yang kau percaya, Paul
Merka pikir kau kotoran, mereka pikir
kau tak berharga
Aku takut aku tak mengerti apa yang kau
bilang pak
Ayo, jangan bohongi aku, Paul
Kau pria terpintar di sini
Kau dapatkan mereka semua makan
dari tanganmu
Kau bisa memiliki hotel aneh ini,
kecuali untuk satu hal
Kau hitam
Kau bahkan bukan negro
Kau orang afrika
Mereka tak akan tinggal, Paul
Mereka tak akan menghentikan
pembantaian ini
Tolong
Mengerti
Halo/Halo ayah
Elys, bawa diane ke kamar lain
Apa ini?
Seluruh bule pergi
Mereka terevakuasi
Tapi, bagaimana dengan kita?
Kita telah di tinggalkan
Tapi prajuritnya akan menhentikan
pembunuhan
Dengar. dengarkan aku, Tatsi. Dengar
Aku bilang semua bule pergi...
prancis, italia
Bahkan prajurit belgia PBB,
seluruh dari mereka
Siapa yang tertinggal?
Aku tak tahu
Kolonel Oliver bilang dia ada 300 PBB
perdamaian untuk seluruh negara
Yang paling bisa di ampuni untuk
hotel adalah 4 orang
Dan mereka tak di izinkan
untuk menembak
Aku bodoh
Tidak
Mereka beritahu aku aku salah satu dari
mereka, dan aku...
Anggur, coklat, rokok, gaya...
aku menelannya
Aku menelannya. aku menelan seluruhnya
Dan mereka memberikan aku kotorannya
Aku tak ada sejarah. Aku tak ada memori
Aku bodoh, Tatsi
Kau tak bodoh
Aku tahu kau ya
News Service Africa.
Laporan sumber PBB bahwa US dan
lnggris representativ
Di konsul keamanan akan melobi
untuk pegerakan
Dari semua perdamaian PBB dari Rwanda
Tolong, Jack. tolong jangan pergi
Tunggu, dia orang inggris.
Ambil pasportmu
Jack, tolong jangan tinggalkan aku
Bisa kita bicara? Hanya satu detik
Tolong, Jack, tolong
Mereka akan menaruh aku di jalan.
mereka akan memotongku
lni, sekarang hanya ambil...
Ambil ini./Tidak
Ambil uangnya saja. Tolong,
ambil uangnya saja
Kau harus pergi. Kau harus, tolong,
mereka menunggu
Paul/Mereka menunggu
Paul.
Dia tak akn menaruh kau di luar, ini, beri
kan dia segala yang dia inginkan
Ada yang lain. Kenakan biaya saja./
lni tak perlu
Mereka akan membunuh kita di sini/
Biarkan dia pergi
Kita harus biarkan dia pergi
Jangan lakukan itu, tolong
Ya Tuhan aku sangat malu
Tunggu
Tahan busnya
Peter
Terimakasih telah disini. Terimakasih
banyak. terimakasih
Tak ada orang Rwanda/Apa?
Turis nasional saja. Maaf, Bapa,
mereka di pesan
Tapi kau tak bisa meninggalkan anak di
belakang/Maaf, ayah, kita ada pesanan
Kau tak bisa meninggalkan mereka./
Kita tak bisa lakukan apapun lagi
Bapa, ini tak ada gunanya
Orang ini tak di sini... Mereka tak di sini
untuk membantu kita
Tolong, tak ada yang bisa kita lakukan
Ambil orangmu ke bus. Aku akan
merawat yang lain
ltu tak ada gunanya, Ayah. tolong cepat
Tidak
Ke hotel.
Pak, tolong, jangan sentuh kamera.
Kita ada film
Tak ada perekaman/Pergi ke hotel
Pergi ke dalam
Pergi ke dalam hotel, seluruhnya
Ya, kau bisa tinggal, kita bisa mengurusmu
Masuk kehotel
Tidak
Pergi masuk kehotel.
Masuk ke dalam hotel
Permisi.
Pak/Ayo, Dube
Tolong, semua orang di dalam/
Tolong, orang, mari ke dalam
Keluar dari hujan, tolong. Ayo, kakak, ayo
Paul.
Aku ingin kau pergi
Pergi kemana?
Kau ambil anaknya. Kau ambil gadisnya
Kartumu bilang Hutu.../
Apa yang kau bilang?
Tolong, tolong. kau bayar uang
di blok jalan
Aku ingin kau pergi
Tidak, Tatiana, tidak
Aku tak akan pernah meninggalkan kau
Aku tak akan pernah meninggalkanmu
Oh, Tatsi
Mari biar kita tidur, Mari biarkan kita tidur
Bangun
Apa kau manager?/Ya, pak. Kenapa?
Semuanya harus pergi ke hotel sekarang
Mengapa?/Ayah, kenapa?
ltu perintah
Aku butuh beberapa waktu...20, 30
menit... untuk mandi
Pak, orang masih tidur/Aku tak peduli
Tolong, biarkan aku ambil bir untukmu.
Kau dan anak2
Dan aku akan segera turun, ok?
Secepat aku
10 menit/Ya, pak, 10 menit
Minggir/Cepat, anak2, cepat
Roger tak di sini/Dimana dia?
Dimana roger?
di bawah ranjang
Roger. ltu ayah
Mereka pergi. Mereka pergi
Ayo
Oh sayang. ltu tak apa2, sayang. tak apa2
Ayo, itu tak apa2. ltu tak apa2
Pergi ke atas atap, Tatiana/Atap?
Ya, pergi ke atap segera sekarang
Ya, hari yang bagus. Jendral
Bizimungu, tolong
Dia dimana?
Tidak, itu tak bisa di terima
Siapa yang pesan hal seperti itu?
Ya, apa kau temukan jendral?
Tuan2, tolong minum bir
Dapatkan aku list tamu
Ya, pak
Ya
Maaf, pak, tapi kau ada telepon dari Paul
di Kigali. dia bilang ini penting
Paul, apa kau tak apa2?
Apa?
Pasukan Hutu telah datang
Mereka memesan kita... seluruhnya,
keluar dari hotel
Apa yang mereka lakukan ini?
Aku rasa mereka akan membunuh
kita semua
Membunuh?
Apa yang kau maksud semua?
Berapa banyak?
Kita ada 100 staf dan sekarang lebih
dari 800 tamu
800?/Ya pak
Sekarang ada 800 Tutsi dan
pengungsi Hutu
Aku tak ada waktu banyak tersisa, pak
Aku ingin terimakasih
Untuk segala yang kau lakukan
untuk keluargaku
Dan tolong terimakasih pada seluruh
temanku di SAbera
Paul, tunggu
Aku harus menaruh ini. Tetap di telepon
dimana suratmu?/Kita tak ada
surat lagi pak
Kita tak ada kertas lagi. Mereka
membakar dalam rumah
Louis, beritahu PBB apa yang terjadi
Apa kau perlu sesuatu pak?
Mary, telepon kantor PM, beritahu mereka
aku harus bicara padanya sekarang
Oke
paul, apa kau di sana?
Ya, pak
Siapa yang bisa aku telepon untuk
hentikan ini?
Prancis. Mereka menyuplai pasukan Hutu
Lakukan segalanya kau bisa beli waktu.
AKu akan segera teleponmu kembali
Apa yang kau lakukan Dube?
Letnan, pak, dia ignin melihat list tamu
Pergi dan ambilkan anak2 ini bir lagi/
Haus, nak? Kau suka bir?
Terimakasih
lkut bersamaku, tolong
Pak, itu 2 minggu yang lalu
lni dia pak
Anderson, Arthurs, Boulier...
Apa ini?
ltu list tamu, pak
Apa kau mau bercanda denganku?
Tidak. Kita berhenti mengambil nama
setelah presiden di bunuh
lni hanya list tamu, pak./Tak ada orang
eropa tertinggal
Ambil namanya dari kecoa
di sana sekarang
ltu akan memakan waktu/Kita tak ada waktu
Jika aku tak dapat nama jadi aku bisa
memilih satu pengkhianat
Lalu aku akan membunuh
semuanya di sana
Mulai darimu
Pergi
Ya pak
Siapa yang kau telepon?
Siapa yang aku telepon?/Jangan
berbohong padaku
Siapa namamu?
Rusesabagina
Paul Rusesabagina
Aku akan mengingatmu
Mari pergi/Ayo, kita pergi
mereka telah pergi
Paul.
Aku takut denganmu
Pak, presiden dari Sabena ada
telepon untukmu
Aku harus bicara pada orang ini
Tuan Tillens/Paul, apa yang terjadi?
Mereka pergi. terimakasih, pak.
Apa yang kau lakukan?
Aku tersambung ke kantor
presiden prancis
Baik, terimakasih kau telah
menyelamatkan nyawa kita
Aku dengan Prancis dan Belgia kembali
untuk dapatkan kalian semua
Aku takut ini tak akan terjadi
Mereka pengecut, Paul
Rwanda tak berharga itu pilihan satu
dari salah satu dari mereka
Prancis, dan inggris, amerika
Aku minta maaf, paul
Terimakasih
Tak akan ada penyelamatan...
Tak ada intervensi dari kita
Kita bisa selamatkan diri sendiri saja
Banyak dari kau tahu pengaruh
orang di luar
Kau harus telepon orang ini
Tolong, fax ini ke nomer ini. terimakasih
ltu pasti memberitahu mereka apa yang
akan terjadi pada kita
Bilang selamat tinggal
Tapi saat kau bilang selamat tinggal
Bilang itu seperti kau mencapai telepon
dan menahan tangan mereka
Biarkan mereka tahu jika mereka
membiarkan tangan itu...
Kau akan mati
Kita harus malu pada mereka
mengirim bantuan
Yang penting, ini tak bisa jadi kemp
pengungis
lnterhamwe percaya Mile Collines
adalah hotel bintang 4 Sabena
ltu hanya hal yang membuat kita
tetap hidup
kau telah memprint seluruh tagihan?
Terimakasih. Sekarang tolong hapus
seluruh register
Hapus?/Ya aku ingin tak ada nama
muncul di sana
bos, tukang kayu siap
beritahu mereka untuk memindahkan
semua nomer dari pintu
Dan taruh apa?/Dan tak taruh apapun
Selamat siang. lNi tagihanmu dari
minggu kemarin
Jika kau tak bisa bayar atau pikir kau akan
tak bisa membayarnya
Tolong pergi ke ruang jangket dan Dube
akan mengurusnya. Terimakasih
Apa departemen negara bagian
ada pandangan
Seperti cuaca pada apa yang akan terjadi
bisa pemusnahan
Kita ada setiap alasan untuk percaya
tindakan pemusnahan akan terjadi
Berapa banyak tindakan pemusnahan,
untuk melakukan itu?
Alan, itu bukan hanya pertanyaan yang
aku ignin jawab
ltu tak benar kau ada pemandu spesifik
Tak gunakan kata itu, dalam isolasi
Tapi selalu kembali pada kata
tindakan dari?
Ada pemandu yang aku coba untuk
gunakan yang terbaik aku bisa
Aku ada...
Ada formulasi yang kita gunakan
Yang kita coba untuk konsisten dalam
pengunaan kita dari...
Aku minta maaf itu bukan Glenmorangie
Selama itu masi scotch
Teman bulemu telah meninggalkanmu
ltu tampaknya/Baik, jangan khawatir
Aku akan menjagamu/Aku senang
mendengar itu
Karena aku penasaran jika itu terjadi kau
akan mengampuni kita beberapa polisi
Untuk melindungi kita, pak
Polisi sangat sibuk, paul/Ya, aku
sadar akan ini
Tapi saat aku bicara pada presiden
dari Sabena
Dia yakin tak ada orang yang membantu
melindugi properti belgia
Akan terhargai dengan baik
Aku akan melihat apa yang bisa
aku lakukan
Permisi aku, pak
Dimana semuanya bir telah hilang?
Pak, Gregoire telah membawa birnya
Berapa banyak bir?
banyak
turun ke resepsionis. Dan lalu dia
bilang padaku
Bagaimana kau ingin gadisnya?
Ada selalu manager kecua selalu menjilat
Jenderal...
Aku senang kau mampir
Aku dengar sesuatu yang aku pikir kau
harusnya tahu
Apa yang telah kau dengar?
ltu diskusi antar kolonel PBB dan
duta besar amerika
Dan apa yang mereka bilang?
Amerika yakinkan kolonel mereka akan
menjaga segalanya
Bagaimana? Mereka telah pergi paul
Dengan mata2, satelit
Amerika
Oh, Gregoire
Kau tahu, aku mengagumimu, jendral
Bagaimana kau pertahankan komando
dari orangmu?
Aku pria yang kuat, paul/Aku harap aku
bisa lebih sepertimu
Maksudku, lihat stafku/Bersulang
Dia tak bekerja, tak dengar siapapun
Dia staf?/Ya
Ya
Kembali kerja, kau sialan pergi
Satellites?
Apa yang aku akan bilang, amerika
bersembunyi di pohon?
Ada apa?/Aku harus pergi keluar dan
dapatkan makanan
Apa? Dimana?/Ke tempat
george Rutaganda
Tidak
Aku harus, Tiatiana
Kita hanya berharga sebanyak uang yang
kita berikan padanya
Kau tak bisa pergi sendirian
Aku tak pergi sendirian. aku akan
dengan gregoire
Dia Hutu yang baik, dan dia ingin buat
aku bangga sekarang
Tolong pak, terima permintaan
maafku/Tolong
Kita ada pekerjaan pagi ini
Kita pergi untuk melihat
George Rutaganda
Tolong ke van
Tunjukkan KTPmu
lngat bagaimana wanita Tutsi biasanya
melihat ke bawah
Hidungnya yang panjang orang hutu?
sekarang mereka memohon untuk hidup mereka
Aku di sini untuk melihat temanku
George Rutaganda
Aku bilang rasakan itu pelacur Tustis
sebelum mereka mati
Lalu mereka akan tahu kekuatan
HUtu, prajuritku
lngat satu kecoa bisa mulai pendudukan
hei, Paul, teman lamaku
Prostistusi Tutsi dan penyihir. Jadi apa
yang bisa aku lakukan?
Aku butuh suplai, George/Kapanpun
Paul, segalanya harga dobel sekarang.
Kau mengerti itu?
Ya, aku butuh beras dan kacang
Susu bubuk, bir, dan whiskey terbaikmu
bir ya, tapi whiskey tidak
Kau tak ada whiskey?
Tidak ada whiskey, tidak ada roh
kau kaya, tebak apa yang akan dilakukan
tanpa scotch mereka
Dan lagi, paul, sapi itu cukup sekarang
Apa yang kau bilang george?
kau kecoa kaya di hotel, uang mereka tak
ada gunanya lagi bagi mereka
Segera tutsi akan mati
Kau tak secara jujur percaya kau bisa
membunuh mereka semua?
Dan mengapa tidak?
Mengapa tidak?
Kita setengah jalan siap
Jadi, Paul, kau ingin 12 tas dari beras?
Berikan dia 12 tas dari nasi dan 4 krat bir
ya, pak, segera
Oh, dan, paul aku akan berikan kau se krat
dari minuman ringan untuk anak2 tanpa biaya
Ya
10 tas beras. Ayo cepat
Dan taruh itu di van. kau
Biar aku berikan kau tips, temanku
Jendral kita bilang dalam tentara, jangan
pergi dekat Mille Collines
Atau mereka akan segera mengirim
Prajurit belgia kembali kemari
Tapi segala jendral itu akan tak
memerintah lagi
Saatnya penjagal dari sapi gemuk
dari daging mu
Mari pergi
Mungkin kau bisa membantu kita, Paul
Kau ada yang pengkhianat yang penting
di hotel itu
Sekarang, jika kita mendapatkan mereka
Llau mungkin kita bisa membiarkan satu
dari 2 kecoa punyamu
Kau mengerti?
ltu hampir subuh, George
Kita benar2 harus pergi
Bawa kembali kejalan sungai. Aman
- Gregoire.
- Apa yang terjadi di sini sekarang?
Kau mengemudi di jalan/Tidak, aku di jalan
Kau akan menaruh kita ke sungai.
Hentikan mobilnya
Back up mobilnya, Gregoire
Dengarkan aku
Kau akan tak beritahukan siapapun apa
yang telah kau lihat hari ini
Tak ada, Gregoire
Dube, tolong bantu Gregoire untuk
bongkar muatan van Terimakasih
Oh, sayang
Oh Tuhan
OH Tuhan
Pak/Dube
Pak, kau tak apa2?/Jangan datang.
Jangan datang
Aku akan keluar dalam sesaat
Pak, kau tak apa2?/Ya aku
baik2 saja, Dube
jangan datang. Aku akan keluar
Ratusan
ltu terlalu banyak dalam jumlah
mengapa orang sangat kejam?
kejam
Gila. Aku tak tahu
lni dia
Dia menaruh jari di sop?
Oh ya
Melakukan denganmu, tak ada
hubungannya dengan aku
Aku ingat...
Tidak, kau buat kesalahan
Halo/lkut bersamaku
Kemana kita pergi?/Datang saja
ltu cantik
kau suka itu?
Aku dengar kita harus bayar
untuk segalanya
Ya itu benar
Jadi berapa untuk ini?
Ciuman
Kau pria baik, Paul
Aku ada pengakuan
Saat kau bekerja sebagai perawat...
Di Ruhengeri?/Ya
Saat kita pertama bertemu...
aku buatmu tertransfer ke Kigali
Apa?
Aku menyuap minister kesehatan untuk
mentransfer mu ke kigali
Mengapa?/Untuk dekatan
Jadi aku bisa menikahimu
Apa suapannya?
Apa aku berharga untukmu?/ltu substansial
Beritahu aku apa itu/Mobil
Mobil apa?/Kenapa peduli?
Aku ingin tahu
A Volkswagen.
Aku harap itu yang baru
Kita ada hidup yang enak, kau dan aku ya
AKu bersyukur pada Tuhan tiap hari
untuk waktu yang kita ada
Kita ada rencana/Rencana?
Anak kita tak bisa mlihat kita mati duluan
Jlka militan datang, kau harus ke atas sini
segera kau bisa
Tolong, aku tak ingin untuk... Kau harus
datang kesini, Tatiana
Aku tak tahu kau bicara seperti ini, tolong/
Kita harus, Tatiana
Jika aku tak berhasil
Kau harus ambil seluruh anak kita
dengan tangan...
Dan kau harus melompat
Apa yang kau bilang? Aku tak akan bisa.../
Kau harus, Tatiana
Kau harus janji padaku/
Apa yang kau bilang?
Tatiana, machete tak akan mati. Kau
harus janji kau akan melakukan itu
Aku tak bisa lakukan...
Kau harus janji, Tatiana. Tolong
Janji padaku kau akan lakukan itu
Tolong, tatiana
Ya
Maaf, aku mencintaimu
Aku mencintaimu
Aku akan mendapatkanmu
Diane, elys, kau tahu lebih baik
Tak ada yang bisa di depan hotel,
aku harus beritahu mu ini
Bawa anak ini kembali, cepat/Maaf bapa
Ayo, anak2/Terimakasih, Dube
Paul, Aku ada berita baik
Selamat. teleponmu telah bekerja
Aku telah keluar visa untuk
mengikuti keluarga
Abekezu, Tanzania
Bidori, Kenya
Gituaranga, Zambia.
Hallelujah!
Khalesa, Belgium.
Oh terimakasih
Dakuzi...
Masambo, Zambia.
Zinguru, Ghana.
Rusesabagina, Belgium.
Baik, itu dia
Jadi ingat, keluarag siap di jam 7 pagi
Mari pergi
Kolonel??/Ya
Sekarang jelas Odette dan
Jean Baptiste di list
Maaf jean, odette
Tapi aku ada pastikan itu ada
pesawat segera
Permisi
Jangan khawatir Tatsi, kita akan buat itu
di list berikut
Ya
Gadis. . Paul, aku tak akan pergi tanpa mereka
Apa yang telah kau bawa untuk kita?
Antibiotik, suplai medik, PPPK
Terimakasih
aku dengar tak ada konvoi/Ya
Apa kau dalam daftar?
Madame archer, aku tak mungkin
meminta padamu
Ada cara kau bisa kembali ke wanita tua
Dan bawa gadis kembali ke kita?
Paul, itu sisi kota yang telah hancur
dalam pertarungan
Mereka mungkin mati
Madame Archer, aku mohon padamu,
gadis itu tak ada siapapun sekarang
Aku akan mencoba
Kita harus pergi pada jam 7 pagi
Siapa yang akan menjaga yatim
saat kau pergi?
Odette. Odette akan menjaga mereka sam
pai kita bisa dapat mengeluarkan mereka
Beritahu aku, paul, negara apa yang akan
menerima 20 yatim rwanda
Aku akan menemukan seseorang. aku janji
Terimakasih/Terimakasih
Ayo, ambil tanganku
News Service Africa. Hari
ini palang merah represantiv
Mengklaim rata2 kematian di
konflik rwanda
Mungkin naik sebanyak 500 korban
Satu laporan negara bagian itu
40 ribu mayat
Telah di pindahkan dari lake victoria
Dimana dia?
Aku tak tahu kita menunggu sampai jam 7
Jika dia tak kembali dengan gadis
pada saat itu
Dia tak datang
terimakasih
Tolong, ambil surat ini
Ya, aku akan mengambil suratmu
Terimakasih banyak, paul, ambil suratnya
Terimakasih banyak/Ya, aku minta maf
Terimakasih banyak
Aku minta maaf. aku harap aku bisa
melakukan lebih, maaf
Tuhan denganmu
Ya kau ada anak2?/ya kau siap pergi
Ayo, anak2
Tatsi, ayo
Tolong, Paul, ada gadis. Kita tunggu lagi
Kita tak bisa menunggu Tatsi
lni dia
Mari bergerak
Semoga beruntung pak
Aku tak pergi. Kau harus tahan Tatiana.
jaga keluargaku
Paul
Aku tak bisa meninggalkan orang ini mati.
Aku tak bisa meninggalkan orang ini
Papa!
Roger, aku akan mengikuti dari
penerbangan berikut
Tidak, jangan tinggalkan aku paul
Jangan khawatir. Jangan khawatir, nak,
ayahmu akan baik2 saja
Papa!
Jangan khawatir dia tak apa2/
Aku ingin papa
Tak apa2
Aku bilang hutu itu yang
mengurung kecoa
Apa kecoa yang sama
Mereka semua sama/lni gila
takdir mereka akan sama. lni RTLM
Kecoa tutsi dari pemberontak harus
tolak rekruit
Ayo, Hutus yang baik kuburan mereka
belum penuh
Siapa yang akan menolong kita masuk
pada mereka?/ltu stasion radio
oke. ya, mereka akan pergi ke airport
Siap2 di radiomu. aku dengar berita
yang penting
Boss tolong kemari cepat/Tidak
sekarang, dube
ltu penting di radio, kau dengar itu
Kita terima laporan yang penting dari kecoa
Dan pengkhianat mencoba melarikan dari
dari Mille collires hotel
Satukan senjatamu
tetap di radiomu. kita akan terus
menginformasikanmu
Mereka telah terselundup pergi.../Tidak,
siapa yang beritahu mereka ini, dube?
Aku melihat, Gregoire, itu gregoire aku
melihat dia meninggalkan bus
Tolong, pak, aku akan berikan apa yang
aku punya
Aku bilang siapa yang meninggalkan hotel
itu, dan tak ada orang lain
Jendral bizimungu, mereka mengendara
masuk dalam perangkap
Pelan2
Tetap tenang
Apa yang terjadi?/Kita berhenti
Kita dapat kecoa dalam truk ini
Tidak, aku dapat personal PBB di truk ini
Kita dapa izin untuk melalui jalan ini
Aku akan mencari truk ini/Kau tak akan
mencari konvoi ini
Aku/lindungi aku
Kembali ke belakang
Keluar dari truk. keluar dari truk sekarang
Minggir. Kau tak akan melukai orang ini
Mundur
Lihat, aku memberitahumu, kau dapat
kecoa di trukmu
Tidak, mereka pengungsi politi, di bawah
sanksi PBB
Berita telah ke kita, bahwa kita ada
pasukan yang pengecut
Siapa yang tak akan kita
menghukum mereka
tidak
Kau mengerakkan kecoa dari Mille
Tidak pak mereka adalah pengunsi politik
Mereka tak bisa meninggalkan mille
collines/Mrk tak pergi
Hentikan dia
Kau bajingan
Siapa namamu?
Siapa namamu?/Aku tak bisa pikir...
bunuh mereka/Suruh semuanya
kemari jalan
Siapa namamu? siapa namamu?
mari jalan. kemudi
Jalan. keluar
Keluar, atau aku akan menembakmu
keluar
Kemudi, mari pergi
bantu kita keluar dari sini
bersihkan jalanan
Aku terima berita lebih, bagus hutu
Aku telah belajar bahwa pengkhianat
kecoa rusesabiagira
Di truk
10 ribu franc untuk kepala mereka
tetap tenang. berikan kaosmu, cepat
Ayo, paul ayo
Kemari, ayo berikan tanganmu
Tolong
Hei medik, panggil medik kemari/kau
butuh cepat, tolong
kemari, cepat
Mari aku bantu kau/Seseorang bantu
pengawal ini tolong
Oh, Tatiana, sayangku
Bawa dia masuk
Tatiana. Tatiana.
Kau meninggalkan aku
ambil ini aku tak ingin itu.
aku tak ingin tahu
Kau bilang tak akan pernah meninggalkan aku,
dan kau meninggalkan aku. kau pembohong
aku minta maaf
Aku minta maaf papa
Papa, mama/Aku mencintaimu
Aku ingin kau selamat, seluruhmu
ltu bukan keputusanmu yang buat
kita buat keputusan bersama.
itu yang aku janji
Kau benar
Aku tahu itu semenit saat truknya di tarik
Maaf
Ayo, taruh beberapa air lagi
Apa yang mereka lakukan?
Dube.
Maaf pak, mereka matikan airnya.
hanya ini yang kita punya
Jendral
Dimana suplaiku?
Maaf pak, kosong
Kau tak ada apa2 dan belu meneleponku,
memohon aku untuk membantu?
Kau tahu masalah yang aku ada
melindungi kecoa ini?
Pak, aku ada uang untuk tamu
Rwandan francs!
Hanya bagus untuk mengusirmu
ltu tak ada lebih aku bisa lakukan
untukmu, paul
Tak ada polisi, tak ada pelindungan
Biarkan PBB mengurusmu
Kemudi ayo
Apa yang akan sabena lakukan untuk ini?
Awas
Menunduk
Apa kau terluka? pergi ke luar
Tolong tetap diam, ada kaca di sini,
aku bisa keluar
Ada yang terluka, odette?
Banyak potongan dan memar
Syukur itu kamar gudang
Dan di Rwanda, laporan agen kemanusian
Ada pertumbuhan banyak dari
pemberontak tentara tusti
Telah buat evakuasi masal untuk
pengungsi hutu menuju kongo
Satu pekerja perawatan mengambarkan itu
Dan pengungsi terbesar eksodus di
sejarah modern
Pemberontak mengambil setengah
dari kota
Dan mereka telah memilih sebuah perjan
jian Jendral Hutu ingin menerimanya
pemberontak akan bertukar dengan
tawanan Hutu
Dan kalian, semua dari kalian
Akan bisa bergerak dibelakang garis
pemberontak saat itu aman
lnterhamwe, bagaimana dengan mereka?
Tak ada kontrol dari mereka/Kali ini mere
ka akan membunuh kita semua
Mereka akan membunuh kita semua jika
kita tetap tinggal
Kita harus ambil kesempatan
Kapan kita harus siap untuk pergi?
Aku bisa menaruh itu bersama dalam
2 hari, Paul
2 hari?
Kolonel, tak mungkin kita bisa menahan
untuk 2 hari
Aku tak ada yang tersisa untuk
menyogok mereka
Kolonel, kita akan mati dalam 2 hari
Diane, biarkan ibumu istirahat
kau istirahat juga, sayang. pergi tidur
Diplomat
Apa?
Aku harus pergi ke diplomat
Apa yang kau lakukan di sini?/Kita harus
pergi ke diplomat
Untuk lakukan apa?/ltemmu, mereka di sini
Kau akan menolong menaruh polisimu
di gerbang, pak?
Tidak, mari lihat apa yang di tawarkan
pertama
Oh tidak. Madame archer
Lindungi kita/ya pak
Cepat
Ayo tunjukkan aku
Lihat ini, cantik, ya?
Dan ini dia
Pemberontak, mendekat, ya?
pemberontak bisa ada kuburan ini
Kita telah di pesan semua orang untuk
keluar dari kota
lni
Minum
kau tahu seperti apa scottish?
Tidak
Air dari kehidupan
Aku pergi sekali di tur malt terbaik di dunia
Kau pernah pergi ke skotlandia?/tidak pak
Negara yang cantik
golf yang hebat
Aku penasaran, akan aku bisa pergi
kembali?
Apa yang kau pikirkan?
Tidak
Aku harap kita semua bisa lakukan hal yang
hebat, jendral
bisa kita pergi sekarang, tolong pak
Aku akan melakukan bantuan, paul
Prajurit/Ya pak
kemas itu dengan hati2, taruh mereka di
jepku, dan lindungi mereka
Aku pergi membawamu dengan kita ke
markas baru kita di gitarama
Aku tak ingin pergi ke Gitarama, pak
Baik, kau tak bisa kembali ke hotel
Orang gila segera akan kemari
Pak jendral, kita harus kembali jadi aku
bisa dapatkan keluargaku
Percaya aku, kita lebih baik keluar dari sini
Jendral, ini waktu yang sulit
Kita butuh bantu satu sama lain
Dan apa yang bisa aku dapatkan
darimu paul?
Kau menandai orang pak/Bagaimana?
Kau dalam list. Amerika ada list perang sipil
Paul, aku bosan dan lelah dari
kebohonganmu
Kau bodoh, jendral?
Bagaimana kau kira orang ini operasi?
Kau duduk di sini dengan 5 bintang di dada
u. kau kira siapa yang mereka kejar?
Baik
Kita akan pergi ke giratama, dan akan
menaruhmu di list
Aku tak lakukan kejahatan perang/Siapa
yang akan memberitahu mereka?
Kau butuh beritahu mereka bagaimana
kau bantu hotel
Mereka menyalahkan kau untuk semua kesalahan.
Mereka bilang kau memimpin kekacauan
Aku tidak
kau pikir mereka akan percaya padamu?
Kau akan beritahu mereka kebenaran
Aku akan beritahu mereka bukan apa2
kecuali kau bantu aku
ltu yang kau akan lakukan, tembak aku?
Tembak aku
Tolong tembak aku. itu akan menjadi
pemberkatan
Aku akan membayar kau untuk
menembak keluargaku
Kau tak bisa melukaiku
Kau akan memberitahu mereka apa yang
aku tak lakukan apapun
Kita akan pergi. Sekarang
Keluar
Bawa orang ini keluar dari gerbang
Hentikan
Kosongkan hotel
Tatiana/Keluar dari sana
Keluar/Tataian
Keluar
Semua milisi harus pergi sekarang. keluar
Oh tidak
Diam, kocoa menunduk
ltu dia
Sial/ltu manager
Hentikan dia./Aku dapatkan dia
tetap di sana
tatiana
Tatiana!
Kau lihat tatiana?/Tidak aku tak
melihat tatiana
Paul, apa yang terjadi?/Aku harus
temukan istriku
Tatiana!
Mereka pergi. mrk telah pergi
Mereka telah pergi
apa yang akan kau lakukan dengan ini?
Aku kira aku harus...
Aku kira aku harus melompat
Semua di truk, tolong
Ambil bawaanmu, keluarga tetap bersama
Oh tolong/Secepat kau bisa,
semuanya tolong
Tak ada ruangan yang cukup
untuk semuanya
Aku harap suatu hari kita akan kembali
mari bergerak
Kenapa dengan dia?
Dia ada demam yang sangat tinggi
Kita akan pergi, ayah?
ke suatu tempat yang aman
Apa yan terjadi?
Ayo, mari pergi. anak2 di tanah bawa
anak2 ini pergi
kasih mereka kembali
jangan berhenti, terus kedepan
Menunduk
tetap menunduk
Apa yang terjadi di sana?
ltu pemberontak. kita menyebrang
garis depan
Tak apa2 kita aman
Tak apa2
Tak apa2 kita aman di sini kau aman
Tak apa2 sekarang. duduk
halo
Ambil air
Dokter bilang dia sangat hidrasi
Kita berhasil. ayo mari turun
Ayo/Tak apa2
Dia sakit/Ok
Ya dia sangat sakit/Bawa dia
paul, bus di sisi lain dari kemp
Mereka akan membawamu ke Tanzania
pergi sekarang, paul, karena aku tak tahu
kapan ada kesempatan lagi
Terimkasih/Ya
Semoga beruntung/Terimakasih
Terimakasih Tuhan/Kita berhasil
Tolong, kita di sini ya?
Terimakasih paul/kita berhasil
Terimakasih/Ya ayo
Tan manager
Aku hanya ingin terimakasih padamu/
tentu, steven
Konstan
syukur kau hidup. senang melihatmu
Kau ada lihat kakakmu dan istrinya?
Tidak dari mereka
Ada yang melihat orang ini?
kau tak sadar...
Mama, ayo lihat segera
Permisi/bisa aku lihat mereka?
lni, mama, lihat
Tolong
kau lihat mereka, mama? itu mereka?
ltu mereka, mama?
kau sadari orang ini?
gadis kecil ini, dia Anais, dan ini carine
kau sadari mereka?
BU, kau lihat gadis ini?/Tidak, aku belum
Ada yang melihat gadis ini?
Anais, dan itu saudaraku
Semua orang di bus
Kau bisa rasakan apapun saat
aku menyentuh ini?
Semuanya di bus
bisa kau bergerak? kita butuh
ruangan di sini
Kita akan menemukan gadis, tatsi.
kita akan/Ok
Boussey?
ltu kau
Dimana kau akan temukan anak ini?
Mereka baru tiba di truk dari mille collines
semua Mille Collines evakuasi ke bus
sekarang, tolong
Oh tidak/Kita butuh cepat, tolong
Ayo, tidur
Tunggu
Tahan itu tolong
Tatiana/ltu pat
Tatiana/Madam archer
hentikan bus
Ayo
Tolong, tunggu kita
Madam archer. aku sangat khawatir.
aku kira....
Senang melihatmu
Ayo cepat
Karine?/Anais?
Anais?
Tunggu. aku harus beberapa saat sekarang
Anais? Carine?
Oh Tuhan
Ayo
Halo, carine, Anais, halo, apakabar sayang?
Kau lihat sepupumu?
mereka bilang tak ada ruang lagi
Selalu ada ruang