Apa itu ?
Kau dengar itu ?
Seperti bom meledak.
Tidak, tapi aku dengar
Sirene polisi..,..
Dan anggap mereka
Mungkin datang menangkapmu.
Mau ke mana ?
Aku dipanggil masuk kerja.
Bos tak percaya Enzo
Untuk menjalankan toko.
Mengejutkan.
Ini hari ulang tahun Zoey,
Orlando.
Memangnya aku lakukan ini
Untuk siapa, Kim ?
Aku tak bisa kehilangan pekerjaan ini.
Mereka mudah mengganti orang.
Cek tak seperti dulu.
Dengar.
Kurasa kita akan ke rumah
Ibuku Natal tahun ini.
Kupikir kau cuma mempertimbangkannya.
Aku mempertimbangkannya,
Dan aku putuskan.
Aku tak ingin bahas
Hari ini.
Tapi hari ini bagimu
Pilih kami daripada pekerjaan..,..
Dan bukan tentang dirimu.
Hari Zoey.
SURAT GUGATAN CERAI
Sampai kapan kau akan
Terus menghukumku ?
Kita telah coba segalanya.
Dan aku tak sanggup.
Jadi, aku akan minta Zoey
Teleponmu siang hari..,..
Kau dan aku bisa pura - pura baik.
Jika kau bisa luangkan
Waktu untuknya.
SURAT GUGATAN CERAI
Mainkan papannya,
Bukan aku.
Sabar, Pak Tua.
Itu langkahmu, Jackson ?
Ketua ingin aku beritahumu
Jangan tinggalkan obat kuatmu.
Rupanya, Jake mengira
Itu obat nyeri..,..
Dan harus batalkan
Rapat orang tua murid.
Aku tahu kau jadi
Pelupa di usiamu, tapi..,..
Aku akan selalu ingat
Kekalahan yang akan kau dapat.
Oh, banyak bicara.
Sebelum kau lepaskan tanganmu,
Kau yakin mau melakukannya ?
Baik, jadilah pahlawan.
Apa yang kau tahu tentang
Jadi pahlawan ?
Lebih dari yang
Ingin kau ketahui.
Kita sudah kenal berapa lama ?
Enam bulan ?
Serius ?
Kau mau lakukan ini lagi ?
Sudah empat bulan
Sejak kepindahanku.
Sepertinya Jauh lebih lama.
Dan kau masih buat kesalahan.
Sekakmat.
Ayo main lagi.
Tiga babak.
- Aku sudah menang dua kali.
- Baiklah, lima babak.
- Hei, teman - teman.
- Ya.
Kita ada kondisi 10-80.
Ledakan di Neil Park.
Zoey sayang, sudah bangun ?
Datang yang pertama lagi.
Selamat pagi, para wanita.
Waktunya bangun.
Bangkit dan bersinar, Cindy Lou.
Pagi ini untukmu.
TAK ADA PESAN BARU
TAK ADA TEMPAT SEPERTI
127.0.0.1
Baiklah.
We Save You IT.
Apa yang bisa dibantu ?
Internetku-ku mati.
Baiklah, ayo kita hidupkan kembali.
- Kau dekat router ?
- Router ?
Ya, kotak dengan lampu berkedip.
Itu bukannya komputer ?
Bukan nona, kotak lain
Dengan lampu berkedip.
Ya.
Baiklah.
Coba nyalakan ulang.
Pencet tombolnya
Dan tunggu sebentar.
ATUR ULANG
Pergi, kucing !
Dia terdengar manis.
- Tak terjadi apa - apa.
- Jika kau percaya padaku..,..
Aku bisa menghemat
Banyak waktu di jalan pintas.
Jalan pintas ?
Terkadang, saat aku mengemudi,
Aku suka ambil rute yang indah.
Di lain waktu,
Lebih cepat lebih baik.
Bagaimana menurutmu ?
Ayo coba jalan pintas.
Baiklah, kita mulai.
Baiklah.
Dasar nakal.
- Bagaimana kau melakukannya ?
- Beberapa orang menyebutnya sihir.
Aku menyebutnya
Layanan pelanggan, Nona.
Yang lain menyebutnya ilegal.
Oh, memanggilku nona.
Kau tahu cara membuat
Wanita tua merasa muda.
Ada survei setelah panggilan ini,
Jika kau menikmati layananku.
Omong - omong, "password"
Bukanlah kata sandi yang baik.
Terima kasih, Bu.
Semoga harimu menyenangkan.
Dia menembak.
Dia mencetak gol,
Dan penonton bergemuruh !
Bagaimana Kau melakukannya ?
Namanya pesona, kawan.
- Sesuatu yang tak kau tahu.
- Aku tak tahu ?
Aku biasa melakukan sulap
Di pesta anak - anak.
- Itu pesona intensif.
- Benarkah ?
- Putriku menyukai sulap.
- Ya, tentu saja.
Semua orang suka sulap.
Itu keren.
Tempat bagus untuk
Bertemu MILF.
Aku serius.
Mary akan marah..,..
Jika dia tahu
Kau datang terlambat lagi.
Benarkah ?
Lebih dari jika dia tahu..,..
Kau baru saja meretas
Sistem pelanggan ?
Aku tak lakukan apa - apa.
Pelanggan senang.
Sialan.
Bicara tentang senang..,..
Sepertinya bos meninggalkan
Kita beberapa hadiah.
- Benarkah ?
- Ya.
Benarkah ?
Kurasa dia baik ada maunya.
Oh, bagus.
Apa - apaan ?
Temanku di Google
Baru dapat laptop.
Ya, dan kita dapat bola hitam.
Apa bedanya ?
Mesin akan membuat kita
Usang kapan saja.
Mungkin membersihkan jendela
Akan jadi kerjaan kita berikutnya.
Tidak.
Kau takut ketinggian ?
- Tentu saja !
- Ya, aku mungkin juga takut.
Bagaimana menurutmu
Aku begini ?
Kurasa tak sopan bertanya.
Tidak, ayolah.
Konstruksi musim gugur
Saat umur 17 tahun.
Kau mengira bagian terburuk
Dampaknya, tapi tidak.
Sungguh memalukan
Berada di atas..,..
Lalu jatuh ke bawah.
Ayahku tak bisa melupakan itu.
Anaknya tak bisa mengikuti langkahnya.
Kasih sayang orang tua.
LAPORAN LEDAKAN DI NEIL PARK
Laporan tentang ledakan bom
Di Neil Park.
Sejauh ini,
Hanya ada satu kematian.
Kami akan terus mengabari Anda
Saat ada informasi lebih lanjut.
Kurasa aku mendengarnya.
Ledakan itu.
Orang itu terlihat familier.
Tidak lagi.
Akhirnya.
- Ini dia.
- Di mana orang yang biasa ?
Bukan Hariku untuk melacak.
Ya, selama bom pastrami.
Pastrami untuk sarapan ?
Jangan komentar sebelum mencoba.
Terserah.
Cukup.
Ini, simpan kembaliannya.
Hei, selamat Natal kurang ajar.
TKP DILARANG MELINTAS
Hari buruk untuk pergi
Ke taman, kurasa.
Ya.
5 kg semtex.
Kemungkinan besar remot
Ke detonator jarak menengah.
Siapa pun yang lakukan ini
Ingin menyaksikan.
Menurutku ini bukan korban kebetulan.
Pasti sangat marah
Meledakkan pria seperti ini.
Ya.
Menurutmu ini cuma balas dendam ?
- Bukan begitu ?
- Entahlah.
Lihat lebih jauh,
Periksa semuanya.
Baik, Bobby Fisher.
Ayo memancing.
Bagaimana menurutmu ?
Itu pemicu tingkat militer.
Buatan. Pembuatannya lama.
Orang ini punya karir.
Kurasa dia ketakutan
Dari karyanya sendiri.
Kurasa ini bukan akhirnya.
Apa ?
Narapidana menjalankan
Rumah sakit jiwa ?
Kue pengganti baru tiba.
Kami mengalami insiden.
Hei semuanya, tetap tenang.
Zoey mau buka
Hadiahmu lebih awal..,..
Jadi aku biarkan.
Kau terima pesanku ?
Ya, aku terima.
Hei, Zoey,
Ayahmu menelepon.
Hei, Zoey sayang !
Selamat ulang tahun sayang.
Mengapa Ayah tak di sini ?
Ayah harap Ayah di sana.
Ayah harus kerja.
Ayah tak bisa pergi.
Itu yang selalu Ayah bilang.
Ini hari ulang tahunku.
Kata Ibu itu hari libur,
Dan dia ada di sini.
Masalah komputer selalu ada, Zoey.
Kau terima hadiah Ayah ?
Ya.
Kau suka ?
Tidak, aku mencintai sulap.
Aku berlatih, tapi aku tak yakin
Melakukannya dengar benar.
Ayah rasa kau harus lakukan
Trip dengan tangan kananmu, Zoey.
Oh.
Maaf.
Begitu !
Kau bisa.
Ya, aku akan terus berlatih..,..
Lebih banyak trik sulap malam ini ?
Aku yakin teman - temanku
Akan menyukainya.
Ayah kebetulan punya
Borgol Houdini.
Kita bisa mencoba trik ini malam ini.
Siapa orang bodoh
Di belakang itu ?
Ini Enzo.
Sapa Zoey.
Kami kerja bersama.
- Ini teman Ayah.
- Hei, Zoey.
Kudengar kau juga suka sulap.
Mungkin aku akan
Buat Ayahmu menghilang..,..
Jika dia terus terlambat
Untuk bekerja sepanjang waktu.
Orang ini sangat tak profesional.
Aku harus pergi.
Sampai jumpa, sayang.
Ayah menyayangimu.
Selamat ulang tahun.
Aku harus pergi,
Waktunya pesta.
Terima kasih telah
Meluangkan waktu.
Hati - hati dengan anak - anak itu.
Aku mencintaimu.
Tidak, bro !
Bagaimana kau tak bisa
Buat pastrami sandwich ?
Kurang ajar.
Lando, aku istirahat sebentar.
Tak apa ?
Lagi tak sibuk.
Dan petugas pengiriman baru
Tak akan lolos dengan ini.
Ditambah aku punya bisnis
Di lantai bawah, jadi..,..
- Ya ? Prospek baru ?
- Astaga, yang ini bidadari.
- Si pirang seksi ?
- Bukan.
Itu Ava.
Cewek lantai 7.
Dia..,..
Dia gila.
Seperti orang gila.
Gila di kepala,
Gila di kasur, kan ?
Tapi ini sungguh gila.
Berbeda.
Pokoknya, bantu aku saja.
Jika dia datang,
Katakan aku tak di sini.
Kau tahu Mary memeriksa
Rekaman keamanan, kan ?
Kau pikir aku tak tahu ?
Mejaku berada di titik buta
Kantor ini.
Tidak sebodoh yang terlihat.
- Entahlah, kawan.
- Diam.
Orang ini.
KIM, TOLONG BACA PESANKU
KAU BERIKAN KECUPAN PERPISAHAN
PADA PUTRIMU ?
SIAPA INI ?
BERITA BURUK RED KNIGHT
Apa - apaan ?
JAWAB TELEPONNYA
Apapun yang terjadi..,..
Tetap duduk.
Orlando..,..
Ini masalah yang tak
Ada jalan keluarnya.
Siapa ini ?
Laci atas di sebelah kirimu,
Ada cermin.
Keluarkan.
Apa - apaan ?
Enzo, demi Tuhan,
Akan kuhajar kau.
Tebak lagi, brengsek.
Orlando, kau akan mati hari ini..,..
Kecuali jika kau lakukan perintahku.
Jadi ambil cerminnya..,..
Letakkan di bawah kursimu,
Dan lihat.
Lebih dekat.
- Lebih dekat.
- Astaga.
- Ya.
- Apa ini ?
Pegang.
Pegang !
Apa itu ?
Ada cukup semtex
Di kursi itu..,..
Untuk Pertunjukan Tahun Baru
Tersebar dalam sejarah.
Peka terhadap tekanan,
Jadi jangan terlalu banyak guncangan.
Oh, entahlah jika kau kau menyadarinya..,..
Karpet baru itu
Di sekeliling kursi ?
Itu dialiri listrik.
Jadi jika kau coba kabur..,.
Seperti kau kabur dari masalahmu..,..
Yang satu ini,
Tak akan biarkanmu pergi jauh.
Kau paham, Orlando ?
Atau haruskah aku memanggilmu
Red Knight ?
Itu nama peretasmu, kan ?
Kau dapat hukuman atas perbuatanmu..,..
Tapi kurasa karena kau
Pengadu.
Dengar.
Jika kau penggemar peretasan..,..
Maaf mengecewakanmu..,..
Tapi aku sudah lama tak melakukannya.
Kurasa kau akan baik saja.
Jika menurutmu kursi itu panas..,..
Nanti akan menjadi lebih panas.
Tersenyumlah untukku.
Apa yang kau inginkan dariku ?
Dua lantai di atas:
Bankir, penjahat investasi..,..
Koruptor, apapun sebutannya.
Aku ingin kau merampok mereka.
Jika aku tertangkap,
Aku dipenjara 20 tahun.
Aku tak akan pernah
Bertemu keluargaku lagi.
Itu cara yang lucu
Melihat sesuatu..,..
Karena Kau memang tak akan
Pernah bertemu mereka lagi..,..
Ketika kau meledak.
SURAT GUGATAN CERAI
- Apa - apaan ?
CERAI
Kau tak ingin kesempatan
Memperbaiki..,..
Pernikahanmu ?
Gagal menyelesaikan misi, kau mati.
Temanmu ikut campur,
Kau mati.
Panggil polisi, kau mati.
Dan setelah kau mati..,..
Istrimu dan putri cantikmu..,..
Juga akan mati.
Aku tak bisa lakukan ini.
Jangan rendah hati.
Ini keahlianmu.
Dan kau tak punya pilihan.
Jika aku lakukan ini,
Aku bisa pulang ?
Tak ada salahnya mencoba.
Aku telah meneliti sistem mereka.
Tentu saja.
Mereka punya keamanan blokade.
Jika aku bobol, ada 90 detik..,..
Sampai ditutup, mengunci akun.
Itulah mengapa aku memilihmu.
Satu hal.
Aku butuh musikku.
Selama bukan musik country.
Bukan musik country.
Baiklah.
Baik.
AKSES DIBERIKAN
Kita masuk.
Aku tak pernah meragukanmu.
Itu bukan bagian yang
Aku khawatirkan.
Hei, kau lihat ini ?
Ada pelanggaran.
Sembilan puluh detik dimulai sekarang.
Sepertinya kau ketahuan.
Kau membobol bank,
Pasti ketahuan.
Di mana Enzo ?
Hei.
Di mana si bajingan Enzo itu ?
Dia menghindariku selama seminggu.
Tenang.
Tetap di situ.
Apa semua orang di lantai
Ini brengsek ?
Ya, tetap di situ.
Ada bom di bawah kursinya..,..
Dan jika salah satu dari kalian pergi,
Kalian berdua akan mati !
Apa ?
Lihat di bawah kursiku.
Sialan !
Aku sarankan biarkan dia bekerja..,..
Sebelum terlalu banyak bagian
Dari dirimu yang harus dibersihkan.
Ya, aku menanganinya.
Sial. Tidak !
- Cari cara.
- Perlengkapanku ada di loker.
Aku ingin kau matikan agar
Aku bisa ambil perlengkapanku.
- Aku harus pergi.
- Kau tak bisa pergi.
Jika kau pergi,
Kita berdua akan mati.
Tolong.
Aku butuh bantuanmu.
- Siapa namamu ?
- Ava.
Apa yang terjadi ?
Ava, aku ingin kau ke lokerku.
Perlengkapanku di sana.
Jika kau tak lakukan,
Kita mati.
Pergi. Pergi !
- Baik.
- Sebaiknya cepat.
Keempat, loker biru.
Ya, di sana.
- Ayo.
- Baik, apa kodenya ?
9-12.
- 9-12..,..
- Berapa angka ketiga ?
33.
Salah.
Tiga puluh enam, 9-12-36.
Seratus persen.
Apa kodenya ?
- Itu saja. Ayo !
- Dapat !
Tik-tok.
Tiga puluh detik.
Di mana ?
Semua ini untuk itu ?
Inilah yang akan membawa kita keluar
Dari sini hidup - hidup.
Ini program backdoor
Yang kubuat..,..
Yang memungkinkanku untuk
Menerobos sebagian besar firewall.
Baiklah.
Sebaiknya berguna.
Tidak.
Ayo.
Dia mengunciku keluar dari sistemku.
Kerja bagus, Orlando.
Beberapa orang menyebutnya sulap..,..
Aku menyebutnya hebat dalam pekerjaanku.
Kode merah, panggil semuanya !
Bagus sekali, kalian berdua.
Luar biasa apa yang
Bisa dilakukan manusia..,..
Dengan pantat mereka
Melawan api.
Katakan padaku apa yang
Sedang terjadi.
Kau suka film, Orlando ?
Aku tak peduli film sekarang.
Aku sangat suka Apocalypse Now.
Aku seperti Willard..,..
Mengambang di sungai
Untuk menyelesaikan misiku.
Dan kau..,..
Kurasa kau terjebak di kapal bersamaku.
Apa ini ?
Orang luar harus disingkirkan
Dengan prasangka ekstrim.
- Aku datang mencari Enzo.
- Tidak, jangan pergi.
Kalau begitu kurasa
Kau sebaiknya ekstra baik..,..
Jadi aku bisa berubah pikiran
Dan tak membunuhmu.
Gadis pintar.
Sekarang, duduklah
Dan nikmati pertunjukannya.
- Itu benar.
- Ini akan baik saja.
Sekarang, Orlando,
Angka di layarmu.
Aku ingin kau mentransfer
$2 juta dari dana..,..
Yang baru saja kau retas
Ke akun itu.
Butuh waktu lama.
Jangan bohongi pembohong.
Waktumu lima menit.
Ketika aku suruh menggonggong..,..
Satu - satunya pertanyaanmu,
"Seberapa keras ?"
Aku akan mempersiapkan
Misi kita selanjutnya.
Sampai jumpa di sungai.
Hei.
Hei, Ava.
Apa ada orang di kantor yang
Sadar kau hilang ?
- Tak ada ?
- Tidak.
Bosku tak masuk hari ini.
Satu - satunya orang
Yang tahu aku di sini..,..
Tidak.
Aku jelas bilang pastrami,
Bukan salami.
- Aku paham..,..
- Enzo.
Itu bukan,
Astaga !
Apa - apaan ?
Ava, maafkan aku.
Tapi kau tak bisa
Datang ke kantorku seperti ini.
- Ini..,..
- Ada bom di bawah kursinya.
Apa ?
- Apa maksudnya ?
- Pembom taman di berita.
Kurasa ini ulahnya.
Oh, sial.
Aku mual.
Orlando, jangan biarkan dia pergi.
- Apa - apaan ini ?
- Hei, Enzo..,..
Jika kau pergi,
Kita semua mati.
- Astaga, kawan !
- Enzo, dengarkan.
Dengar ?
Dengar suara di tembok ?
Apa yang kau lakukan hari ini ?
Kantormu tutup !
Tunggu dulu.
Kau bagian dari ini ?
- Aku apa ?
- Mengapa kau di sini ?
Mencarimu, brengsek !
Hei.
Akulah yang punya
Keterampilan untuk membantumu.
Bukan mereka.
Biarkan mereka pergi.
Hei, Enzo,
Jangan ke sana.
Maafkan aku.
Aku tak bisa melakukannya.
Aku akan panggil polisi.
Jika kau ke sana,
Kita semua mati.
Cerdaslah.
Enzo, tidak !
Maafkan aku.
Sial.
Ava, merunduk !
Enzo, tidak !
Sudah kuduga.
Ini militer.
Bukan militer modern.
Era Vietnam.
Sensitif terhadap tekanan.
Viet Cong dulu menggunakannya.
Letakan beban seberat bulu
Di pemicunya..,..
Coba lepaskan.
Duar.
Sial !
Itu seperti Alkitab kuno.
Itu seperti aku berada di
Bar mitzvah Methuselah tua.
Itu empat suku kata,
Metusalah.
Ya, aku membuatnya bercinta.
Aku pertama yang membuatnya bercinta.
Aku yakin.
- Kakakku kembali dari 'Nam.
- Ya ?
Dia mengajariku
Semua hal ledakan..,..
Menjadikannya semacam hobi
Bagi kami.
- Itu sangat menjelaskan.
- Oh, ya. Kami penyuka api.
Kau meledakan banyak hal..,..
Kabelmu juga akan kusut.
Baik.
Jadi bagaimana ?
Kita pergi ke pendukung veteran..,..
Dan bertanya siapa yang punya
Chip di bahu mereka ?
Tentu, kita bisa mengadakan
Jual kue selagi melakukannya.
Sebenarnya, kurasa kau mungkin
Menikmati memeriksa para veteran.
Berikan pencarian rongga,
Apapun.
Oh ya, suka sekali.
Mengapa kita tak tunggu sidik jari
Dari forensik ?
Semua unit,
Pergi ke Hudson Tower.
Ada ledakan.
Ulangi, semua unit.
Kita dapat sepotong keju.
Pasti ada pizza.
Ada apa ?
Ini dipersembakan untuk
Mendiang temanku.
Sampai jumpa, Enzo.
Enzo ! Enzo !
Tenang.
Ava !
Ava, kau dengar aku ?
Kau baik saja ?
Kau akan baik saja
Setelah atap membentur kepalamu ?
Sayang sekali. Tapi ini bukan
Pertama kali..,..
Orang lain tewas
Karena dosamu.
Kau membunuhnya, Brengsek !
Dia tak melakukan apa - apa !
Yang benar saja.
Kau mengenalnya ?
Atau dia program tanpa nama,
Tanpa wajah bagimu ?
Kau mungkin tak pernah
Membunuh orang, Orlando..,..
Tapi kau telah merenggut banyak nyawa
Lebih dari yang kubayangkan.
Kau akan membayar ini, brengsek.
- Kau akan membayar ini.
- Benarkah ?
Kau yang menempel
Dengan C4 di pantatmu..,..
Yang bisa mengirimmu ke Mars.
Maaf, aku tak bisa menahannya.
SIAPA KAU ?
Baiklah, hentikan omong kosongnya.
Waktu respons LCPD untuk sesuatu yang
Sifatnya alami pasca 9/11 tujuh menit.
Dengan lalu lintas saat Natal,
Kita punya maksimal 15 menit.
Bagaimana kau tahu ?
Bom di taman pagi ini ?
Kau harus menguji beberapa hal..,..
Atau mereka akan meledak !
Bersyukurlah itu sahabat lamamu
Victor dan bukan kau.
- Victor ?
- Atau harus kusebut V-Havoc ?
Kalian berdua seperti team Black Hat dulu.
Tak satu pun dari kalian dapat
Hukuman yang pantas kau terima, bukan ?
DUA PERETAS DALAM INVESTIGASI
PEMBOBOLAN DATA SKANDAL
Kurasa dia
Dibebaskan dari dosa.
Kembali ke rutinitas sehari - hari.
Lari jam 6 pagi, kopi jam 06:45,
Berita taman jam 07:15.
Kita adalah makhluk kebiasaan..,..
Berkah dan kutukan, kurasa.
Jadi ini balas dendam ?
Sejauh yang kau ketahui,
Ini pekerjaan.
Pekerjaan yang telah kuhabiskan
Waktu yang sangat lama..,..
Mempelajari kebiasaanmu.
Kau harus menghabiskan
Lebih banyak waktu di rumah.
Kurasa kau berharap bisa
Memperbaiki pernikahanmu..,..
Jika kau punya
Satu kesempatan lagi.
Dua juta dolar.
Kau bisa pensiun di sebuah
Pulau di suatu tempat.
Kau tak bisa pensiun dengan
Dua juta dolar dalam ekonomi ini.
Lagi pula,
Uang itu bukan untukku.
Itu untukmu.
Sial.
Apa yang telah kau lakukan ?
Kau mendapatkannya.
Polisi akan setuju,
Tapi aku ingin lebih.
SERVER DAN KOTAK DEPOSIT TERAMAN DAN
TERBAIK AMERIKA. TEMPLAR BONDS
SERVER DAN KEMANAN KOTAK
TERAMAN AMERIKA
Templar Bonds ?
Aku tak paham.
Kau baru saja punya akses ke bank.
Mengapa kau mau Bonds ?
Aku tak peduli dengan Bonds.
Aku ingin memiliki pemiliknya.
Aku ingin semua babi kecil hidup
Dalam ketakutan akan perubahan.
Aku ingin sepatu botku
Di leher mereka.
Aku ingin uang mereka,
Aku ingin informasi mereka..,..
Terkunci di dalam kotak kecil
Jaminan mereka.
Kau ingin server mereka.
Dan satu - satunya cara akses kode..,..
Di diska yang dienkripsi secara individual
Di dalam kotak itu.
Tak bisa dilacak.
Semua dalam jangkauan tangan
Dari enam titik jaringan keamanan..,..
Sebuah jaringan yang akan kau
Masuki dan sebar untukku..,..
Sebelum terkunci dalam 60 menit.
- Kau gila.
- Aku seorang yang optimis.
Aku butuh lebih banyak persiapan.
- Aku butuh lebih banyak perlengkapan.
- Semakin banyak waktu yang kau buang..,..
Semakin cepat SWAT masuk,
Baku tembak.
Menurutmu mereka akan ajukan
Pertanyaan dulu ?
Bagaimana ?
Baiklah, aku akan lakukan.
Bagus.
KIM, HUBUNGI POLISI.
AKU SNDRA
Apa yang kau lakukan ?
Aku tak tahu maksudmu.
Kau salah mengeja "sandera".
KIM, HUBUNGI POLISI.
AKU SNDRA. KATAKAN PADA ZOEY AKU MENYAYANGI
Kau tekan kirim,
Aku bunuh Zoey.
Aku hanya ingin beritahu mereka
Aku baik saja.
Kau pikir aku bodoh,
Dasar brengsek ?
Anggap ini sebagai fakta.
Aku lebih pintar darimu.
Jika kau menyimpang lagi,
Aku akan meledakkanmu.
Dan setelah mereka mengumpulkan
Sisa tubuhmu..,..
Zoey kecilmu yang cantik..,..
Dia akan menangis..,..
Di pemakaman Ayahnya.
Ayah, Ayah..,..
Peti matimu akan terhubung dengan C4.
Lalu aku akan menyetir ke rumah
Orang tuamu, Ruth dan Ben..,..
Di 801 Center Street
Dan bunuh mereka juga.
Harus terus kulanjutkan ?
Aku memilikimu.
Katakan. "Aku memilikimu."
Kau memilikiku.
Benar. Bagus.
Sekarang kita sepaham..,..
Setelah kau tembus
Lima level pertama..,..
Aku akan menonaktifkan bomnya
Agar kau menyelesaikan misinya.
Kau tahu berapa banyak orang..,..
Yang menjaga server ?
Orlando, gunakan otakmu..,..
Dan beri tahuku, perusahaan apa yang
Menjalankan IT untuk Templar Bonds ?
Kita.
Baik.
Kita bisa kirim muatan data
Untuk menahan pengintai.
Tapi jika kita melewati lima bagian pertama
Dari jaringan keamanan..,..
Tak ada cara untuk
Melewati yang terakhir..,..
Tanpa kode izin dari manusia.
Tapi forum mengatakan
Red Knight adalah legenda.
Aku tak peduli yang dikatakan forum.
Beginilah keadaannya.
Lakukan bagianmu,
Aku lakukan bagianku.
Apa itu ?
Sesuatu untuk membantuku
Bergerak sedikit lebih cepat.
Baik.
Waktunya terus berjalan
--- SISA WAKTU ---
MENGUNGGAH
Keluarlah, di manapun kau berada.
Mereka bilang kau takut ketinggian.
Bukan kesukaanku.
Itu tak terlihat terlalu besar.
Skydiving akan mengatasinya.
Aku tak akan lompat dari pesawat
Kecuali pesawatnya terbakar.
Yo !
Kawan, kalian tak punya izin,
Mundur 27 meter.
Menurutku 54.
Setidaknya 54 meter.
Itu zona puing - puing.
Tempatmu berdiri sekarang,
Kami menyebutnya zona uap.
Apa kabar, Tobias ?
Pasukan penjinak bomku
Mungkin tak bawa beban berat.
Bukan orang yang ingin
Kau buat marah.
Karena kalian seperti,
Tik, tik, tik..,..
Jika kalian regu penjinak bom,
Maka hisap aku.
Pergi ke sana.
Kita ada pengarahan.
Aku harap singkat.
Aduh.
Apa ?
Ava.
Kau baik saja ?
Apa yang terjadi ?
Aku ingin kau tenang.
Aku harus selesaikan
Yang aku lakukan.
- Ada apa ?
- Gadisnya. Dia hidup.
Siapa yang peduli ?
Fokus ke tugas.
Kena kau.
Hei..,..
Hei, kita punya masalah di sini.
Hei brengsek, bangun.
Bukan begitu cara bicara
Kepadaku.
Aku harus pergi dari kursi ini
Untuk ambil pemadam api itu.
Tak akan.
Jika alat penyiram itu nyala,
Akan menghancurkan segalanya.
Sayang sekali.
Komputermu mati, kau mati.
Hei, Ava.
Aku ingin kau padamkan api itu.
Bisa kau lakukan ?
Semoga kakinya tak patah.
Ayo.
Jangan biarkan
Penyiram itu hidup.
Itu dia.
Gadis pintar.
Aku suka manusia menghadapi
Tekanan.
Mereka beradaptasi, atau mereka
Mengkerut dan layu..,..
Seperti pengecut yang di lift ?
Dasar bajingan gila !
Bebaskan kami !
Orlando, ambil borgolnya
Di belakangmu.
Lakukan !
Gadis, borgol dirimu..,..
Ke salah satu rak kantor
Di dinding itu.
Maafkan aku.
Kau bisa kupercaya ?
Saatnya untuk melawan.
Aku akan buka yang ini.
Ini dia.
Terima kasih.
Oh, lihat.
Lucu sekali.
Hei, Orlando.
- Kau terkenal.
- Astaga.
Astaga.
Pesan baru masuk, kami sedang
Pelajari informasi lebih lanjut..,..
Tentang ledakan Menara Hudson.
Saat ini diperlakukan sebagai
Ancaman teroris..,..
Selamat ulang tahun..,..
Pria yang dikabarkan berada di balik
Ledakan adalah Orlando Friar.
Dia menghadapi banyak
Tuntutan penjara..,..
- Karena keterlibatannya..,..
- Bu.
Dengan skandal peretasan World Tech..,..
Sebelum dia menyerahkan
Bukti negara.
Saat ini kami sedang mencari
Hubungannya dengan organisasi teror.
Mengapa Ayah ada di TV ?
Di militer, mereka menyebutnya
Bendera palsu.
Menjauhkan pandanganmu
Dari pembunuh yang sebenarnya.
Kau seharusnya
Berterima kasih padaku.
Sekarang mereka khawatir tentang
Ted Kaczynski di sini.
Mereka tak akan mengirim
Pasukan secepat mungkin.
Terima kasih kembali.
Baiklah, saatnya serius.
Ini faktanya.
Tersangka kita adalah Orlando Friar.
Ada di lantai sepuluh.
Orang ini punya masalah
Dengan kota ini.
Mari bahas cara meringkusnya.
- Blak - blakan sekali.
- Ya, lucu.
Aku punya dua Tim pemadam yang
Siap untuk menyergapnya..,..
Tanpa sepengetahuannya.
Aku bisa siap diposisi
Kapan saja.
- Perintahkan saja.
- Dia punya keluarga ?
Ya, istri dan anak dalam perjalanan.
Bukan psiko yang pertama
Yang punya anak.
Cuma ingin pertimbangkan pilihan
Sebelum anaknya jadi yatim.
Oh ya, apa saranmu ?
Entahlah.
Gunakan teknologi.
Dapatkan visualnya.
Lihat yang kita hadapi.
Aku bisa ke sana dan beritahu
Kalian yang kulihat.
Regu penjinak bom selalu
Ingin kebanggan, ya ?
Tipikal.
Bagaimana kalau begini ?
Kita serang, bunuh bajingan itu
Sebelum dia menyerang lagi..,..
Seperti pria sejati.
Hei, bukan kebanggan.
Hanya faktor x.,..
Mungkin gedungnya siap meledak.
Omong kosong.
Cukup, Sersan.
Lance, siapkan pantauan dari atas.
Siap, Ketua.
Akan kuberitahu saat siap.
Baiklah, aku ingin konfirmasi
Kontak dan permintaan..,..
Sebelum baku tembak.
Wallace, kau maju pertama.
Amankan lantai bawah
Dan laporkan kembali.
Terima kasih, Ketua.
Tobias, aku ingin kontak
Dengan gedung menejer.
- Sekarang ! Pergi.
- Baik, Bu.
Terima kasih, kawan.
Mengapa tanyakan tentang keluarganya ?
- Mengapa kau peduli ?
- Aku tak peduli.
Selain seorang hacker,
Dia bukan seorang pembom.
Musuh menuju menuju lobi.
- Lebih baik cepat.
- Sial.
Dan coba tebak siapa yang
Baru saja sampai.
Astaga.
Halo ? Orlando..,..
Di hari ulang tahunnya juga.
Ini hari ulang tahun putriku.
Dan..,..
Bagaimana kalau kau datang
Ke ultahnya tahun depan ?
- Ya.
- Setelahnya ?
Pergi dari kursi itu.
Secara kiasan.
Keluarkan kita dari sini.
Baiklah.
KLIK AKU
Kami belum terima informasi
Tentang orlando friar..,..
Pria itu bersembunyi di dalam.
Namun, kami diberitahu..,..
Kalau pihak berwenang
Memanggil keluarganya..,..
Dengan harapan
Dapat menjalin komunikasi.
Banyak jendela di sini, ya ?
Lihatlah.
Mungkin juga melambai.
Sekarang, protokol taktis..,..
Setidaknya akan ada tiga
Penembak jitu mengarah padamu.
Kau merasakannya ?
Aku di posisi,
Siap menembak.
Target terlihat.
Sepertinya hanya duduk
Di depan komputernya.
SISA WAKTU
Kau beruntung kita di era sensitif.
Mereka tak ingin menembakmu
Saat siaran langsung.
Sepertinya kita telah sampai tahap
Selanjutnya dari permainan kita..,..
Karena sekarang mereka
Menggangap kita serius.
Waktunya untuk pengakuan.
NAMAKU ORLANDO FRIAR
AKU SIAP MATI
Rekam video pembacaan
Pesan persis seperti itu..,..
Dan siarkan ke seluruh dunia.
Aku ingin bicara pada
Keluargaku dulu.
- Tak mungkin.
- Kau ingin aku baca ini ?
Aku bicara pada keluargaku dulu.
- Atau apa ?
- Atau aku selesai.
Kau benar - benar brengsek..,..
Tapi kau peduli dengan putrimu.
Aku hormati itu.
Kita teman sekarang ?
Biar kutebak, kau punya
Semacam masalah Ayah ?
Hubunganku dengan Ayahku rumit.
Saat dia tak sibuk mabuk
Dan menghajarku..,..
Kami bercocok tanam.
Tanah penanam..,..
Tempat yang bagus untuk
Menyembunyikan bom.
Dan bagian terbaiknya
Tentang berita 24/7..,..
Penjahat juga bisa menyaksikannya.
Jadi hal pertama mereka lakukan dalam
Situasi kita adalah menyapu area..,..
Tapi bom pupuk, itu tak muncul..,..
Saat berada di bawah
Beberapa kaki dari tanah.
Jadi baca pengakuannya sekarang..,..
Atau aku tekan
Tombol merah kecilku..,..
Dan ubah keluargamu menjadi sup.
Baiklah, cukup.
Kau mau aku baca ini ?
Ya, mau.
Dan Orlando..,..
Jangan berimprovisasi.
Baca kata - katanya.
Aku diberi tahu kalau kami dapat telepon
Dari dalam Menara Hudson.
Mungkin ada orang yang
Terjebak di dalam gedung.
Penelepon, siapa namamu ?
--- PRIA MENELEPON DARI MENARA HUDSON ---
Ini pria di lantai sepuluh.
Aku ingin kau siarkan video
Yang akan aku kirimkan.
Hei, Zoey.
Rekanku, Petugas Jackson di sini..,..
Dia ingin tanya beberapa pertanyaan.
Agak pengap di sini.
Mengapa kau keluar dan
Cari udara segar, mungkin camilan ?
Bagaimana menurutmu ?
- Kau mau apa ?
- Tak apa. Kau boleh pergi.
Ya ?
- Tak ada pekerjaan yang kecil, pahlawan.
- Bahkan tidak mengasuh anak.
Bu, Ketua ingin bicara denganmu.
Ny. Friar, aku ingin tahu
Segalanya tentang suamimu..,..
Dan jika dia mampu melakukan
Aksi seperti ini.
Tidak, ini bukan Orlando.
Dia punya catatan.
Aku tahu catatannya.
Dan ya, dia punya
Beberapa tanda merah..,..
Tapi dia mencoba untuk berubah..,..
Dan dia bekerja sangat keras
Untuk membalikkan keadaan.
Dia mencoba.
Jadi dia akan diadili
Sebelum dia menjadi saksi ?
Ya.
Itu..,..
Aku berencana..,..
Memberinya..,..
Tapi ini bukan Orlando.
- Aku tahu.
- Bagaimana kau tahu ?
Karena Orlando telah buat beberapa
Kesalahan yang sangat bodoh..,..
Tapi satu hal yang dia tak mau ambil
Risiko adalah kehilangan Zoey.
Itu cukup bagiku.
Tak cocok dengan profilnya.
Baik sudah cukup`
Aku menelepon dan
Dia mencoba meneleponku.
Aku melewatkannya.
Ketua, kau harus lihat ini.
Info baru.
Namaku Orlando Friar.
Aku orang yang bertanggung jawab
Atas bom di taman..,..
Dan Menara Hudson.
Ada lagi bom di gedung ini..,..
Dan tersembunyi di seluruh kota.
Ada gangguan dari tamu
Tak diinginkan..,..
Akan mengakibatkan
Ratusan kematian.
Kuharap aku jelas.
Aku telah membohongi
Kalian semua..,..
Untuk istriku, Kim,
Untuk putriku, Zoey.
Aku membantu mengatur salah satu
Penipuan keuangan terburuk..,..
Dalam kepercayaan publik
Dalam sejarah kita.
Pertama, aku ingin buat
Beberapa aturan dasar.
Aku siap mati.
Aku terikat oleh pemicu.
Jika kau membunuhku,
Akan memicu semua bom..,..
Dan ini akan menjadi
Natal berdarah.
Kim, Zoey..,..
Aku menyayangi kalian !
Maafkan aku..,..
Ini bukan Orlando.
Dia ketakutan.
- Siapkan setiap teknologi bom.
- Baik.
Baiklah, SWAT,
Bersiap untuk penyerangan.
- Tunggu..,..
- Ayo pergi.
Tolong, dengarkan aku.
Apa yang kau pikirkan ?
Kau ingin keluargamu mati ?
Aku menyuruhmu membaca persis
Yang ada di layar !
Seorang pria yang siap untuk
Meledakkan dirinya tak goyah.
Dan apa yang akan kau lakukan ?
Menurutmu ada jalan keluar
Dari sini, brengsek ?
Kau pikir aku tak akan memburumu
Dan keluargamu lagi ?
SISA WAKTU
Jam terus berdetak.
Apa maksudmu ?
Dua tahun lalu, Orlando..,..
Dia menandatangani kontrak dengan
Startup besar di New York.
Dan mereka membayar semua
Tagihan kami, dan itu lebih baik..,..
Dari kehidupan Orlando
Dalam peretasan sebelumnya.
Bankir investasi, pensiunan tua.
Siapapun yang punya portofolio
Dipersilakan.
Uang lama, uang New York.
Itu semua seharusnya
Diatur, oleh buku - buku.
Tapi kami segera menyadari..,..
Mengapa mereka sangat
Menginginkan Orlando.
Mereka menggunakanku untuk
Membobol telepon, membobol server.
Apapun untuk mendapatkan keunggulan.
Kupikir itu hanya penambangan
Data untuk mereka.
Tapi ternyata mereka meretas
Tabungan orang..,..
Uang pensiun mereka.
Dan kau tak tahu ?
Aku..,..
Aku sengaja naif.
Mereka orang - orang berkuasa.
Wall Street, politisi.
Setelah FBI terlibat..,..
Aku tak bisa langsung biarkan mereka
Merampok siapapun lagi.
Dan bagaimana dengan..,..
Orang - orang yang membeli ?
Bangkrut, dan dimakan oleh
Sistem yang mereka percayai.
Dan bukan hanya investor kaya..,..
Itu Orang biasa.
Masa depan mereka,
Pensiun mereka, hilang begitu saja.
Aku bekerja untuk penjahat..,..
Yang menghabiskannya
Secepat mereka mencurinya.
Tak ada yang bisa diberikan kembali.
Tak ada cara untuk mengembalikan
Nyawa orang - orang ini.
Kami menyingkirkan bos.
Aku dan rekanku
Membuat kesepakatan.
Aku terima kesepakatan.
Kau melakukan yang harus kau
Lakukan untuk keluargamu.
Ketika dia mengetahui
Yang mereka lakukan..,..
Dia menyerahkan mereka.
Dia tak memikirkan dirinya sendiri..,..
Atau keluarga yang akan kehilangannya.
Dan kami pergi
Pindah ke sini.
Dia berbohong padaku..,..
Tapi dia melakukan
Hal yang benar pada akhirnya.
Dia pria yang baik.
Benar itu.
Sudah siap, Ketua.
Lampu hijau.
Lampu hijau. ?
Ada apa ini ?
Kau harus pergi ke luar,
Tolong.
- Tolong jangan sakiti suamiku.
- Itu bukan pilihan kami.
Tergantung padanya.
Dia bisa mengakhiri ini sekarang..,..
Atau kita akan mengakhiri untuknya.
Ada yang bisa antar dia keluar ?
- Ibu.
- Zoey.
Ibu beritahu tentang
Pesan yang Ayah tinggalkan ?
Ya, dia menelepon dan tinggalkan pesan..,..
Dan sepertinya ada suara orang
Di belakang.
Dengarkan saja.
Semuanya, harap tenang.
Hei Orlando, kau terkenal
- Astaga
- Aku mendengarnya.
Aku dengar seseorang bicara padanya.
Baiklah, kita akan
Mempertimbangkannya.
- Bisa kau bantu Ayahku ?
- Kami lakukan yang terbaik. Ini.
Aku coba menghubungi manajer gedung,
Edmond Harris.
Tak ada yang tahu di mana dia.
Bahkan keluarganya.
Bisa jadi pengebomnya.
Ketua, kita harus habisi dia
Sebelum orang lain tewas hari ini.
Dia bilang dia punya pemicu
Yang siap meledak.
Jika kita membunuhnya, siapa yang tahu
Berapa banyak yang akan tewas.
Suara yang baru kita
Dengar di telepon..,..
Bisa saja dia pelakunya.
Kau mau ambil kesempatan itu ?
Mungkin menurutmu
Orlando dimaanfaatkan ?
Ketua, kau tahu keadaannya.
Itu cuma gertakan !
Kita tak akan duduk di sini dan dengarkan
Orang - orang tua penjinak bom ini..,..
Yang belum pulih dari masa lalu
Mereka yang kacau.
Hei, itu tak adil.
Jackson tak tua.
Diam.
Natal tahun 96..,..
Panggilan pertama,
Gangguan rumah tangga.
Guy bilang jika bergerak..,..
Dia akan meledakkan rumah
Dan semua anak - anak.
Kau tahu berapa kali aku bilang
Orang bodoh itu cuma menggertak ?
Berapa kali aku salah ?
Ini bukan keputusanmu.
Dan bukan keputusanmu juga.
Ini keputusanku.
Ratu adalah pemain paling
Berharga dalam catur.
Cek saja faktanya.
Apa langkah selanjutnya, Ketua ?
Baik, aku melewati
Dinding keempat.
SISA WAKTU
- Sial !
- Sial ?
Ini enkripsi tingkat tinggi.
Seberapa tinggi ?
Jika Pentagon 10
Ini 12,5.
Bisa kau pecahkan ?
Aku tak punya pilihan.
Menunggu.
Sesuai perintahmu.
Lampu merah.
Mundur.
Dimengerti.
Jangan terlalu nyaman Wallace,
Giliranmu.
Bagus.
Tidak, jangan menunggu.
Bekerja lembur,
Pesta besar, kau akan tahu.
Pastikan tukang susu sudah pergi
Sebelum aku pulang.
Selamat Natal.
Selamat Natal..,..
Dan selamat Tahun Baru.
Sampai nanti, sayang.
Kau nyanyikan lagu Natal
Ke istrimu ?
Ya, dia suka itu.
Kau tahu yang mereka bilang..,..
Menelepon sebelum bekerja
Bawa sial.
Kata siapa ?
Film.
Ya, pria menelepon istrinya..,..
Selanjutnya yang terjadi,
Pria itu tewas.
Sebagai seorang pria bom,
Kau menikmati setiap saat.
- Kau ada orang yang perlu kau telepon ?
- Tidak.
Apa itu ?
Protokol. Mereka memutus aliran listrik
Sebelum mereka serang balik.
Selesaikan pekerjaan.
Oh, tidak. Aku kehilangan
Progres di kunci lima.
- Perbaiki !
- Ayo, Orlando.
Ayo, Kau bisa.
Biar aku berpikir.
SISA WAKTU
Tak ada apapun di ruangan ini yang
Cukup kuat untuk menghancurkannya.
Cari caranya.
Di sana pasti ada beberapa peretas..,..
Yang bisa kau manfaatkan..,..
Ayo ! Kemenangan misi
Sudah di depan mata !
- Hidup atau mati ! Pilihanmu !
- Hei !
Kau sama kacaunya denganku !
Jika kau bisa lakukan sendiri,
Pasti sudah kau lakukan.
Cari caranya.
Baik. Hentikan.
- Cari caranya !
- Diam ! Tunggu !
Kita harus membanjirinya.
Ini akan terlihat seperti
Serangan DDoS standar.
Kita backdoor respon pertahanan.
Kita banjiri servernya.
Protokol penjaga Templar Bonds
Tak akan punya kesempatan.
Semuanya
Berjalan di jaringan.
Semua mengirim sinyal
Ke jaringan itu.
Jika aku bisa mengarahkan sinyal,
Kita bisa mengirim semuanya ke sini.
Aku bisa gunakan lalu lintas untuk
Bebani server mereka dan buat macet.
Ini menonaktifkan kunci lima.
Satu masalah adalah,
Lalu lintas akan menimpa kita juga.
Aku butuh perisai.
vi p 2 1.e u. o r g
Lantai sepuluh.
Aku bersumpah, jika kita tangkap
Orang ini hidup - hidup..,..
Akan kuhajar dia.
Ayo, Pak Tua.
Ini belum waktunya
Untuk istirahat.
- Kau baik saja ?
- Ya.
Ya, Ibumu bercinta
Denganku sebelumnya.
Ibuku tak suka pria yang lebih tua.
Ditambah lagi, dia rasis.
Kami mendekati pintu.
Hei, tunggu.
Ada orang lain di sana.
- Seorang sandera ?
- Ya, mungkin.
Gunakan kabel.
Alat yang bagus.
Menurutmu peretas kerah putih
Dengan pembebasan bersyarat buat itu ?
Teknologi tinggi.
Wallace berhenti,
Geser kembali.
Ada sandera.
Apa yang kau lakukan ?
Red Knight
Harus melindungi Ratu.
Jika aku lepaskan serangan ini,
Kita berada tepat di zona serangan.
Baiklah, cepat.
Seharusnya tak selama ini.
Ketua.
- Ada apa, Sersan ?
- Kita punya Sesuatu.
Tim penyerang kita
Ada di base camp.
Kita tahu Orlando
Kerja di lantai sepuluh.
Kami mendapat tanda panas lain.
Di mana ?
Di dalam ruang server.
Mereka mungkin bersembunyi di sana.
Berharap mereka membaur
Dengan panas server.
Pelakunya bisa jadi kaki tangannya..,..
Atau seseorang yang mengendalikannya.
Kita harus tangkap orang ini.
Wallace, berhenti.
Kita dapat kemungkinan
Tersangka kedua di gedung itu.
Bisa jadi orang hilang kita,
Edmond Harris.
Yang benar saja.
- Suara kedua.
- Ya.
Kami cukup yakin di situlah bom lainnya
Bisa ditemukan.
Jangan bilang.
Lantai empat, kan ?
Ruang server.
Mengapa ?
Itu bagian terlemah
Dalam struktur bangunan.
Bisa meruntuhkan seluruh
Gedung dari sana.
Baiklah, SWAT dalam perjalanan.
Kami butuh salah satu dari kalian
Untuk menemui mereka.
Baiklah, aku kerjakan.
Tidak, kau tetap di sini.
Melucuti bom itu.
Aku akan mengurusnya.
Tidak akan.
Ayo, film.
Orang - orang berpisah,
Salah satunya akan tamat.
Dengar Pak Tua,
Kau tak akan selamat.
Urus ini,
Aku akan menanganinya.
Ini seperti catur, kawan.
Bukan emosional.
Aku paham.
Baiklah.
Dengar, Action Jackson..,..
Kau cium bau busuk,
Kau kabur.
- Paham ?
- Baik.
Aku dan kau punya urusan
Yang belum selesai.
- Klik klak.
- Semoga beruntung.
- Aku lahir untuk ini.
- Ya.
Orlando, nyalakan kameranya
Dia terjebak di sana ?
Wallace, kami temukan dia.
Tenang, nak.
Lihat langkah selanjutnya.
Apa yang kau lakukan ?
Banjiri server,
Selesaikan pekerjaan.
Hei brengsek, coba tebak ?
SWAT akan mengetuk
Pintumu.
Apa ?
Ayo !
Hei, beri kabar.
Apa Statusnya ?
Ayo.
Bicara padaku.
Jangan bergerak, brengsek !
Aku akan mengunjungimu
Di penjara.
Aku harap kau suka menjadi
Jalang penjara seseorang..,..
Karena kau berada di
Kursi panas sekarang.
Apa itu ?
Aku bukan penjahat.
Matilah babi kapitalis !
Itu Edmund Harris,
Orang hilang kita.
Aku coba menghubungi
Manajer gedung, Edmund Harris..,..
Tak ada yang tahu keberadaannya.
Bahkan keluarganya.
Apa dia..,..
Dia sudah mati, Wallace.
Matanya hilang.
Aku bukan penjahat.
Matilah babi kapitalis.
HITUNGAN MUNDUR
Apa itu ?
Ini bom !
Semua orang keluar !
Beri aku gambarnya.
Ada yang dengar ?
- Brengsek.
- Sialan !
Brengsek.
Jackson, kau baik saja ?
Jackson, brengsek.
Sialan.
Ada yang dengar ?
Siapa pun ? Sial !
Sial.
Bisa beritahu yang terjadi ?
Hei !
Dia masih hidup ?
Jangan abaikan aku !
Ava, kau tak apa ?
Apa itu ?
Kurasa mereka menemukannya.
Mereka menemukan sesuatu.
Tak akan jadi masalah besar
Mulai dari sekarang.
Berapa banyak yang harus mati
Untuk pekerjaan sederhana ?
Berapa banyak nyawa yang akan kau
Hancurkan, Red Knight ?
Brengsek kau !
Ini bukan salahku, bajingan !
Bertanggung jawablah untuk sekali
Dalam hidupmu yang tak berarti..,..
Pria menyedihkan.
Bahasa yang heboh tadi.
Aku suka "jalang penjara."
Siapa yang jalang sekarang ?
Itu bukan pertanyaan retoris.
Hei !
Siapa Jalangnya sekarang ?
Aku jalang.
Tak ada lagi main - main.
Kau tak bisa menang.
Luncurkan serangannya.
Kau mau aku tembak dia ?
Kau ingin aku luncurkan
Serangan ini, sudah siap.
Tidak, itu bukan dia.
Dia sedang bicara dengan seseorang.
Tapi aku ingin janji.
Aku ingin janji kali ini.
Kau nonaktifkan bom,
Dan kau bebaskan aku.
Aku berjanji.
Waktunya berdoa.
Petugas Reed.
Aku tak sarankan
Kau lakukan itu.
Pergi sekarang sebelum aku ubah
Jadi makanan kucing..,..
Seperti temanmu di lantai empat.
Jangan ikut campur.
Tolong aku.
Selesaikan pekerjaannya, prajurit !
Lampu kuning.
Tunggu isyarat berikutnya.
Lampu hijau.
Diterima.
Semua unit, mundur.
Orlando bukan pelakunya.
Aku ulangi..,..
Lampu merah, lampu merah !
Mundur !
Astaga !
Astaga.
Meleset.
Syukurlah.
Dia pasti punya video langsung di sini
Dan di ruang lain.
Dia dekat`
Kami tak temukan
Tanda panas lain.
Dia di sini.
Dia melihatku masuk.
Baca tanda namaku.
Ditambah, sinyal macet di seluruh kota
Setelah serangan DDoS itu.
Satu - satunya cara untuk melihat di sini,
Saat ini, adalah dengan berada di sini.
Kau lihat, prajurit ?
Aku bukan musuh.
Semua orang mencoba membunuhmu.
SISA WAKTU
AKSES DITOLAK
AKSES DIBERIKAN
Selesai.
Aku memecahkannya.
Aku tak pernah meragukanmu
Sedikit pun.
Kunci terakhir dioperasikan secara manual.
Lucuti semua bom
Dan biarkan aku pergi.
Astaga, kau seorang peretas buas,
Tapi kau sangat mudah tertipu.
Tak ada bom pupuk di luar sana.
Tak ada cukup tanah.
Di mana aku akan meletakkannya ?
Tidak, hanya ada
Satu bom tersisa, Orlando..,..
Dan itu di bawahmu.
Aku lakukan pekerjaanku.
Biarkan aku pergi.
Kurasa tidak.
Aku akan menangani
Penguncian terakhir.
Oh, tidak ?
Hei, Ava.
Perisai itu bukan hanya untuknya.
Itu juga untuk kita.
Dia tak bisa melihat kita
Atau mendengar kita.
Tidak, kecuali aku menginginkannya.
Tetaplah duduk, Orlando.
Akan kuberitahu saat sudah
Aman untuk bangun.
Tolong !
Dia matikan kamera !
Orang gila itu tak bisa melihat.
Baik, nona.
Aku akan mengeluarkanmu.
Bertahanlah, Red Knight.
Hampir selesai.
Brengse..,..
Baik, pergi dari sini.
- Aku..,..
- Lari.
Ava, pergi !
- Pergi !
- Tolong dia.
- Wallace.
- Orlando.
- Ya.
- Bisa kau jinakan ?
- Kau buru - buru ?
- Sedikit.
- Berapa beratmu ?
- Berapaku ?
- Ya.
- 80.
80 atau 81 ?
Karena itu penting.
Seingatku 80.
Diet keto ?
Keluarkan aku dari benda ini,
Aku traktir es krim.
Ya.
Lemak penuh.
SISA WAKTU
Berengsek !
- Apa ?
- Sial !
Aku tak bisa menghentikannya.
Hanya diatur untuk meledak.
Ini saklar tekanan.
Lihat apa yang bisa kulakukan.
Tak ada jalan keluar.
Hei, kau dengar aku,
Bajingan ?
Kita buat kesepakatan.
Aku membantumu,
Kau biarkan aku pergi.
Aku berbohong.
Dasar brengsek.
Seharusnya kau tak
Melakukan itu, brengsek.
- Beritahu keluargaku aku menyayangi mereka.
- Ya.
- Aku tahu yang akan kita lakukan.
- Apa yang kau pikirkan ?
Keluar dari sini dengan selamat.
Pergi.
Lari ! Pergi !
Status !
Beri aku status !
Brengsek !
Ya ! Dia hidup !
Bajingan pintar.
- Ayah baik saja ?
- Ya, Ayah baik saja.
Aku akan jawab pertanyaan nanti.
Aku hanya ingin bertemu keluargaku.
Apa ini pria di dalam lift ?
Ya, rekan kerjaku.
Dan temanku.
Dia pria yang baik.
Dan aku membuatnya terbunuh.
- Kita bisa bertemu Ayah sekarang, kan ?
- Ya, sayang.
- Dia tak dalam masalah, kan ?
- Ibu rasa tidak.
- Ny. Friar.
- Ya.
Tolong ikut denganku, aku akan
Membawamu menemui suamimu.
"Charlie tak berselancar."
Dari mana itu ?
Apocalypse Now.
Film keren.
Pria di foto itu mengenakan
Baju Apocalypse Now.
Apocalypse Now.
Kau suka film, Orlando ?
Aku tak peduli tentang film sekarang.
Aku sangat suka
Apocalypse Now.
Ini pria di dalam lift ?
Jatuh dari konstruksi
Saat umur 17.
Ayahku tak pernah melupakannya.
Anak nakal yang tak bisa
Ikuti jejaknya.
Kasih sayang orang tua.
"Charlie tak berselancar."
Mejaku ada di titik buta
Di kantor ini.
Itu dia.
Apa ?
Ava.
Di mana kau kerja di gedung ini ?
Apa Templar Bonds ?
Tidak, aku kerja di kantor manajemen.
Mengapa ?
- Jadi kau punya akses keamanan ?
- Ya.
Si pirang seksi ?
Bukan, itu Ava.
Lantai tujuh.
Ada apa ?
Itu standar lift ?
Entahlah.
Hei, sepertinya aku mengenalmu.
Ya, aku ingat.
Apa yang kau
Bicarakan, sayang ?
Orang bodoh dari kantor Ayah.
Kau Temannya Ayah, kan ?
Ya. Aku dan Ayahmu..,..
Kami sangat dekat.
Kupikir kau..,..
Ada apa, Bu ?
Tak apa.
Cuma melamun.
Kau tahu ?
Aku akan simpan ini
Untuk nanti..,..
Namun mengapa tidak ?
Ini hari ulang tahunmu, kan ?
- Ada hadiah untukmu.
- Oh.
Hei, seseorang !
Tolong, bantu aku
Temukan keluargaku.
Aku harus menemukan putriku.
Siapapun ?
Hei, putrimu dia pakai jaket merah muda ?
- Ya, di mana kau melihatnya ?
- Petugas membawanya dengan orang lain.
- Lift itu.
- Astaga.
- Mereka akan ke atap.
- Ayo lihat.
Ayo ! Jalan !
Jalan !
Ke kiri.
Bagus.
Berhenti.
Tidak, tolong !
Diam ! Ke sana.
Ke sana.
Sekarang, anggap saja sebagai
Jaket kembang api.
Paham ?
Seluruh kota akan
Merayakan ulang tahunmu !
Ayo pergi.
Lebih banyak korban tambahan !
Berapa banyak yang harus mati untukmu,
Orlando ?
Jadi kita akhirnya mencapai
Ujung sungai.
Willard datang jauh - jauh untuk membunuh
Kolonel Kurtz dengan prasangka ekstrem..,..
Hanya untuk mengetahui
Saat mereka bertemu..,..
Mereka orang yang sama.
Ayo keluar, Orlando !
Hadapi komandanmu !
Baik.
Aku keluar.
Datang sang Ayah.
Berhenti !
Orlando, tolong
Perbaiki ini. Tolong !
Kau kacau.
Aku telah merencanakan
Dengan baik..,..
Operasi yang dijalankan dengan baik,
Prajurit.
Pelacakan, pengawasan..,..
Mendengarkan omong kosongmu
Setiap hari.
Apa dia membosankan di rumah ?
Aku sangat dekat.
Kau tahu apa yang aku
Masukkan ke dalam ini ?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan
Untuk membangun bom kursi itu ?
Di mana kau belajar ?
Di Pulau Staten ?
Kau belajar satu atau dua hal
Saat orang tuamu..,..
Delta di 'Nam.
Seluruh hidupmu adalah kebohongan.
Kau baik saja, sayang ?
Kau mungkin tak menembak Ayahku..,..
Tapi kau membawanya
Keluar dari komisi !
Dia dan Ibuku--
Lihat aku !
Baik.
Mereka menaruh semua uang
Ke dalam perusahaan palsu milikmu itu.
Kau berbohong.
Kau mungkin juga telah menarik
Pelatuknya sendiri.
Orlando.
Aku ingin kau tahu..,..
Kau layak dapatkan ini.
Jadi ini semua tentang Ayahmu ?
Ya dan tidak.
Aku memang butuh keterampilanmu.
Membunuhmu, itu hanya..,..
Sedikit kegembiraan.
Ini dosaku, bukan mereka.
Dosa Ayah..,..
- Hei, biarkan mereka pergi.
- Ayah, aku takut !
Bawa aku. Aku bisa membantumu.
Aku bisa membantumu menghilang.
Kurasa ini jadi misi bunuh diri.
Ayah, aku ingin pulang.
- Kita akan pulang, sayang.
- Berhenti bohong padanya.
Berhenti bohong pada putrimu !
Itulah yang membuatmu di sini !
Kebohonganmu !
Dasar ular !
Berhenti berbohong !
Tahukah kau, Enzo ?
Kau benar.
Aku menikmatinya.
Aku menikmati kesibukan.
Aku hebat dalam hal itu.
Dan aku akan melakukannya lagi.
Terutama untuk orang payah
Seperti orang tuamu.
Diam !
Sayang, kau baik saja ?
Kau baik saja ?
Baik.
Ayo lepaskan ini.
- Paham ?
- Orlando, lepaskan.
Ayah..,..
Tunggu, tenang.
- Itu hitungan mundur.
- Oh, tidak.
Tolong !
Apa yang akan kau lakukan ?
Apa yang akan kau lakukan, Orlando ?
Menyalahkan diri sendiri lagi ?
Lari.
Aku tak pergi ke mana - mana.
Aku tinggal di sini. Pergi, Kim. Pergi !
- Tidak.
- Pergilah !
- Lari..,..
Sekakmat.
Terima kasih !
Terima kasih.
Ya, aku sedang dalam perjalanan.
Sampai jumpa di rumah sakit.
Ya, liburan terdengar menyenangkan.
Pensiun terdengar lebih baik.
Ya.
Terima kasih telah menolong.
Ya, aku hanya seorang pria yang
Mencoba memperbaiki keluarganya.
Orang yang di sana,
Dialah pahlawannya.
Dia menyelamatkan kita semua.
Katakan itu pada surat kabar.
Kami membutuhkanmu di
Pusat kota untuk diinterogasi.
Boleh aku bersama
Keluargaku sebentar ?
Ya.
Kalian masih marah padaku
Karena melewatkan pesta ?
Ayah di sini untuk menebusnya ke kalian.