Malam Hollywood
40 tahun ke atas
Dilarang Masuk
Salah Jalan
Aku tahu bagi banyak orang...
Pesta rumah adalah acara santai...
Mengobrol bersama teman-teman.
Tapi ini LA, di kota ini
pesta bisa mengubah hidupmu.
Tempat legenda lahir, mati,
dan hidup lagi.
Orang kaya atau miskin
dapat dipisahkan dengan jalanan.
Tapi sesekali,
bintang-bintang sejajar...
Dan Takdir memberkati
beberapa pemimpi yang beruntung...
Dengan malam yang akan mengubah
hidup mereka selamanya.
Dengan kata lain,
ada hal-hal gila, indah...
Dan aneh akan terjadi.
Satu, dua, tiga, empat.
Apa-apaan?
Destiny, apa pendapatmu?
Ayah tahu kedengarannya aneh,
tapi mari dengar hasilnya.
Irama ini bagus! Terasa bebas!
Aku yang terbaik!
Stadion terjual habis!
Rekaman platinum!
Ya, itu suara anakku.
Kau dengar? Itu kau.
Ayolah.
Lihat siapa yang bangun.
Sudah tanda tangan formulir
untuk pekerjaan IT?
Hari Senin.
Waktumu sedikit...
Karena tiga bulan lagi...
Ibumu dan aku
akan menikmati pensiun kami.
Berpelukan
di pantai Daytona, Florida.
Rumah ini akan terjual, jadi...
Sudah dapat tempat tinggal?
Begitu mulai kerja baruku,
aku akan cari tempat.
Ayah bisa pinjamkan uang.
Ya, benar.
Saat aku muda, kau pikir
ada orang memberiku uang?
Kau tak tahu seperti apa LA
di tahun '90-an.
Jangan tertipu oleh rumah ini.
Separuhnya kami dapat
dalam kerusuhan. Benar?
Kau tidak bohong.
Kataku, "pinjam", Ayah.
Kulihat Ny. Bailey di Vons kemarin.
Bagaimana kabar Venus?
Baik. Kini dia tinggal
dekat Taman Leimert.
Kalian bagai anak kembar saat SMP.
- Ingat?
- Tidak.
Kupikir kalian berpacaran...
Sampai dia ke pesta dansa
dengan pemain bola itu.
Aku mengikutinya di Facebook.
Dia tampan sekali sekarang.
Kau tidak bicara dengan Venus
di kantor?
Tidak. Dia bekerja di kantor utama.
Aku melihatnya
saat antar kunci rumah atau...
Mengambil gaji.
Dia baik membantumu dapat kerja.
Tapi kau bodoh
membantu Damon dapat kerja.
Yesus adalah sahabatku.
Ya, Dia sahabatku.
Damon!
Damon, cepat bangun.
Damon! Kau harus kerja hari ini.
Bereskan kamar ini.
Baunya seperti bokong dan bawang.
Damon!
Baiklah, aku sudah bangun. Astaga.
Itu akibatnya jika pesta semalaman.
Pikirmu kau bisa terus main basket...
Dugem dan memberantakkan rumahku?
Pantas kau diusir ibumu.
Bibi Jean, untuk kali terakhir...
Itu bukan dugem.
Aku promotor. Aku sedang bekerja.
Orang mengikuti Instagramku
dan datang ke pestaku.
- Benarkah?
- Ya.
Kau dapat uang?
Mulai lagi.
Aku paham. Ini nirlaba.
Pekerjaan amal.
Jika kau berada di kelab
dan tak dapat uang, namanya dugem.
Kau pikir aku bodoh.
Jangan lupa, besok bayar uang sewa,
ditambah bulan lalu...
Atau kau akan jadi tunawisma.
Bicara soal pengikut.
Tahu siapa
yang punya pengikut? Yesus.
Cepat pergi kerja
dan bereskan kamar ini.
Baunya seperti ada yang bercinta
dengan bawang.
Bibi Jean bicara kotor.
Apa kata Yesus nanti?
Yesus akan berkata,
"Diam, ini rumahku!"
Astaga!
Hei, Cantik.
- Jangan sampai kuambil pistolku.
- Astaga.
Ayo ke rumah ibumu.
Begini, Kakek dan Nenek tidak tahu...
Aku akan dapat banyak uang
dari pesta ini.
Kita akan beli semua kebutuhan.
Kau bisa beli banyak mainan.
Apa kabar? Ada apa...
- Di mana Damon?
- Entahlah.
Kalian tahu
dia tidak tinggal di sini.
Kami mau bakar rumahnya.
- Larry, tenang.
- Putriku ada di dalam.
Aku mencoba telepon kalian
dua kali pekan ini mengenai pesta.
- Kalian tak balas.
- Karena kalian dikeluarkan.
Guile? Biar aku saja.
- Paham?
- Ya.
Karena kalian dikeluarkan.
Ya, aku dengar. Tapi kenapa?
Kau tahu kenapa!
Kau harus dihukum.
Pertama kami akan mengikatmu.
Lalu kami potong kepalamu
dengan golok berkarat.
- Ya.
- Lalu kujahit rapat bokongmu.
Lalu kuambil permen Meksiko
yang pedas.
Lalu kujejalkan di kerongkonganmu
sampai kau tersedak.
Lalu aku akan memukulimu
seperti pinata.
Larry... Larry, tenanglah.
Hei. Tolong berhenti mengancam.
- Berhenti? Untuk apa kita di sini?
- Kau berlebihan!
- Berlebihan... Baiklah.
- Apa maksudmu... Pinata?
Kau dikeluarkan!
Kau dan Vic yang aneh, titik!
Jangan begitu.
Kami sudah investasi uang.
Salahkan temanmu, Damon.
Aku tak pernah menyukainya.
Dia ingin permainkan sepupuku
dan pergi begitu saja?
Dan mencuri darinya?
Maksudmu? Dia mencuri darinya?
Daisy tak menemukan kalung emasnya.
Aku tahu Damon mencurinya.
Kami akan menghajarnya.
- Hajar di tempat.
- Benar.
Lalu kami giling kemaluannya
jadi jus.
Paksa dia meminumnya.
- Tidak.
- Sisanya untukmu.
Hentikan ancamanmu.
- Tapi aku...
- Kita tidak membuat jus kemaluan!
Aku berhenti!
- Kau berhenti?
- Aku berhenti! Lakukan sendiri!
Kau melakukan ini sejak kelas tiga.
Enyahlah dari sini!
- Guile!
- Apa?
Biar aku saja!
- Tapi aku...
- Kalian ini... Kenapa...
Aku saja.
Pergilah.
Duduk di belakang.
Kau sedang apa?
Kupikir kau berhenti.
Kakimu pendek.
Sudah kubilang berkali-kali,
jangan interupsi aku.
Setiap kali aku bicara, kau bicara.
Berhenti bicara!
Hei. Apa kabar, Semuanya?
Ini sobatmu, DamonThaDon.
Aku mau beri motivasi pagi.
Banyak orang membuatmu stres.
Tapi jangan terpancing, paham?
Lakukan apa yang membuatmu senang.
Mengisap ganja, meditasi.
Mungkin berpesta.
Kami akan mengadakan pesta besar,
pastikan kalian datang.
Untuk sementara... Santai saja.
Damon!
Astaga! Selalu membenci.
Aku datang! Sial.
Hei, Armen. Maaf terlambat.
405 macet sekali.
Ini rumah orang tenar?
Aku senang tak perlu
berurusan lagi denganmu.
Area ini sudah ditandai dan dikunci.
Jangan dirusak.
Kevin akan kembalikan kuncinya
setelah kau selesai.
Dia yang bertanggung jawab.
Astaga.
Aku harus ke lokasi lain.
Dah, Damon.
Damon. Logat Prancis.
Bodoh.
Tidak sesulit itu.
Begini separuh orang yang lain hidup.
Kau terlambat seperti biasanya.
Aku sedang asyik dengan Clubhouse...
Mengajar kulit hitam cara jadi sukses
tanpa pekerjaan dasar.
Hei, bagaimana kabar
putri baptisku, Destiny?
Baik. Dia di rumah ibunya.
Armen bertingkah aneh.
Bertingkah aneh
tentang pemilik rumah ini.
Kurasa kau belum dengar,
kita dikeluarkan dari pesta besok.
Apa maksudmu?
Kyle dan yang lain marah.
Mereka tak suka
kau mendekati sepupu mereka Daisy.
Daisy? Daisy berkulit terang?
Itu sepupu mereka?
Sial. Aku pun akan marah.
Tapi mereka tak bisa
mengeluarkan kita, Kev.
Kita investasi uang!
Aku pemandu acaranya!
Sudah kubilang
berhenti dekati gadis itu.
Dia terlalu menyukaiku.
Itu membuatku tidak bergairah.
Kataku, "Kau mau aku? Aku?"
Aku masih suka melajang.
Kata mereka kau mencuri kalungnya.
Itu bohong! Bohong besar!
Itu omong kosong! Itu Colin Kap!
Itu Kap-ten Amerika!
Tidak ada yang mau kalung palsu itu.
Kalungnya tak bernilai.
Sofanya kembali ke semula.
Rumah siapa ini? Steve Jobs?
- Steve Jobs sudah meninggal.
- Bukan berarti rumahnya mati.
Hilang sudah investasiku.
Ada yang harus kubayar.
Harus tambah jam kerja.
Mungkin itu pun tak cukup.
Aku tahu.
Kita dibayar dengan upah Meksiko.
- Maaf, Juan.
- Aku orang Venezuela.
Itu yang kukatakan, Juan.
Ayo bereskan rumah ini.
Waktuku sedikit.
Aku harus pulang dan membaca
untuk Destiny lalu mengantar kunci.
Armen pikir kau budak.
Dia takkan begitu kepadaku.
Akan kuhajar dia.
Hei, V. Kebetulan kau telepon.
Ibuku...
Apa yang kau pikirkan?
Tidak ada, aku baik.
Perusahaan sedang menonton
videomu dan Damon...
Merokok di rumah di Baylor Street.
Itu bukan kami.
Ini serius, Kevin.
Hari ini kekurangan staf...
Jadi, kau bisa bersihkan rumah itu...
Tapi kau akan dipecat Senin pagi.
Mungkin kami bisa mengubah
pikiran mereka.
Aku butuh pekerjaan ini.
Mereka dipecat.
- Kalian pasti dipecat.
- Hei, Venus!
Kututup teleponnya. Maaf, Kev.
Siapa itu? Pacarmu Venus?
Ayo kita merokok.
Kenapa kau berdiri diam begitu?
- Kita dipecat.
- Apa?
Kenapa?
Jujur, lupakan pekerjaan ini.
Kau terlalu berbakat untuk ini, Kev.
Kau harus berfokus pada musik beat.
Musik yang kau kirim hari ini
sangat bagus.
Tapi aku tak bermaksud
membuatmu kehilangan uang.
Maaf.
Kau akan dapat jalan keluar. Selalu.
- Bagaimana kalau buat pesta rumah?
- Di mana? Rumah bibi?
Bisa saja, tapi plafonnya rendah...
Dan kucingnya muntah
setiap kali mencium ganja.
Bukan rumah biasa.
Orang bosan dengan pesta kita
yang selalu sama.
Kita perlu sesuatu yang berbeda.
Yang lebih besar.
- Seperti rumah ini.
- Buat pesta di sini?
Bukan di sini.
- Armen akan membunuh kita.
- Benar.
Kita bisa sewa tempat seperti ini.
Sewa? Tidak. Uang kita tak cukup.
Ditambah, pengikutku?
Di sini? Astaga.
Kulit Hitam tak suka
tempat bagus seperti ini.
Entah, aku harus pikirkan sesuatu.
Aku butuh 10 ribu dolar pekan depan.
Orang tuaku mau jual rumah.
Jika aku tak bayar
uang TK anakku yang mahal...
Char bisa dapat hak asuh penuh...
- Dan itu tak bisa diterima.
- Baiklah.
Baiklah. Sial.
Tak perlu membujukku.
Aku sudah setuju begitu kau bilang...
"Damon, kumohon,
aku butuh bantuanmu."
- Aku tak bilang begitu.
- Astaga!
Aku bisa hubungi penggemarku,
kita bisa dapat 10 ribu dolar.
Baik. Cukup bicaranya.
Aku akan menelepon. Ayo bekerja.
Sial. Orang ini suka sekali bekerja.
Sial.
Jab. Jab. Berputar.
Itu tidak pelanggaran. Itu bagus.
Hei, Sabrina? Ingat kita mengadakan
pesta Halloween tahun lalu?
Aku buat pesta lagi akhir pekan ini,
dan aku butuh tempat.
Astaga.
Orang ini punya museum pribadi.
Astaga. Dia seksi.
Aku suka.
Dia punya potret Miami,
Cleveland, LA.
Pilih kotamu, Sobat.
Kau bisa bercinta di dalam sini.
Ya!
Menyesuaikan dengan tubuh.
Ini nyaman.
Apa-apaan?
Orang ini raksasa?
Sial.
Dua minggu meditasi?
Orang ini pasti stres.
Siapa orang ini?
Dia penggemar LeBron.
Penghargaan Kemanusiaan 2021
Astaga.
Aku tahu ini mendadak,
tapi pasti ada yang tersedia.
Ya, Pak!
Ya, aku mengerti.
Para promotor itu
menjelek-jelekkan kita.
- Kita dicekal.
- Lupakan itu.
- Kenapa masih bersih-bersih?
- Untuk gaji terakhir.
Lupakan itu, Kev!
Kenapa kau lakukan itu?
Ada kamera di sini!
Tak perlu khawatir, Kev.
Kutemukan ruang kamera...
Dan kumatikan semua.
Kau lupa aku kerja di Geek Squad.
Kau pakai jas siapa?
Dengarkan.
Milik LeBron.
LeBron siapa?
James!
Hanya ada satu LeBron di dunia!
Kenapa kau mengenakan pakaiannya?
Karena ini rumahnya.
Dia, Kev! Ini rumahnya!
Ini... Lihat! Ini lilinnya.
Aromanya seperti pertandingan basket.
Lihat, ini kulkasnya, Kev! Lihat!
Ini jusnya.
Ini jus LeBron!
Rasakan sedikit kesuksesannya.
Kau bercanda?
Juara NBA
Sulit dipercaya.
Ya. Sudah kubilang.
Halo.
Kau seorang dermawan yang tampan.
- Aku?
- Garis rambutmu sempurna.
Orang yang berkata sebaliknya
pasti cemburu.
Dia punya hologram dirinya
untuk memberinya pujian?
Tapi itu masuk akal.
Satu-satunya yang bisa buat dia yakin
dia yang terbaik...
- Adalah yang terbaik.
Keputusanmu pindah ke Miami tepat.
Itu omong kosong. Dasar orang ini.
- Damon. Jangan sentuh barangnya.
- Diamlah!
Kau penakut.
Aku butuh pengenalan wajah.
Sial.
Bicara.
Kau hebat di Trainwreck.
Ian Crouch dari New Yorker bilang
kau yang paling lucu di film itu.
Ada daftar kontak LeBron di sini.
Hampir semua orang di dunia.
Yang benar saja.
Carole Baskin juga ada di sini.
Kita undang dia ke pesta kita?
Hei, Kev!
Bagaimana kalau kita
adakan pestanya di sini?
Sebelumnya itu ide buruk.
- Sekarang ide mengerikan.
- Apa?
Peringkat NBA 2K-mu
seharusnya 100, bukan 97.
Ya.
Ayolah. Ini ide yang sempurna.
Siapa yang tak mau berpesta
di rumah Raja?
Untuk menjadi juara,
berpikirlah seperti juara.
Dengarkan LeBron!
Ini sempurna. Dengar.
Kita punya daftar kontaknya.
Sebagai asisten LeBron.
Kita bilang LeBron
buat pesta rahasia.
Kau mau menipu orang terkenal
bahwa LeBron mengadakan pesta?
Di rumahnya sendiri?
- Ya!
- Bung.
Kita bisa kenakan biaya lebih besar
jika ada selebritas, bukan?
Kita bisa dapat
sepuluh kali lipat, Kev.
Destiny bisa masuk TK,
SMA, kuliah, apa pun.
Bagaimana dengan keluarganya?
Ada yang bisa datang.
- Kita bisa dipenjara.
- Kau penakut.
Kau mencemaskan hal yang salah, Kev.
Lihat ini. Mereka sedang berlibur.
- Dia bermeditasi selama dua pekan.
- Dua pekan? Dia pasti stres.
Aku pun akan stres
jika memasuki musim ke-30.
Dengar, Bung. Ini sederhana.
Kita bisa adakan pesta, bersihkan,
tanpa dia mengetahuinya.
Entahlah.
Hei, ini bukan untuk kita, Kev.
Ini bukan untukmu atau untukku.
Tahu untuk siapa?
Destiny. Si mungil.
Dia tak bisa membaca, menulis.
Karena dia tak bisa sekolah.
- Kenapa? Karena kau bokek.
- Diam.
Tapi kau bisa mengubah itu, Kev.
Kau bisa mewujudkannya.
Ya, kau mengerti.
Sekarang, kita akan melakukan ini?
Atau kita akan melakukan ini?
Ayolah. Katakan ya, Kev.
- Harus benar-benar bersih.
- Rumah ini akan berkilau.
- Ayo lakukan.
- Ya, kita lakukan.
Ya! Kau tahu artinya, bukan?
Kita akan mengadakan pesta ru...
Permisi. Ruang tamu sudah beres.
Baik. Kau bisa tinggalkan
perlengkapannya di pintu.
- Ya.
Kau akan...
Pintu yang mana? Di sini?
Yang di... Bukan itu, tapi yang di...
Rumah ini banyak pintu.
Juan, pergilah!
Kau merusak momen khusus...
- Antara aku dan temanku.
- Maaf.
Kau dan Gloria boleh pergi.
Kami yang kunci. Terima kasih.
Ya, ayolah.
Ini keahlian kita. Mengadakan pesta.
Aku akan hubungi orang-orang.
Kita akan mewujudkannya.
Sial, aku akan telepon Diddy.
Tentu, Puffy, Diddy, Sean, Mr. Love.
Ya. Khusus Ciroc.
Taruh bilik DJ di sini,
area VIP di atas.
Minta Sly dan Reg urus keamanan.
Ya.
Kita perlu orang untuk membersihkan
tempat ini agar tidak ketahuan.
- Kita bisa.
- Tidak, seseorang yang mahir.
Kau benar.
Kita minta semua orang dilarang
gunakan ponsel dan media sosial.
Temanya adalah LeBron
dan semua tamu pura-pura tak tahu...
Andai ada yang membahasnya.
Kita akan menyebutnya,
"Pesta Rahasia Kedua".
"Pesta Rahasia Kedua"?
Agar orang berpikir
mereka melewatkan yang pertama.
Orang pasti suka ada dr. Dre
di bagian satu dan dua.
Ini dr. Andre Liebowitz?
Maaf.
Aku tidak butuh cangkok rambut.
Astaga.
Aku dapat informasimu
dari LeBron James.
Kami mengundang semua selebritas
dan orang biasa...
Dan bayarnya lebih mahal.
Kita akan menjadi
promotor terbaik di kota ini.
Selimut.
Berondong.
Kau pikir LeBron memasang
berondong di bioskopnya...
Cari aku. Aku memakai mawar.
- Hei.
- Ya?
Kurasa lebih baik
pestanya tetap di ruang tamu.
- Yang lain dilarang.
- Diatur sebelum pesta...
Seperti Pesta Piama di rumah nenekku.
Tepat. Dan semua barang bagus
dipindah ke area terlarang.
Benar. Pesta ini pasti sukses.
Akan jadi legenda.
Aku juga panggil artis.
- Siapa?
- Migos!
Caranya?
Kubilang Quavo bisa satu lawan satu
dengan LeBron.
- Dia percaya?
- Tentu tidak.
Tapi katanya dia datang.
Kupikir dia bisa menari gaya bebas
dengan musik beat-mu.
Aku masih tidak nyaman memainkan
musikku setelah kejadian itu.
Ini musiknya?
Hei, matikan musiknya.
Ada pelanggan di luar.
Musik ini jelek sekali.
Dasar aneh.
Tak cocok untuk pesta. Ini bukan Dre.
Lupakanlah.
Dia rekaman di belakang toko ponsel.
Tidak. Aku tetap tidak mau.
Peristiwa itu membuatku trauma.
Baik, terserah kau.
Aku mau mengantar kunci palsu
ke kantor.
Lalu aku akan beri Venus
kunci yang asli usai pesta.
Kita akan menjadi raja
di istana Raja.
Hari berikutnya
Kita banyak pekerjaan.
Fokus pada hal-hal penting.
Hei! Apa-apaan?
Maaf. Astaga. Sial.
Jangan tendang mobilku.
- Ayo, Kev. Kita bekerja.
- Mulai dari halaman belakang.
Ya. Ini rokok yang kuat.
Paru-paru bayi.
- Apa itu?
- Sepertinya koala.
- Apa?
- Koala.
- Belum pernah lihat koala?
- Belum.
Kelihatannya seperti monyet aneh.
Kev, ayo masuk...
Karena jika dia kemari,
aku akan menendangnya.
Lepaskan. Kau takut boneka beruang?
Apa itu? Kau tidak tutup gerbangnya?
Entah, ini bukan rumahku.
- Kev, kemarilah.
- Halo?
Kemari, Kev.
- Tunggu.
Hai! Aku melihatmu. Apa kabar?
Aku sudah melihatmu.
- Orang kulit putih.
- Sial!
Kita akan dipenjara, Kev.
Dia detektif.
Sial! Buang narkobanya!
Aku bisa melihatmu dari balik kaca.
Kev, tidak. Kev!
Hai, aku Peter. Aku tetangga.
- Apa kabar?
Senang bertemu.
Maaf, koala peliharaanku kemari lagi.
Ini terus terjadi.
Aku ingin menjemputnya.
Maaf. Hai.
Kau punya peliharaan koala?
Ya, koala. Awalnya kelakar
dari saudara iparku.
Tapi setelah delapan tahun
dan satu perceraian...
Dia satu-satunya cintaku,
maka dia yang rugi.
- LeBron ada?
- Orang ini lucu.
LeBron di rumah?
Tidak?
Aku mau bicara dengannya.
Aku belum bertemu dia...
Dan aku ingin mengobrol dengannya,
menunjukkan sesuatu.
Tidak. Aku tidak begitu lagi.
Lihat ini.
Tanda tangan jersiku.
Lakers. Penggemar berat.
Dia sedang berli...
- Dia tidak di sini.
- Bisnis.
- Miami, Cleveland. Seluruh...
- Istri, anak...
Semuanya.
- Dia tidak ada.
- Ya.
Kalian siapa?
- Pengacaranya.
- Sepupunya.
Aku sepupunya, Kenton.
Ini pengacaranya.
Senang bertemu. Siapa namamu?
- Aku Deez.
- Deez apa?
- Deez N...
- Hei...
Katamu kau tetangga.
Ya, aku tinggal di balik semak itu,
di bawah bukit.
- Di situ rumahku.
- Baik.
Aku cabut dulu.
- Cabut apa?
- Dan...
Kulit hitam berarti.
- Benar.
- Ya, benar.
Kupasang dua kotak di Instagramku.
Salam hormat.
- Ya.
- Baiklah. Dah.
Dah apa?
Marley! Kemari!
Dia aneh.
Kita perlu beli miras dan lainnya.
- Kau punya uang?
- Ya.
Seluruh tabunganku.
347 dolar.
Seharusnya uangku cukup.
Kita perlu beri tahu Venus
rencana kita.
Dia kemari bersama Mika.
Mika? Mika yang cantik?
Bagus. Dapat start awal
dalam persaingan.
Karena akan ada
banyak bintang NBA di sini.
Vic.
Apa kabar?
Pegang ini.
Astaga.
Ini seperti rumah
keluarga Kardashian.
- Bawa pengeras suara?
- Ya, di truk.
Baiklah.
Tadi aku hampir dirampok
oleh geng pecandu.
Pasang bilik DJ di sini.
- Ya, tentu.
- Baiklah.
Malam ini akan seru.
Pasti.
Berikan. Ini vodka?
Bukan. Tidak pernah vodka.
- Itu rum.
- Awas.
Kau minum saat bekerja?
Ya. Ini bahan bakar DJ-ku.
Jika ingin memeriahkan pesta,
aku harus minum alkohol.
Tidak. Kau tidak minum malam ini.
Kami tidak bayar
jika kau minum alkohol.
Hanya saat aku jadi DJ.
Kami tak mau ambil risiko.
Kau ingat saat jadi DJ
di pesta asrama itu?
Lupakan Donald Trump, ya
Aku suka kulit putih,
tapi aku tidak suka kau
- Itu tidak...
- Atau penyambutan bayi di Crenshaw.
- Lihat...
- Lihat orang ini...
Ada apa ini?
Aku mau...
Jangan berkelahi karena ini...
Kita berkelahi
karena kau menyewa ini?
Dia merusak...
Tidak, Bibi, hentikan!
Itu bukan anaknya.
Kau lihat gadis itu.
Kerjakan tugasmu. Jangan mabuk.
Baik. Ayo, berfokus.
Besok kita akan dapat banyak uang.
Aku akan beli sebotol besar Hennessy.
Hennessy Privilege?
Lihat saja nanti.
Setidaknya bisa Hennessy Black?
Jangan khawatir.
Kau boleh mengisap ganja
sebanyak kau mau.
Kau tahu itu tak lucu.
Kau tahu reaksiku.
Ini indah... Tunggu.
Ini foto anak-anak Chris Bosh?
Kami jelaskan nanti.
Dari mana kau tahu
rupa anak-anak Chris Bosh?
Nona-Nona. Selamat datang.
- Hei, Damon.
- Apa kabar?
- Ini sepupuku, Mika.
- Aku tahu.
Malaikat tercantik di IG.
Kita saling mengikuti.
Ya. DamonThaDon.
Aku tidak mengikutimu.
Pastinya.
Kevin ada di dalam?
- Ya.
- Baiklah.
Kau gila.
Tapi kita bisa perbaiki.
Jika kau tidak menjauhiku...
Venus datang, tenanglah.
- Apa kabar, Johnny, Jr.?
- Apa...
Astaga, hanya kau dan ayahku
yang memanggilku begitu.
- Kau tahu itu?
- Ya. Senang melihatmu.
Aku juga. Kau terlihat baik.
Aku baik-baik saja.
Ini bagus. Warna pelangi.
Terima kasih sudah ajak sepupumu.
- Damon sudah tak sabar.
- Dia terbang dari Houston...
Mempromosikan Tummy Tea. Doakan
aku.
Itu gadisku di belakang.
Paham maksudku...
- Kau sedang apa?
- Apa?
- Aku sedang...
- Mereka serasi.
Tempat ini bagus.
Apa ini, penginapan? Ini bagus.
- Ya...
- Kaya.
Mengenai itu.
- Apa? Ada apa?
- Semua baik saja.
- Aku butuh bantuan.
- Apa?
- Kau bodoh?
- Hanya perlu kembalikan kuncinya.
Baik. Ini dia.
- Mika. Ayo.
- Tunggu.
Kevin... Mika, ayo. Lepaskan aku!
Kenapa kalian pergi?
Karena kalian mau buat pesta
di rumah LeBron!
- Ini rumah LeBron?
- Tunggu.
- Ya, santai saja.
- Tunggu, Venus.
Jangan pergi!
Aku tahu ini gila, V.
Tapi kau kenal aku.
Aku takkan melakukan ini
kecuali aku putus asa.
Aku harus bayar uang sekolah anakku.
Aku dipecat,
investasiku untuk pesta ini hilang.
- Pekerjaan baruku sebulan lagi.
- Dengar...
Sungguh, aku punya rencana.
Tapi tak bisa tanpamu.
Dia tak bisa tanpa...
- Diam.
- Baik.
Aku tak mau menyia-nyiakan kuliahku
untuk ini.
Dan aku akan dapat promosi.
Silakan kalau mau
merusak hidup kalian.
- Aku tak mau. Permisi.
- Tunggu, Venus...
Kita baru sampai.
Aku mau berfoto sebentar,
lalu kita pergi.
Kumohon.
Setidaknya lihat kolamnya.
Pinggang ramping, bokong besar.
Kalian mau teh ini.
Aku melihatmu, Teman.
Kevin, ini ide buruk.
Tapi keren, bukan?
- Maksudku, ini rumah LeBron.
- Ya.
Mungkin dia duduk di sini
dan berpikir untuk bunuh J.R. Smith.
Aku sedang berpikir untuk
membunuhmu.
V, tenanglah.
Kenapa semua orang menyuruhku
tenang?
Mungkin karena kau
perlu tenang sedikit.
Kau sedikit tegang.
Tapi aku serius.
Aku tahu ini gila, tapi malam
seperti ini tidak datang dua kali.
Terserah. Setelah dia selesai,
kami akan pergi.
Kau sudah kagum?
Sedikit lagi.
Pesta yang kususun ini akan sukses.
Teman-temanku yang terkenal
datang malam ini.
- Teman terkenal?
- Ya.
Lalu kau siapa? Teman biasa mereka?
Terserah, aku populer.
Hei, Kev! Pinjam kunci mobilmu.
- Mau beli persediaan.
- Kau tak punya mobil?
Ada di meja. Perlu aku ikut?
Tidak, satu dari kita harus di sini.
Aku bisa melihatmu.
Maaf.
- Jangan rusak mobilku.
- Baiklah.
Lihat bokongnya yang kecil.
Hati-hati.
Itu sebabnya para pengikutmu palsu.
Terserah, kau salah satunya.
Aku akan buat dia kagum malam ini.
Kurang ajar.
Membicarakan aku?
Aku bukan siapa-siapa?
Astaga.
Ya.
Ayo.
Apa katamu? Apa pekerjaanku?
Aku menghasilkan uang!
- Apa kabar?
Malam ini aku mengadakan pesta.
Pastikan kalian datang.
Ikuti aku di Instagram.
@DamonThaDon81.
Kau datang malam ini?
- Kau sudah tahu.
- Baik, sampai jumpa.
Kutebak kau menyewa baju itu.
Mobilmu bagus sekali!
Kau hanya perlu
kaus eksklusif Louis Vuitton ini.
Virgil tidak membuatnya.
Itulah sebabnya disebut eksklusif.
Tak punya uang. Aku bokek.
Kau tidak terlihat bokek.
- Terima kasih kembali.
- Kau beruntung aku haus.
Dasar pelit.
Sumbangan!
Bagaimana cara menyalakan AC?
Aku suka mobilmu.
Ya. Aku hanya membawanya jalan-jalan.
Aku belum pernah melihatnya langsung.
Apakah cepat?
Lebih baik kutunjukkan
ketimbang kujelaskan.
Ya.
- Benar?
- Ya.
Sudah benar, bukan?
Hentikan! Jangan membohongiku.
Sumpah.
Kau memang berbakat dalam musik.
Kau masih buat musik beat?
Dari waktu ke waktu,
mainkan bersama Damon.
Membuat musik adalah buang waktu
jika tak menghasilkan uang.
Aku harus fokus pada hal nyata.
Salah satu pamanku di New Orleans
membuat musik.
Apa pun yang terjadi,
dia tak pernah menyerah.
Aku yakin jika dia bisa
mewujudkan impiannya
kau juga bisa.
Bagaimana denganmu?
Aku ingat ibuku memaksaku datang...
Ke pertunjukan baletmu untuk Natal.
Kau tidak meninggalkan
impianmu, bukan?
Ada studio tari modern
di Kota Culver...
Yang aku kunjungi beberapa bulan.
Tempatnya biasa.
Tapi ini permulaan.
- Itu bagus sekali.
- Terima kasih.
S, U, K.
"Dilarang masuk."
- Sial.
- Hei, ayolah.
Jangan pakai itu.
Kau mengenakan pakaianku.
Kelihatannya berbahaya.
Ya. Aman.
Kenapa kau memakai ini?
- Baik, gaya bersenang-senang.
- Ini maumu?
Tidak.
Hei, Semuanya. Apa kabar?
Kurang lebih begitu rencananya.
Kita hanya perlu 500 orang
agar kita untung.
Sly, kau bisa hitung, bukan?
Saat dipenjara,
berhitung adalah hiburan favoritku.
Sekarang hal terpenting,
kita perlu menjaga ruang piala.
Ada pertanyaan lain?
Tenang. Kami menjagamu.
Aku sudah bicara dengan mereka.
Kami akan serius malam ini.
Baiklah.
Kalian dengar dia.
Semua harus berjalan baik malam ini.
Jadi, siapkan senjata kalian,
siap untuk mengendalikan situasi.
Aku tidak dengar itu. Sial.
Ada yang lain? Toilet...
Damon sudah datang.
Pembawa acara nomor satu LA
telah tiba.
Itu jas LeBron yang kemarin?
Kenapa sekarang pas?
Tenang, aku sewa penjahit
untuk pesta ini.
- Kau serius?
- Dia takkan perhatikan.
Dia punya banyak.
Tunggu.
Apa itu?
Ada banyak setelan.
Kuminta dia membuatnya untukmu.
Penampilanmu harus sesuai.
Kuminta pakai bantalan dalam untukmu.
Yin dan yang.
Ayo, coba pakai.
Tapi, jas ini memang bagus.
Dari mana kau tahu ukuranku?
Aku pernah ukur sekali
saat kau tidur.
Malam ini pasti seru.
Kita akan dapat uang.
Anak baptisku akan sekolah.
Hindari masalah. Paham?
Mungkin jatuh cinta.
Sial.
Biar kuperbaiki kalungku sebentar.
Kalian pasti berpikir ini VV,
tapi bukan.
Kubeli ini di Slauson.
- Ketahuan!
- Diam.
Bagaimana?
Kau terlihat tampan!
Ya! Buat mereka kagum!
Dengar, serius...
Fokus pada tujuan.
Biar yang lain menikmatinya.
Tujuan malam ini cari uang. Itu saja.
Ya. Itu, dan mengadakan pesta
yang cukup keren...
Agar kita menjadi promotor terbaik
di kota ini.
Di kota ini!
Siap untuk mencetak sejarah?
- Ya.
- Ayo tos.
Ini gila. Ukuran LeBron
dua kali dari manusia normal.
Kawan. Tiga.
Masih ada jas lain.
Aku buat untuk anak baptisku Destiny.
Ini.
Simpan untuk keluargamu.
Aku mau cek pestanya.
Orang ini berbeda.
Sayang.
Kenapa lama sekali?
Kami sudah menunggumu.
- Kalian keren.
- Tidak, mereka keren.
Berhenti. Berputar.
Kosongkan kantongmu.
- Mau kufoto?
- Ya.
Selamat datang, Semuanya.
Senang kalian bisa hadir.
Pastikan kalian menikmatinya.
Aku suka penampilanmu.
Bersenang-senanglah.
Damon! Astaga.
Apa kabar, Shawna?
Kau benar-benar hebat.
Lihat ini. Bagus sekali!
Aku bangga.
Kuhargai, Shawna. Sungguh.
Pergilah minum dan nikmati.
- Pastinya!
- Kau terlihat cantik!
Ayolah. Hentikan itu.
Hei, Daryl, kau berhasil
keluar kantor! Apa kabar?
Ini keren. Di mana kau menemukannya?
Ini rumah terindah
yang pernah kulihat.
Aku tahu. Kau panutanku.
- Aku ingin sepertimu.
- Tak mungkin.
Aku harus mengimbangimu.
Selamat datang
di Pesta Rahasia Kedua.
Pesta yang tak pernah terjadi
sekarang atau kali terakhir.
Apa kabar? Terima kasih sudah datang.
Kukirim rekaman musiknya besok pagi.
Sly, semua aman?
Ya. Semua beres.
Sejauh ini ada 200 orang.
Sudah lumayan.
Bagus. Bagaimana antreannya?
Antrean masih panjang.
Berjalan lancar.
Omong kosong! Dia menahan antrean.
Sudah dua jam aku di sini.
Sudah kubilang.
Jika tak suka, pergilah.
Diam kau, penjaga pintu!
Sly, apa-apaan?
Kau tak bisa begitu.
Dia akan telepon polisi.
Tenang. Aku takkan telepon polisi.
Aku akan pulang ambil pistol.
Aku akan kembali
dan menembak semuanya!
Sly?
Kudengar dia tinggal di IE.
Tak mungkin dia sempat pulang
dan kembali untuk membunuh.
Berikutnya.
Hei, Cudi. Terima kasih.
Terima kasih. Sungguh.
Aku penggemar berat.
Aku menyukai musikmu
sejak Man on the Moon.
Kuhargai.
Bukan hanya Day 'n' Nite...
Tapi seluruh album.
Lagu favoritku?
Kau tahu lagunya.
Kau menyanyikannya. Pursuit...
Pursuit of Happiness, itu favoritku.
- Luar biasa.
- Itu favoritmu?
Lagu itu selalu menyentuhku.
Omong-omong, aku Damon.
Aku yang mengelola acara ini.
Kulakukan ini untuk LeBron.
Keren. Itu baru bagus.
Dia di mana?
Ada puisi khusus
yang ingin kuberikan.
Astaga.
Semacam syair baru yang khusus?
Bukan.
Puisi. Khusus untuk dia.
Itu... Baiklah.
Baiklah. Itu luar biasa.
Dia akan datang.
Jadi, nikmatilah pestanya.
Entahlah. Aku tak pernah ke pesta.
Terlalu banyak tawa.
Ya. Aku mau menyapa yang lain.
Aku mau... Ya. Kau bisa...
Hei, Cudi, kau bisa...
Kau bisa berdiri di situ.
Ada banyak tawa di sana.
Banyak sekali. Jadi, di situ saja.
Kau aman.
Itu lagu favoritku!
Baiklah, Kawan. Dengarkan...
Astaga, kau pahlawan super
Kulit Hitam yang pertama!
Kau Power Ranger Hitam!
Terima kasih, kuhargai.
- Ini dia.
- Ayo. Waktunya Morphin!
Jangan melukai siapa pun
dengan karatemu.
- Sampai jumpa.
- Tentu.
- Boleh berfoto?
- Tidak. Aku sedang cari wanita.
- Tebak siapa yang kulihat?
- Mya?
Bukan. Nick Cannon
keluar dari kamar mandi.
Kau telepon berapa banyak?
Kau mengundang Quan?
Ya. Waspadalah dengannya.
Kau tidak perlu khawatir, Kev.
Ini pesta. Semua berjalan baik.
Ini hasil kerja kita.
- Santai saja. Nikmati...
- DJ!
Tunggu.
Kenapa kau tidak minum?
Tidak. Dia tak boleh mabuk.
Hei!
- Hei.
Astaga. Maaf.
Kau terlihat menakjubkan.
- Terima kasih. Tidak berlebihan?
- Tidak. Kau terlihat berbeda.
- Perbedaan yang baik.
- Baguslah.
- Ini favoritmu.
- Ini favoritku!
Aku juga suka.
Aku perlu bersantai dan menari.
- Ayo, menari denganku.
- Kau saja.
- Aku belum siap menari.
- Mereka menari di sini.
- Aku baru sampai, Kevin.
Ayolah.
- Kau harus menari.
- Semua orang menari. Ayo.
Ayo menari!
- Ayo.
- Ini memalukan.
Santai saja.
Seperti pertunjukan balet, ingat?
Kau ingat?
Kita berputar seperti ini.
- Cukup.
- Tunggu.
Kevin!
Terserah.
- Baik.
- Ada apa ini?
- Hei, Tinashe?
- Tinashe?
Hei.
Ayo kita tunjukkan.
Ikuti aku. Kita pasti bisa.
Astaga! Damon Tha Don dan Kevin
beraksi di lantai dansa.
G5, Kev. Ayo.
Kau siap? Ikuti aku.
Ayo!
Mari perlihatkan kemampuan kita.
Terserah!
Gaya lama.
Hei, Venus, aku... Baiklah.
Astaga.
Kau ikut aku.
Tunggu! Venus, tunggu!
Kau bersemangat.
Aku tahu.
Kita harus tetap fokus.
Tidak. Masa bodoh, ini pesta.
Ini gila!
- Kita menang.
- Pastinya.
Kau penari yang hebat.
Terima kasih.
Aku mencari penari latar.
Mau ikut audisi? Untuk tur?
- Ya.
- Kau pasti cocok.
- Ya. Astaga.
- Hubungi aku.
- Pasti! Dah!
- Dah!
Terima kasih!
Ayo. Mereka kenal aku.
Apa-apaan?
Enyahlah.
- Ini payah.
- Bung.
- Pesta wastu masih berlangsung.
- Pesta wastu?
Ya, orang yang di Instagram.
@DamonThaDon81?
Aku baru dapat alamatnya.
Ayo! Itu...
Minta alamatnya.
Aku mau bertemu temanku di sana.
Buat apa mengirimkan alamatnya...
Kirimkan dia alamatnya...
Atau kucukur alis matamu
dengan pemotong rumput.
Dia punya alamatnya.
Coba lihat. Yang benar saja.
Aku benci kulit hitam cerah.
Terima kasih.
- Tunggu...
- Kau baru saja dirundung.
Aku tidak ingin mati.
Astaga.
Sulit sekali mendapatkan rum di sini.
Apa-apaan? Apa itu?
Orang ini punya rumah
di belakang rumah.
Pasti ada minuman di sini.
Permisi. Ada yang kulewatkan?
Ada apa ini?
Kau melewatkan barang bagus ini.
Kami teler berat.
Ini akan mengubah hidupmu.
Kau harus mencobanya.
Aku baru saja dapat ide
film yang bagus.
Roots, terbalik.
- Stoor?
- Kita ke Eropa...
Menangkap orang-orang ini...
Kita tanam yang banyak,
mereka harus pungut.
Dan semuanya terbalik.
Akan kuminta Bobby Brown
menulis lagu temanya.
Mengerti? Ikuti terus.
Mungkin kau mau coba.
Kau baik?
Kita membuat koala itu teler.
Sial! Lihat semua orang ini!
Sulit dipercaya kita bayar 300 dolar
untuk masuk kemari.
Ini payah.
Sial. Ini bagus.
Tapi ini jelek.
Vic.
- Victor!
- Ya, Yesus?
- Kemari.
- Apa masalahmu?
Aku mau ke toilet. Jaga tempatku.
Kenapa kau teler sekali?
Kenapa kau mirip G.I. Joe?
Dia tidak memberiku pistol.
Sobat. Kau harus duduk.
Itu untuk duduk, bukan menari.
- Itu bukan cawan!
- Maaf.
- Kawan. Ayolah.
- Tidak. Lepaskan.
Kami bersenang-senang.
Ini mulai tidak terkendali.
Di mana Damon?
Damon?
Sial.
Apa-apaan ini, D?
Kau menghalangi kesenanganku, Sobat.
Menghalangi? Kau bawa gadis-gadis itu
kemari untuk mencuri.
Kau lihat pesta ini
sudah tidak terkendali?
Maksudmu "sudah viral"?
Coba lihat uang yang kita dapat.
Destiny aman.
Kita tidak mau sampai viral.
Ingat, kita harus bayar
untuk membereskan semua ini.
- Rumah ini berantakan!
- Tenanglah.
Ini pesta, Sobat. Pesta ini meriah.
Respons di Instagram juga ramai.
Lihat komentarnya.
Apa yang kau lakukan?
Pesta kita akan ditutup.
Kita harus bayar banyak hal.
Jumlah uang yang kita perlukan
belum terkumpul!
Kuhapus semua ini.
- Ini sudah keterlaluan.
- Tenanglah.
Kita akan ketahuan adakan pesta ini.
Sudah cukup.
Baiklah. Kita bisa...
Saat musim panas tiba, kita bisa...
Promosi habis-habisan,
ganti strategi...
Kurasa kau tidak dengar. Sudah cukup.
Aku dapat uang yang kuperlukan
dan aku berhenti.
Astaga. Ada apa denganmu? Tunggu.
Kenapa semuanya
selalu tentang dirimu?
Pernah berpikir aku harus apa...
Setelah kau memberiku
pekerjaan TI itu?
Kau egois sekali.
- Aku egois?
- Ya.
Kau hanya bisa merusak.
Semua ini salahmu.
Pesta meriah yang kubuat ini...
Agar dapat uang untuk putrimu
adalah salahku?
Ya! Kita tak perlu melakukan ini...
Andai kau tidak membuat kita
dikeluarkan.
Aku punya kehidupan.
Aku punya tanggung jawab.
Aku punya anak. Kau takkan mengerti.
Kau bersikap seakan-akan
aku tak mendukungmu sejak awal.
Destiny anak baptisku,
dan aku menganggap itu serius.
Karena itu aku selalu menaruhmu
pada posisi menang!
Kau menyalahkanku untuk banyak hal...
Tapi aku tak memaksamu
melakukan semua itu.
Kau harus tanggung jawab sendiri.
Destiny bukan anak baptismu,
berhenti mengatakannya.
Pikirmu jika terjadi sesuatu kepadaku
aku akan percayakan anakku kepadamu?
Kau tidak bertanggung jawab.
Boleh minta bajuku?
Kasar.
Ya. Aku tahu
kau melihat bokong besarnya.
Itu karena aku.
Tak ada yang bisa membuatmu senang.
Aku mendukungmu.
Tapi siapa yang mendukung Damon?
Damon mendukung dirinya sendiri.
Buktinya kau di sini
sementara pestanya berantakan.
Kau membawaku keluar dari masalah
untuk masuk ke masalah lebih besar.
Itu kalung Daisy?
Jadi, kau memang mengambilnya?
Aku harus bereskan kekacauanmu.
- Kau bisa tebak dia bokek?
- Ya.
- Dari korduroinya?
- Aku lihat sesuatu.
Kau lihat apa?
Kamika! Astaga...
Dia juga terlihat bokek.
Naik pangkat! Selamat, Venus.
Kini kau bisa menikmati
akhir pekanmu...
Tanpa menunggu jawaban.
Rayakan. Kau pantas menerimanya.
Kevin! Mau dengar sesuatu yang gila?
Permisi.
Aku menikmatinya.
Aku agak mabuk.
Tapi aku menikmatinya.
- Kau baik-baik saja? Ada apa?
- Pestanya kacau.
Kau serius?
Semua baik-baik saja, Kevin.
Lihat. Orang-orang...
Gadis putih di meja.
Damon merusak semuanya,
seperti biasa.
Tetangga pasti sudah telepon polisi.
- Aku harus keluar dan memeriksanya.
- Dengarkan.
Apakah Damon bodoh? Tentu.
Tepatnya, benar sekali.
Tapi kau tahu itu.
Jadi, kau juga bersalah
dalam hal ini, bukan?
Tapi tidak apa-apa,
karena kau bisa tangani, bukan?
Kita bisa tangani.
Kita cari jalan keluarnya.
Tenang. Ingat?
Vic, kau baik-baik saja?
Lima menit lalu aku di ruangan
bersama koala dan lainnya.
45 menit kemudian, aku makan wafel.
- Apa?
- Dia mengisap ganja.
Dia pikir dia menjelajah waktu.
DJ, kembali ke bilikmu.
Bilik itu penjara.
Aku tak mau terpenjara
di garis waktumu, paham?
1976...
Dasar aneh.
Di mana Damon?
Karya seni yang jelek.
Dadanya bagus.
Hei, Damon!
Damon!
Kau di mana?
Ini gila.
Apa ini?
Kokaina.
Boleh juga.
Mereka mengadakan pesta
di rumah LeBron James?
- Kau lihat ini?
- Ya.
- Itu Cleveland.
- Cleveland.
- Buka ini.
- Aku buka sisi itu.
- Pakai otakmu. Kau sisi itu.
- Pasti ada kuncinya.
Tidak. Ada di atas. Sudut...
Selalu berhasil.
Berapa harganya?
Lebih dari yang kita punya sekarang.
Ayolah, kita tak bisa mencuri
dari James.
Paham? Itu gila.
Kau penggemar Laker?
Tidak, aku penggemar senam.
Kalau begitu, kita ambil. Ayo.
Kau pasti bisa.
Apa-apaan? Mainkan Migos atau apalah.
Ini 1998. Migos belum ada.
Ayolah. Tunggu. Aku hanya...
Kita bisa...
Kita bisa kembali.
Kena kau sekarang.
Kami akan menghajarmu!
Buka pintunya! Hei, buka pintu.
Tidak. Kau terlalu dramatis.
Buka pintunya! Tidak!
Tidak!
- Apa? Ayo.
- Bangun!
Ayo.
Pegang dia.
Sudah seharian aku menunggu ini.
Aku akan mengikatmu di meja.
Aku akan melubangimu.
Lalu dengan perlahan dan hati-hati...
Akan kutarik semua organmu
dengan pinset.
- Seperti operasi?
- Persis seperti operasi.
Itu permainan favoritku.
Butuh konsentrasi.
Pertama kau mencuri kalung Daisy.
Lalu, mencuri kerumunanku?
Pertama, ini kerumunanku.
Seharusnya kalian
tak mengeluarkan kami.
Sekarang kami mengeluarkanmu
dari pestamu.
Tunggu. Apa ini?
- Aku minta maaf.
- Hajar dia.
- Kau baik-baik saja?
- Kau tak apa-apa?
- Tunggu!
- Apa itu?
Apa itu?
Tidak! Siapa yang pegang kuncinya?
Chupacabra!
Cepatlah!
Sial.
Maaf aku pernah memanggilmu
monyet jelek.
Kau menyelamatkan... Lepaskan!
Tolong! Dia mau membunuhku!
Kemari, Koala.
Kemarilah.
Hai, Kawan. Kau lucu sekali!
Kulepaskan.
Kau tidak apa-apa?
Ya, aku tidak apa-apa.
Damon, bukan?
Damon, dengan logat Prancis.
Aku Mya.
Aku tahu.
- Tapi dari mana kau tahu namaku?
- Surelmu.
Katamu kau akan memakai bunga.
- Kau menerima suratku?
- Ya...
Suratmu begitu menyentuh
dan puitis...
Aku harus menemui orang
yang menulisnya.
Apa masalahmu?
Kau punya satu tugas. Mainkan musik.
Untuk menciptakan komputer kuantum...
- Vic!
- Komputer kuantum...
Ini semakin kacau.
- Vic, mainkan musiknya.
- Komputer kuantum...
- Musik itu buruk.
- Komputer kuan...
Musik hanya gelombang
yang merusak telinga kita.
Kami belum dapat keuntungan.
Pestanya harus berlanjut.
Pasang kembali. Ayo.
- Vic, apa...
- Permisi.
- Apa masalahmu?
- Mundur.
Vic. Vic!
Maaf atas gangguan ini, Semuanya.
Sebentar lagi musik akan kembali.
2 Chainz! Ada 2 Chainz di sini!
Hei, Kawan!
Bisa kemari dan mainkan
beberapa lagu?
Aku bukan 2 Chainz.
Pesta ini payah.
Lupakan pesta membosankan ini.
Paham? Aku karate lehernya.
Kupukul, paham?
Damon, kau benar-benar gila.
Aku lupa minum obatku,
jadi, kau tahu.
Lepas kendali.
Kedengarannya buruk di dalam.
Mau pergi dari sini?
Kita bisa minum di lain tempat.
Semua harap tenang.
Kami akan tangani.
Ayolah. Jangan merusak.
Sial.
Maaf, tapi itu temanku.
Dia sedang kesulitan.
Aku tak bisa meninggalkannya
seperti itu.
Sial.
Kau terlihat cantik.
Apa-apaan, DJ? Ini bukan Juice.
Semua, harap tenang. Mengerti?
- Damon, kau mau apa?
- Besarkan suaraku.
Serius. Coba dengarkan
musik temanku Kev.
Musiknya sangat bagus.
Kenapa dia memutar musik beat
di pesta?
Terima kasih sudah datang.
- Kuhargai.
- Aku menyukainya.
Aku ada berita tentang Migos.
Mereka tidak datang.
Tapi, lupakan itu.
Ada banyak bintang,
gadis-gadis seksi.
Kalian ingin bersenang-senang, bukan?
Kataku, kalian ingin
bersenang-senang, bukan?
Ya!
Terima kasih kepada sang Raja
untuk pesta ini.
Juga kepada gadis-gadis seksi
di sini.
Kalian semua cantik.
- Biar kutangani.
- Baiklah.
Kalian merasakan itu?
Cash Money Records mengambil alih
tahun 1999 dan 2000
Ini yang kalian mau! Ya!
Minggir, ini laguku!
- Mau ke mana?
- Pelatih, itu Back That Azz Up.
Aku hanya punya satu tugas malam ini.
Menjagamu sehat dan aman.
- Astaga...
- Musim dimulai beberapa minggu lagi.
- Ayolah...
- Odell...
Kau setuju.
Odell!
Dia pasti mati.
Juvie, aku mencintaimu!
Balas pesanku!
Aku ingin beri salam khusus
untuk keponakanku, Venus...
Untuk membawaku kemari
dan mewujudkan semua ini.
Ayo kita menari lagi.
Kita di wastu Raja.
Ada wanita di pesta ini?
Ya!
Teman-temanku di pesta ini?
Mendadak kau dapat Juvenile? Caranya?
Itu pamanku dari New Orleans
yang kuceritakan.
Tunggu, pamanmu Juvenile?
Tunggu. Kenapa kau tak pernah bilang?
Entah. Dia Paman Terry
yang tak pernah kulihat.
Kebetulan dia di kota ini
untuk wisuda adikku.
Venus, aku sungguh berterima kasih.
Tepuk tangan
untuk Juvie Yang Agung...
Kita terlibat bersama-sama. Paham?
- Kenton, benar?
- Astaga...
Aku tidak tahu ada apa di sini,
tapi pesta ini sudah selesai.
Aku menemukan Marley kecilku
yang manis dalam keadaan teler...
Dan kutemukan ini di kantongnya.
Permen narkoba! Mungkin kokaina.
Aku jadi muak.
Aku akan telepon polisi.
- Peter...
- Ya, aku telepon polisi.
Aku senang kau di sini.
Polisi juga akan menangkapmu.
- Peter...
- Kalian akan masuk penjara.
- Peter.
- Lihat koala lucu ini!
- Ya.
- Aku mau foto.
- Dia sedang teler, tapi...
- Pengikutku pasti suka!
Ya... Mika. Peter sangat berpengaruh.
Dia punya banyak barang di rumahnya
yang bisa kau foto.
Dia salah satu tetangga kaya LeBron.
Ya, benar.
Aku punya pesawat jet pribadi.
- Benarkah?
- Benar.
- Aku mau lihat.
- Aku mau perlihatkan.
Ya.
Hai. Marley. Hai, Sayang.
Sial. Hampir saja.
- Kau di sini.
- Hei.
Astaga. Mya?
Ini teman yang dicemooh?
Kau tahu dia kembali untukmu?
Ketimbang pergi bersamaku.
Temanmu baik.
- Damai?
- Apa?
Damai?
Ada masalah besar.
Apa-apaan! Kenapa bisa begini?
Kuminta Vic menjaga pintu karena aku
ke toilet, tapi dia pergi.
Vic? Jangan suruh dia
menjaga apa pun!
- Maaf.
- Aku mau tanya.
Cincin Miami yang hilang?
Karena kalian tahu
dia tak pantas menerimanya.
- Tidak.
- Kau pikir ini lucu?
- Maaf.
- Aku bisa kehilangan anakku.
- Aku ingin mencairkan suasana.
- Sly, terus terima tamu.
Harus ada cukup uang
untuk mengganti kerusakan.
Bagaimana cara
mengganti cincinnya? Sial!
Sly, periksa semua orang.
Kita harus menemukan cincin itu.
Bukankah kau bawa orang?
Ada sepupuku, Gavin.
Tapi aku tak melihatnya sejak tadi.
Sudah seharian aku menunggu ini.
Terima kasih. Ya.
Itu semua untukmu?
Ya! Ini Obama spesial.
Aku pilih dia tiga kali.
Ya, kita bisa.
- Semuanya, angkat tangan!
- Perlihatkan tanganmu.
Semuanya. Angkat tangan.
Dapat! Ini dia.
- Dari mana cincin ini?
- Hasil kemenanganku.
Apa maksudmu menang? Buktikan!
Aku Tristan Thompson.
Ini Tristan Thompson!
Tapi tanganmu besar!
Kupikir kau kena penyakit kaki gajah.
- Bung. Sly.
- Sly, kau menemukannya?
Kami masih cari.
Kita takkan menemukan cincin LeBron.
Kev, kita harus ganti.
Kita coba cari di pasar gelap.
Tunggu, cincin LeBron hilang?
Tidak, bukan hilang. Tapi dicuri.
- Kau serius?
- Ada yang mencurinya.
Aku bisa cari cincin lain.
Astaga, Cudi. Kau dari mana?
Apa katamu?
Aku bisa dapatkan cincinnya.
Maksudmu cincin Kejuaraan NBA
yang tiada duanya?
Ya. Sebut saja tahun berapa.
- Caranya?
- Apa?
Sederhana. Illuminati.
Illuminati. Astaga!
Cudi, tak ada waktu
untuk omong kosong ini.
Baik. Aku hanya ingin
menolong kalian.
Tunggu. Cudi, kau serius?
Lihat aku. Aku tidak bercanda
tentang Illuminati.
Ayolah, Kev.
Kau tidak percaya, bukan?
Lihat orang ini. Dia gila.
Lihat, dia makan apel di pesta.
Orang macam apa itu, Kev?
- Itu tanda-tanda orang gila.
- Dengarkan dia dahulu.
Kita cari tiruannya
sampai dapat yang asli.
Baiklah, Kev. Silakan.
Jadi, ada cincin di rumah ini?
Illuminati mendapatkan tiruan
dari setiap piala kejuaraan...
Beberapa cincin sejak pertandingan
bisbol dan lacrosse pertama.
Lacrosse...
Olahraga bergengsi.
Ada pesta malam ini.
Aku tidak hadir.
Baik, anggaplah aku percaya
cerita ini...
Lalu bagaimana kami
bisa dapat cincinnya?
- Caranya?
- Ini Illuminati.
Tak ada yang peduli soal itu.
Kami punya uang.
Aku pernah lihat cincin kemaluan
lebih bagus dari cincin NBA.
Itu... Baiklah.
Aku yang pergi. Kau awasi pesta.
Apa? Kau bercanda?
Illuminati? Aku harus lihat...
Aku harus lihat ini.
Harus ada yang menjaga situasi
di sini!
Biar aku saja.
Aku akan awasi pestanya
sementara kalian melakukan ini.
Aku tak bisa memintamu terlibat.
Kau tidak minta. Aku sukarelawan.
Lagi pula, aku sudah ditinggalkan.
Ya, itu temanku.
Maaf mengganggu,
tapi kita ada urusan.
Pergilah. Ya, pergilah.
Rencananya sederhana.
Kalian datang sebagai tamuku.
Satu salah langkah, kita mati.
Tenang dan bicara seperlunya.
Mereka pelayanku.
Tentu, Scott.
Damon, pergi ke ruang piala.
Masuk, keluar.
Sementara itu,
kami berbaur di antara tamu.
Baik. Jangan buat aku malu.
Tenang saja.
Tn. Cuban?
Aku tahu kau sering mengalami ini,
tapi aku punya ide.
Kubeli.
Tapi... Kau belum dengar idenya.
Nanti kami hubungi.
Tunggu, ini... Ponselku.
Siapa "kami"?
Sedikit anggur. Terima kasih.
Terima kasih. Bagus.
Ini ritual pertama.
- Minum sedikit untuk solidaritas.
- Anggur jenis apa ini?
Kelihatannya berbeda.
Ini bukan anggur. Ini darah.
- Apa?
- Minum, atau kita ketahuan.
Tidak.
Cepat minum, sekarang juga.
Ayo.
Baunya aneh.
Tuan dan Nyonya yang terhormat.
Mari berkumpul dan hormati
tamu terhormat kita...
Nn. Dolly Parton...
Yang akan membawakan rap psikedelik.
Buku Syair Drake
Ini gila.
Rahang Kanye West
Kacamata Hitam Soulja Boy
Ya. Baiklah.
Juara NBA
Sebelum pergi malam ini...
Jangan lupa untuk memilih...
Hari apa hujan akan turun
tahun depan.
Selain itu...
- Jumlah donor darah rendah.
- Ayo.
Jadi, harap menyumbang saat keluar
atau carikan korban.
Terima kasih. Selamat menikmati.
Astaga. Bukankah itu Kid 'n' Play?
Tuhan memberkatimu.
Apa? Kalian semua tegang.
Penyusup!
Terkutuk kau, Cudi!
Pukul aku lagi dan lihat akibatnya.
Para hadirin.
Ada dua tambahan yang terlambat
untuk hiburan malam ini.
Apa ini?
Hei, Kev. Untuk apa
mereka tepuk tangan?
Destiny tak boleh jadi anak yatim.
Masa bodoh.
Dengarkan. Kalian harus fokus.
Aku punya rencana sempurna.
Ikuti saja aku...
- Aku mau lewat. Maaf.
- Ayo. Biar aku...
Maaf. Aku mau pergi,
biarkan aku masuk!
- Mereka menunjuk kita?
- Kita bisa lawan mereka, Kev!
Kita bisa lawan mereka.
Baiklah, satu, dua...
- Masa bodoh!
Biarkan aku lewat!
Biarkan aku masuk. Tidak? Sial!
Tidak hari ini!
Ayolah, aku tak mau ke sana!
Aku tak mau ke sana!
Aku menyayangimu, Kev.
Aku juga menyayangimu.
Cudi! Awas.
Ya, rasakan!
"Ice, ice, baby!"
Kalian terhibur?
Apa kalian terhibur?
Cudi!
Bangun, Cudi.
- Bangun, Cudi.
- Dia tidak bangun.
Ayo, Kev, kita harus tolong dia.
- Sial, Cudi!
- Sial, Cudi.
Mereka menyakitinya.
Hei, Cudi.
Kau menyelamatkan nyawa kami.
Hip hop sungguh menyelamatkanku, Kev.
Kalian menang ujian darah.
Mereka akan izinkan kalian pergi.
Hei, Cudi. Berhenti bicara.
Kami akan membawamu ke RS.
Ini Illuminati, bukan?
Mereka pasti punya helikopter.
Pastikan LeBron dapat puisinya.
Ini syairnya?
- Hanya dia yang boleh baca.
- Sial.
Gawat. Jangan mati, Bung.
Cudi, jangan mati!
Jangan khawatir.
Aku akan baik-baik saja.
Mereka akan menghidupkanku.
Sebenarnya aku Cudi keempat.
Sudah kuduga.
Kalian berdua temanku terbaikku
selama bertahun-tahun.
- Sungguh? Kami baru mengenalmu.
- Ya.
Cocok.
Tapi, aku serius.
Itu khusus untuk LeBron.
Kev, beri dia napas bantuan.
- Cudi, bangun!
- Gunakan bibirmu.
Sial!
Hei, dia sekarat!
Ayo, Bung! Ayo!
Apa yang terjadi?
Aku tak tahu.
Tapi, aku butuh minum.
Oh, ya.
Ya, ini anggur merah!
Bung. Kita selamat.
Ya.
Mari akhiri pesta ini. Sudah cukup
uang untuk perbaiki segalanya.
- Ya.
- Ayo.
Tunggu. Puisi Cudi.
- Ayo. Aku akan serius.
Turunlah. Minggir.
Hei! Dengarkan!
Kalian tak perlu pulang,
tapi kalian harus...
Siapa yang menyalakan lampu?
Apa-apaan?
Snoop, apa kataku
soal merokok di dalam rumah?
Maaf, Raja. Hei, matikan itu.
Kalian dengar dia.
Kenapa kau di sini?
Kubawakan lowrider Six-Four untukmu.
Kuhargai itu, Big Dogg,
tapi siapa yang mengundangmu kemari?
Asistenmu. Dua orang ini.
- Hei...
- Kejutan.
Tunggu.
Kuharap kalian tidak memakai
setelanku untuk Hari Draf.
Celaka, dia tahu.
Bagaimana kalian bisa...
Siapa kalian berdua?
Kami bekerja untuk jasa kebersihan
yang membersihkan rumahmu, Pak.
Jasa kebersihan?
Aku akan telepon polisi.
Aku terlalu kaya untuk ini.
Jangan telepon polisi, LeBron.
Kami petugas kebersihan.
Tapi aku juga promotor pesta
kulit hitam yang bokek, jadi...
Kami mau perbaiki semua
dan membereskannya sebelum...
Kau pulang, tapi...
- Sial.
- Maaf.
Bung, itu Sang Raja.
- Kami bisa perbaiki itu.
- Kami juga akan perbaiki itu.
- Ya.
- Mudah.
Kau tidak di India...
Meditasi selama dua pekan?
Aku hanya butuh sepekan
untuk mencapai pencerahan.
Aku yang terbaik.
Ya, dia yang terbaik.
- Ya, itu benar.
- Benar.
Biar kuperjelas.
Kau masuk rumahku tanpa izin...
Mengundang semua temanmu,
dan merusak barang-barangku?
Kau membuatnya
jadi terdengar buruk...
- Kami punya kuncinya. Kami tidak...
- Baik, biar kukatakan ini.
Kalian akan masuk penjara.
- Tunggu!
- Jangan.
- LeBron, jangan telepon polisi.
- Ayolah.
Baiklah. Sebenarnya
dia adalah sahabatku.
Dia tidak terlibat.
Pesta ini sepenuhnya ideku.
Baiklah. Jadi, mereka
bisa menangkapmu saja.
Sial! Astaga.
Aku tak mau masuk penjara.
Baiklah!
Biar aku beri tawaran.
- Lawan aku.
- Apa?
Ya. Kita tanding bola basket.
Lalu aku bisa selesaikan
yang kumulai.
Akan kubereskan tempat ini
dan kita bisa lupakan semua ini.
Jika aku menang, itu persyaratanku.
Pertama mencapai 11,
selisih dua poin.
Orang ini lucu.
Aku tidak mau.
Biarkan dia main.
Kurasa... Biarkan dia main.
Biarkan dia main. Biarkan dia main.
- Baik.
- Baiklah.
- Ayo.
- Mari.
Kau main pakai setelanku?
Apa?
Kenapa dia berbicara
seolah-olah dia mengenalku?
Aku berbeda.
Kita berhasil mengulur waktu.
Apa rencana yang sebenarnya?
- Untuk menang.
- Apa?
Kau tahu aku bisa masuk liga.
Kau teler?
- Dia...
- Sedikit.
Permainanku lebih baik saat teler.
Kebebasan dalam tiga.
Satu, dua, tiga...
Kebebasan! Ayo!
Dia akan masuk penjara.
Ramos. Minta bedak.
Terima kasih.
Ternyata itu bedak.
- Mari kita main bola.
- Baiklah.
Santai saja.
Mungkin dia bisa menang
dengan lemparan jarak jauh...
Tidak mungkin.
Cepatlah.
Baiklah. Astaga.
Astaga.
- Baiklah.
- Tak apa-apa.
Tak apa. Hanya satu poin.
Pelanggaran.
- Ayo, berdiri.
- Ayo.
Hei, A.D.!
A.D.! Ayolah.
Bantu aku. Dia terlalu kuat.
Tidak, kau bisa.
Kau bahkan takkan menjadi
pemain basket terbaik di tim penjara.
- Sial.
- Ayo, berdiri!
LeBron, ayolah.
Tunjukkan belas kasihanmu.
Kau berkeluarga. Kau punya anak.
Anggap aku salah satu anakmu.
Kau bisa menghukumku atau apalah.
Tapi jangan lempar bolanya.
Jangan lempar bolanya.
Telepon polisi.
Aku tak percaya.
Dia pemain terbaik di dunia, jadi...
Aku tak percaya kau
menerima kesalahan dan masuk penjara.
Jangan khawatir,
aku akan baik-baik saja.
Kurasa aku marah denganmu
karena ingin meninggalkanku.
Tapi aku menghargai
persahabatan kita.
Kami akan mengeluarkanmu.
Ayah baptis Destiny
tak boleh dipenjara selama itu.
Ini gila. Kau viral di Instagram.
Ada di laman Diddy.
Kau bahkan tren di Christian Mingle.
Entah bagaimana bisa terjadi.
Tapi itu terjadi.
Kapan kau buat pesta lagi?
Pastikan saja anak baptisku sekolah.
Cendera mata eksklusif!
Dua 5 dolar! Tunjukkan kesetiaanmu!
Pesta Rahasia
LeBron James
Baik, dua 10 dolar. Ayo beli!
Kalian semua mabuk.
Mungkin ini ide terbodohmu.
Tapi jujur aku menikmatinya.
Ya.
Terima kasih sudah mendukungku.
- Tenang saja.
- Ya?
Astaga.
Lucu sekali.
Apa ini?
Uang sekolah anak baptis
Astaga.
Aku butuh ini.
Wah.
Empat bulan kemudian
Usai Pesta Rahasia Kedua,
kehidupan berubah bagi banyak orang.
Lembaga Pemasyarakatan Clinton
Damon dihukum setahun...
Tapi setelah LeBron baca
puisi Cudi...
Dia mencapai tingkat
di atas pencerahan...
Dan meminta hakim
agar membebaskannya lebih cepat.
Mya yang menjemputnya
saat dia keluar.
Entah bagaimana caranya.
Malaikat
Para promotor licik itu ditangkap
karena jual cincin LeBron di OfferUp.
Semoga mereka dihajar.
Mika tinggal dengan Peter, dan koala
menyukai Mika lebih dari Peter.
Dia ingin membawa Marley
kembali ke Houston.
Kurasa Peter yang rugi.
Venus dan aku memutuskan
untuk tinggal bersama.
Setelah pesta itu, dia memutuskan
untuk jadi penari penuh waktu.
Vic akhirnya berhasil
kembali ke garis waktu kita...
Dan bersumpah
hanya minum Hennessy.
Mengenai uang yang kami dapat...
Kami berikan semuanya ke LeBron...
Karena merusak rumahnya.
Dia begitu kaya,
sehingga dia sumbangkan semuanya.
- Kau yang buat ini?
- Ya.
Berkat Damon, aku berhasil
menjual salah satu musik beat-ku...
Kepada Big Sean dan Hit-Boy.
Uangnya cukup
untuk TK, SMA, dan kuliah Destiny.
Kurasa Venus benar.
Impian pantas untuk dikejar.
Mengenai teman baru kami...
Aku hidup kembali.
Kita akan mengadakan pesta...
Apa?
Rumah.
Berapa harganya ini?
Sekitar 48.762 dolar dan...
Kau menonton Antiques Roadshow?
Kau kentut?
Ya, itu... Itu aku.
Cut.
Kita lama diam di rumah.
Kami mau telanjang di pantai.
Mengisap ganja.
Bicara dengan parkit.
Minta anak-anaknya mendarat
di kemaluanku.
Mungkin mereka pikir itu pohon.
Ada anak-anak di sini.
Aku ingin mengobrol dengannya
dan minta dia...
Tanda tangan sesuatu.
Ayolah.
Tidak. Ini jersi Laker.
- Benar.
- Itu kabelnya.
- Dia FBI!
- Aku FBI!
Aku unggah dua kotak hitam
di Instagram.
Bukti aku menghargai kulit hitam.
Satu dariku, satu dari Marley.
Karena kami sangat mendukung.
Tadi aku mau pergi unjuk rasa.
- Tapi...
- Tidak jadi pergi.
Aku punya ide film yang bagus.
Five Heartbeats dipadukan
Demolition Man.
Sutradara yang sama.
The Five Heartbeats dipadukan
dengan Jurassic Park.
Roots terbalik.
Jadi alih-alih Roots,
judulnya Trees.
Pesta yang kususun ini
akan sukses.
Semua orang terkenal...
Pesta yang kususun ini akan sukses.
Maaf, airnya terus masuk ke hidung.
Sekali lagi.
Kau bisa menjadi pemain bisbol
yang luar biasa.
Ikat kepala itu membuatmu
terlihat 20 tahun lebih muda.
Kelak, kau akan menjadi
gubernur Ohio.
Kita bisa menang kejuaraan
dengan berapa tim?
Drake akhirnya
menanyakan film itu, bukan?
Ini Taco Tuesday!
Kau memang tampan.
Kau tak perlu pakai celana.
Tidak?
Kemaluanmu terekam tanpa alasan.
Kemaluan terekam. Sial
Akan kujejalkan sedotan ini
ke bokongmu...
Dan menyedot otakmu!
Aku akan menguliti kepalamu,
lalu kutaruh di kepalaku...
Dan memerankan Shemar Moore
di film Tyler Perry itu!
Aku akan tarik daun telingamu,
lalu kuputar...
Lalu tanganku masuk dari bokongmu,
pegang telingamu...
Tarik keluar sehingga kau terbalik.
Looney Tunes!
Jauhkan marasupal itu dariku.
Marasup...
Apa, "marasupial"?
- "Marsupial."
- Ya. Jauhkan marasup...
Aku tak bisa mengucapkannya.
Bisa ulangi?
- "Mar-supial."
- Marsupial, baik.
- Bisa ulangi kata itu?
- "Marsupial."
Marsupial.
Kenapa mara-supial...
marsupial ini?
Sial.
Suratmu sangat menyentuh
dan puitis.
Aku harus menemui penulisnya.
Cut, wajahku merah sekali. Sial.
Ayolah.
Kenapa dia memutar musik beat
di pesta?
- Katakan...
- Aku lupa...
Temanku ada di sini?
Ya!
Semua menggunakan
suara berat, bukan?
Ya!
Kalian tidak bersuara seperti itu!
Ada masalah besar.
Sekarang apa?
Cosby di luar.
Kau berantakan.
Lempar bolanya.
Ya!
Ulang lagi.
Tolong masuk ke dalam jaring.
Santai saja.
Adegan LeBron James selesai!
VIP21.EU.ORG