Wanita: Maksud saya, semuanya
terjadi pada saat-saat terakhir, tetapi
dia tidak punya tempat tujuan,
jadi tentu saja, saya menawarkan.
Apa yang telah terjadi?
Dia dan pacarnya
bertengkar hebat.
Kau tahu, Rex. Dan
dia mengusirnya.
Pria. Jadi saya kira dia akan berada
di sini untuk sementara waktu, hei?
Yah, setidaknya sampai bayinya
lahir, dan dia bisa
berdiri kembali.
Anda selalu menjadi
teman yang baik baginya.
Yah, dia baik padaku di
sekolah menengah, dan selain
itu, kami punya kamar.
Dan dia sangat membantu
- dengan Tanner.
- Oh bagus.
Hai. Berbicara tentang iblis.
Bagaimana perasaanmu, Joslyn?
- Oh, lumayan, Dolly.
- Oh.
Hanya mengambilnya
satu hari pada suatu waktu.
Saya membawa
ini untuk anak-anak.
Terima kasih.
Nah, Anda terlihat seperti
Anda siap untuk pop.
Ya. Ya. Ini semakin dekat.
Apakah itu laki-laki
atau perempuan?
- Saya akan segera kembali.
- Saya menjaga bahwa kejutan.
Pria: Ya, propertinya
sangat besar,
dan kami mendapat
minat serius dari Asia.
Hanya menyatukan potongan-potongan
kesepakatan sekarang.
Hei sayang! Maaf mengganggu.
Um, meja sudah siap.
Apakah burgernya hampir selesai?
Itu bayiku.
Mm. Kami menembaki
semua silinder.
Aku hanya butuh keju.
Anda membaca pikiran saya.
Taruh saja
setengahnya saja, oke?
- Aku akan pergi mencari Tanner.
- Ya Bu.
Sepertinya aku harus
terjun ke real estate, Mike.
- Buat koin yang lebih baik.
- Ah, saya tidak tahu, Bill.
Anda harus mengerjakannya 24/7.
Saya telah
melakukannya selama lima
tahun, dan itu baru
mulai memanas sekarang.
Paige: Penyamak kulit!
Makanan sudah siap.
Hai! Hei, hei, ada apa, sobat?
Asher tidak akan membiarkan saya
bermain dengan mereka. Dia jahat.
Oh. Apa yang Teddy
katakan tentang itu?
Teddy: Jangan khawatir.
Aku akan menjadi sahabatmu.
Dan ingat, selalu jadilah
beruang pemberani.
Melihat? Anda selalu memiliki
Teddy untuk bermain, bukan?
Baiklah. Ayo kita
cari makanan, lalu
mungkin kita bisa
bermain petak umpet?
Ya? Oke. Besar.
- Penyamak: Ayah!
- Ah, hai! Itu anakku!
Kemarilah. Oh, nak, kamu
semakin tampan
setiap hari, bukan?
Hei, Tanner, kenapa
kamu tidak menunjukkan
tanda lahir kita pada
anak laki-laki ini?
Bukankah itu liar? Kita
semua mendapatkannya.
Lihat ini. Mendapat
itu dari ayahku, kakekku.
Anda selalu bisa memberi tahu bocah
Johnson, karena kita semua mengerti.
- Bukankah itu benar?
- Oke, teman-teman,
cukup pamer.
Ayo. Makanannya mulai dingin.
Michael: Itu benar. Mari
makan. Anda ingin hot dog?
Kamu terlihat sangat
bahagia, Paige.
Sangat indah untuk dilihat.
saya benar-benar.
Terima kasih telah
membiarkan saya tinggal.
Aku tidak akan
memilikimu di tempat lain.
Pesta yang indah, sayang.
Makanan enak.
- Ini adalah salad.
- Oh.
Mereka selalu menjadi hit.
Aku mencintaimu. Sampai
jumpa minggu depan.
Sampai jumpa
minggu depan, sayang.
Anak laki-laki! Mwah! Mwah!
Kamu yang terbaik, Nenek!
Oh, hentikan, Anda pemikat tua.
- Selamat tinggal.
- Hai. Terima kasih.
- Michael: Hei, ayolah.
Kalian tidak ingin
mengajak kami Johnson?
Nah, semua orang mengalahkan.
Beberapa waktu lain.
Ayo, anak-anak.
Terimakasih telah datang.
- Michael: Anda lihat, Tanner?
- Paige: Terima kasih.
Kebanyakan orang
kekurangan stamina.
Mereka tidak mau bekerja
ekstra untuk berhasil,
tapi bukan kita. Anda akan
tumbuh menjadi pemenang,
seperti ayahmu. Benar, sobat?
Ya!
Hai. Ada sedikit lagi
yang harus dilakukan di sini,
tetapi saya akan
menyelesaikan mencuci di dalam.
Terima kasih, Joslyn.
Yah, saya pikir itu sukses.
Kamu hebat, sayang.
Oh.
Wah. Wah. Pelan - pelan.
Pelan - pelan? Aku?
Aku harus memukul kaleng.
Bantu Ibu dengan
piring, oke, sobat?
Bukan kamu--
Tidak apa-apa, sayang.
Saya akan melakukannya.
Mengapa Anda tidak pergi
bersiap-siap untuk tidur, oke?
Maukah kamu dan Ayah
membacakan cerita untukku?
Tentu saja. Pergi.
Jos, apakah kamu tahu
di mana kantong sampah?
Jos?
Michael: Lihat. Aku tidak
tahu apa yang kamu pikir kamu
lakukan di sini, tapi aku
ingin kamu keluar dari sini.
Anda tidak akan
mengacaukan ini untuk saya.
Anda tidak bisa berada di sini.
Besok, aku ingin
kau keluar dari sini!
Paige: Teman-teman,
apa yang terjadi?
Michael: Tidak apa-apa.
Tidak terlihat seperti
apa-apa. Dia kesal.
Saya tidak tahu mengapa
Anda membawanya ke sini.
Karena dia adalah
sahabatku dan tidak punya
tempat tujuan, terutama
dengan kelahiran bayinya.
Bagaimana itu masalah kita?
Apa masalahnya?
Dia membantu di sekitar
rumah. Maksud saya,
Anda tidak pernah di
rumah lagi dengan pekerjaan.
Aku... Aku suka dia ada di sini.
Dengan serius? Dia harus
melakukan sesuatu untuk diusir.
Saya tidak percaya padanya.
Oke? Saya tidak
mempercayainya dengan Tanner.
Seharusnya kau
bicara denganku dulu.
Yah... dia sudah
seperti kakak bagiku.
Aku-- aku tidak berpikir
kamu akan keberatan.
Apa pun.
T-Tunggu. Kemana kamu pergi?
Aku akan pergi ke tempat Lucy.
Bar, Michael? Benar-benar?
- Saya memiliki pertemuan.
- Sekarang?
Pertemuan-pertemuan
ini membayar rumah ini,
mobil Anda, menaruh
makanan di atas meja.
Kau-- kau tidak pernah di
rumah lagi, dan aku hanya--
Ini hari Minggu.
Anda telah minum.
Permisi?
Klienku mencintaiku, Paige.
Mereka menelepon, saya pergi. Itulah pertunjukannya.
Anda tidak menyukainya, mengapa
Anda tidak mendapatkan pekerjaan?
Lalu kita bisa bicara.
Ayah, Ayah!
Michael: Oh, hei, lihat
pria tampan ini, ya?
Tanner, kenapa kamu tidak
bersiap-siap ke sekolah, oke?
Berada di depan
pintu dalam lima menit.
Pasti ada pertemuan.
Paige, maafkan aku.
Ya?
Untuk apa? Untuk apa yang
kau katakan padaku tadi malam?
Atau untuk pulang
berbau minuman keras?
Saya bilang saya minta maaf.
Paige: Apa yang terjadi, Mike?
Ini-- ini mulai terasa
seperti lebih dari
sekedar bisnis.
Rasanya... Anda tidak
ingin berada di sini.
Tidak sekarang, sayang.
Nah, apa yang kamu
lakukan sepanjang malam?
Jangan tanya aku, Paige, oke?
Saya bilang saya minta maaf.
- Permisi?
- Sudah kubilang jangan menanyaiku!
Ayo pergi, sobat.
Paige: Jangan
khawatir tentang Ayah.
Harimu akan menyenangkan
hari ini, sayang, oke?
Baiklah. Aku akan
menjemputmu sepulang sekolah.
Aku mencintaimu!
Wanita: Baiklah. Selamat
bersenang-senang.
Dolly: Halo?
- Hai, Bu.
- Dolly: Hai, sayang.
Apakah ada yang salah?
Ya. Aku-- aku tidak
tahu harus berbuat apa.
Hai.
Apa yang terjadi, Jos?
Paige, aku tidak ingin
menimbulkan masalah di rumahmu.
Masalah apa, Jos?
- Aku bisa pergi.
- TIDAK! Katakan saja
apa yang Anda bicarakan.
Saya merasa seperti
saya satu-satunya orang
yang tidak tahu apa
yang terjadi di rumah saya!
Tidak, kamu tidak akan pergi!
Tolong beritahu saya
tentang apa itu semua!
- Paige, aku tidak-- - Apa
yang dia katakan padamu?
Ah!
Jos?
Oke. Oke. Tidak tidak
tidak. Tidak apa-apa.
Saya pikir bayinya
mungkin akan datang, oke?
Tidak tidak. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
- Ah!
- Oke. Oke. Bisakah kamu berjalan?
Ya. Oke. Oke. Kita
akan pergi ke rumah sakit.
- Oke.
Hai ibu. Bisakah Anda
menjemput Tanner dari
sekolah dan memberinya
makan malam di rumah?
Ya. Tidak, saya tidak tahu
di mana Michael berada.
Dia tidak menjawab teleponnya.
Aku hanya tidak ingin
dia melalui ini sendirian.
Nyonya Johnson?
Oh. Bu, aku akan
meneleponmu kembali, oke?
Hai. Apakah semua baik-baik saja?
Ya. Joslyn masih melahirkan.
Eh, apakah ayahnya ada di sini?
Tidak. Tidak. Um, uh, untuk
semua maksud dan tujuan...
- Saya ayahnya.
- Oke.
Apakah, uh-- apakah Joslyn
mengalami banyak tekanan akhir-akhir ini?
Ya.
Anda bisa-- Anda bisa mengatakan itu. Ya.
Bayinya sedikit
prematur, tapi kami
mengawasi mereka
berdua dengan hati-hati.
Tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Dia bertanya apakah
Anda bisa menunggu.
Ya. Ya.
Oke. Kukira...
Hai ibu. Anda dengan Tanner?
Dolly: Aku baru saja
membawanya ke tempat tidur.
Aku harus meneleponmu kembali.
- Dolly: Bagaimana kabarnya?
- Joslyn melakukannya dengan baik.
Dia memiliki bayi
laki-laki yang cantik.
Ah.
Seorang anak laki-laki, ya?
Ya. Itu lama, tapi
dia melakukannya
dengan cukup baik, syukurlah.
Mereka berdua sedang tidur sekarang.
Anda pulang, kemudian?
Mereka perlu menjaganya untuk
observasi selama beberapa hari,
jadi saya akan tinggal di sini,
kalau-kalau dia butuh sesuatu.
Dolly: Tidak apa-apa, Paige.
Saya akan mengurus
hal-hal di sekitar rumah,
dan saya akan membawa
Tanner ke sekolah.
Anda hanya tinggal
selama yang Anda butuhkan.
Terima kasih, Dolly, tapi
kurasa aku bisa mengatasinya.
Di mana Anda hari ini
ketika saya menelepon?
Ibu harus menjemput Tanner.
- Saya bekerja.
- Jadi kamu mematikan ponselmu?
Dolly: Um, tidak apa-apa, Paige.
Kami sudah menanganinya.
Jadi, mereka akan
kembali bersamamu, kan?
Ke mana Anda ingin
mereka pergi, Michael?
Kembali ke mantannya
akan menjadi awal yang baik.
Yah, itu tidak terjadi.
Dolly: Sekarang, kalian
berdua, itu sudah cukup.
eh, Paige,
Aku akan membawa pakaian
dan barang-barangmu besok, oke?
Terimakasih Ibu.
Lihatlah bayi kecil itu.
- Ibu, Ibu!
- Hai teman!
Oh! Oh, aku sangat
merindukanmu.
- Wah, wah, wah, wah, wah.
- Saya ingin melihat bayinya.
Paige: Ya. Oke. Anda
harus diam, meskipun,
Tanner, oke? Dia sedang tidur.
Oke. Beri mereka
sedikit ruang, oke?
Bibi Joslyn lelah.
Dia butuh istirahat.
Mike: Tanner, ayo
lempar bola ke belakang.
Tanner: Yay!
Oh. Saya akan mengambil ini.
Pergilah menetap.
Saya akan mendapatkan
sisa barang-barang dari mobil.
Oh. Dia sempurna.
Joslyn: Dia adalah hal
terindah yang pernah saya lihat
dan sejauh ini hal terbaik
yang pernah saya lakukan.
Saya ingin memberinya kehidupan
yang tidak pernah saya miliki.
Anda akan menjadi
ibu yang luar biasa, Jos.
Saya takut.
Saya tidak punya apa-apa, Paige!
Ketika Rex mengusir saya, saya
mengambil koper, dan saya pergi.
Saya memaksimalkan
semua kartu saya di motel.
Saya tidak memiliki apa apa.
Saya perlu mendapatkan
pekerjaan, mencarikan kami rumah.
Tidak tidak. Jangan khawatir
tentang itu sekarang, oke?
Kami selalu berpikir kami
akan memiliki anak lagi,
jadi kami menyimpan
semua barang bayi Tanner.
Jadi kamu baik-baik saja
untuk sementara waktu, oke?
Untuk saat ini, fokus
saja pada momen
ini dan nikmati bayi
laki-laki cantik ini.
Sudahkah Anda memutuskan apa
yang ingin Anda
beri nama untuknya?
Sean.
- Setelah ayahku.
- Oh, Sean.
Hai, Sean.
Oke. Anda butuh istirahat.
Aku akan berada
di lantai atas. Jika
Anda butuh sesuatu,
telepon saja, oke?
Michael: Oh, dia
membuat saya dijegal! Oh!
Anda membuat saya baik, sobat.
Aku ingin dia keluar dari rumah.
Apa?
Aku ingin dia pergi.
Kita tidak bisa begitu
saja mengusirnya di jalan.
Yah, aku sudah muak, Paige.
Kami tidak mampu membayar ini.
Aku membiarkan kalian berdua
bermain-main di sekitar sini untuk
sementara waktu, tapi sekarang
bayinya ada di sini, kita sudah selesai.
- Tidak.
- Permisi?
Dia memiliki bayi yang baru lahir, Mike.
Tidak ada keluarga. Aku
adalah semua yang dia miliki.
Aku-- aku tidak bisa
mengusirnya begitu saja.
Kau tahu, sejak
lintah itu pindah
ke sini, kau berbicara
balik padaku.
Sekarang, saya mulai
merasa semua kerja keras yang
saya lakukan untuk
keluarga ini tidak diperhatikan
sementara kalian berdua
melahap makananku
- sementara saya membayar tagihan.
- Oke. Oke. Oke. Hanya...
Saya minta maaf.
Mari kita beri dia
beberapa pemberitahuan.
Bisakah dia memiliki
waktu sampai akhir minggu?
Jangan uji kesabaranku, Paige.
Hei, kemarilah, sobat!
Hei, sayang.
Oh, apakah-- apakah
kamu baik-baik saja?
Oh sayang! Oh.
Ayo. Ayo ambilkan teh untukmu.
Aduh. Saya tidak tahu.
Ada yang salah, Bu.
Maksudku, Michael
bukanlah dirinya sendiri.
Dia selalu bekerja.
Maksudku, dia jauh.
Dia benar-benar terputus.
Sudahkah Anda berbicara
dengannya tentang hal itu?
Ya, dan setiap kali saya
melakukannya, dia langsung menyerang!
Aku belum pernah
melihatnya begitu marah.
Paige, dia belum
mendapatkan fisiknya, bukan?
Tidak tidak.
Tidak, tapi aku takut, Bu.
Rumah kami tidak
terasa sama lagi.
Kau pikir dia berselingkuh?
Maksudku... dia sering keluar
di malam hari,
tapi kurasa tidak.
Saya pikir saya akan tahu.
Saya pikir dia mungkin
hanya stres tentang pekerjaan.
Oh. Kesepakatan.
Kesepakatan.
Kamu tahu apa? Dia
mengatakan semuanya akan
segera diselesaikan dan
uangnya akan luar biasa
dan akhirnya kita
akan terbebas dari
hutang dan semuanya
bisa kembali normal.
Hati-hati, sayang, karena
begitu keadaan berubah,
mereka sangat jarang
kembali seperti semula.
Hai. Apakah bayinya tertidur?
Ah, terima kasih, Paige.
Aduh. Saya merasa
seperti beban.
Tidak tidak. Saya
senang membantu.
Lihat. Aku, um, sebenarnya aku
perlu bicara denganmu tentang sesuatu.
Ada apa?
Aku-- aku tidak tahu apa
yang terjadi dengan Michael,
tapi dia-- dia benar-benar
stres karena pekerjaan,
dan-- dan uang sudah ketat
untuk sementara waktu sekarang.
Jadi, um... Sepertinya
kamu harus segera pindah.
Aku akan mencoba
untuk menahannya selama
mungkin, tapi dia bisa
begitu bodoh, kau tahu?
saya hanya...
Apakah Anda punya tempat
lain yang bisa Anda kunjungi?
Saya akan memikirkan sesuatu.
Mungkin kita bisa bertanya
pada ibuku. Maksudku, dia tidak
punya banyak ruang, tapi
kamu selalu bisa tidur di sofa.
Bagaimana saya bisa masuk
ke dalam kekacauan ini?
Saya harus kembali ke bartending
dan-- dan meninggalkan bayiku
dengan orang asing di malam hari!
Saya tidak menginginkan itu!
Joslyn, ini akan
baik-baik saja, oke?
Aku tidak meninggalkanmu.
Kita akan mencari
tahu ini bersama.
Sean.
Aku tahu. Aku tahu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bayi itu menangis.
Anda tidak mendengarnya?
Kembalikan dia.
Aku akan menidurkannya.
Mungkin Sean harus
tinggal bersama kami.
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu tahu.
Dia milikku.
Selamat malam.
Hai.
Apakah kamu-- apakah kamu baik-baik saja?
Anda tidak
terlihat terlalu baik.
Saya akan baik-baik saja.
Aku hanya tidak
banyak tidur tadi malam.
Ya. Tidak. Tidurku
juga tidak nyenyak.
Joslyn: Saya sedang memikirkan
apa yang Anda katakan.
Dan saya pikir Anda benar.
Lebih baik aku keluar dari
sini lebih cepat daripada nanti.
Saya menemukan tempat penampungan
wanita di Gilford dengan tempat tidur yang
tersedia, dan saya akan tinggal di sana
sampai saya bisa menginjakkan kaki di tanah.
Wah, wah, Jos. Tidak.
A-- tempat berlindung? Dengan bayi?
Ya. Itu tidak
akan terlalu buruk.
Paige: Kita hanya perlu
melakukan sedikit riset, oke?
Dan kami akan menemukanmu
di suatu tempat dekat sini.
Ya Tuhan. Anda kelelahan.
Bagaimana kalau saya
bawa si kecil ke atas, oke?
Dan kemudian Anda bisa tidur.
Joslyn: Benarkah?
- Ya.
- Anda tidak perlu.
Jangan khawatir
tentang itu, oke?
Aku mendapatkanmu.
Ayo, Sean. Oke.
Oh saya tahu.
Oh, itu yang salah.
Oh tidak. Aku tahu.
Aku tahu, Sean.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. SAYA...
Aduh!
Bagaimana Anda bisa?
Setelah semua yang
kulakukan untukmu?
Apa? Apa yang kamu bicarakan?
Aku melihat tanda lahirnya, Jos.
Apakah Anda berpikir bahwa
saya tidak akan melihatnya?
Ya ampun. Paige, tunggu.
TIDAK! Tidak. Aku ingin
kau keluar dari rumah ini.
Bagaimana Anda
bisa tinggal di sini?
Kamu-- kamu mengkhianatiku!
Anda membuat terlihat seperti
orang bodoh di rumah saya sendiri!
Ya Tuhan.
Apakah Anda tidur
dengan dia di sini?
Tentu saja tidak, Paige.
Tolong dengarkan!
TIDAK! TIDAK! Anda sudah seperti
saudara perempuan saya sejak kami masih
kecil, dan sekarang, Anda telah
menghancurkan semua yang saya pedulikan!
Bagaimana Anda bisa
melakukan ini padaku?
Bukan seperti itu, Paige!
Aku benar-benar mabuk, oke?
Saya tidak tahu apa
yang sedang terjadi!
Apa?
Yang saya ingat adalah seseorang
membantu saya untuk berbaring.
Saya pikir itu Rex,
tapi-- tapi kemudian
dia menjadi agak agresif.
Aku-- aku janji aku tidak tahu
itu Mike sampai Sean lahir.
Tidak. Mike tidak akan
melakukan hal seperti itu.
Saya mencoba untuk menghadapinya,
tetapi dia mengancam saya,
mengatakan dia tidak akan membiarkan
saya menghancurkan keluarganya.
Kamu berbohong.
Rex dan aku jarang
berhubungan seks, jadi dia
menghitungnya, dan dia
menemukan jawabannya.
Itu sebabnya dia mengusirku!
Tidak. Ini tidak terjadi.
Aku terlalu takut untuk
memberitahumu, Paige.
- Kamu adalah teman terbaikku.
- TIDAK!
Aku tidak mempercayaimu.
Mike bukanlah pria
yang Anda pikirkan.
Hai. Saya perlu berbicara
dengan Michael Johnson.
- Ini penting.
- Pria: Paige.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya perlu berbicara
dengan Michael.
Apa? Apa-- apa itu, Jeff?
Dimana Mike?
Dia tidak bekerja di sini lagi.
Apa? Tidak tidak.
Dia sedang mengerjakan masalah besar.
Dia memiliki semua
pertemuan ini.
Dia bilang itu yang terbesar.
Dia pergi beberapa bulan yang lalu.
Katanya dia punya
pertunjukan yang lebih baik.
Saya tidak yakin apa
yang dia lakukan sekarang.
Dia tidak memberitahumu?
Paige.
Apa yang dapat saya bantu?
Um, saya minta air saja.
Satu air datang.
Dapatkah saya
mengajukan pertanyaan?
Menembak.
Um, suamiku sering datang
ke sini. Apakah kamu kenal dia?
Mike? Ya. Dia ada di
sini sepanjang waktu.
Sendiri?
Dia datang dan pergi
dengan orang yang berbeda.
Orang seperti apa?
Tidak bisa mengatakannya.
Apakah Anda memiliki-- nama?
Apa pun?
Lihat, nona. Itu
bukan urusanku.
Paige: Silakan.
Temui aku di luar.
Memberitahu Anda, dia tidak tampak
seperti broker real estat bagi saya.
Mengapa Anda mengatakan itu?
Mike datang dengan beberapa
orang yang cukup berat akhir-akhir ini.
Teman-teman?
Kupikir kau akan
menangkapnya selingkuh, bukan?
Aku takut apa yang Mike sukai...
mungkin lebih buruk dari itu.
Orang-orang ini membuat
beberapa kesepakatan serius.
Nah, Mike sedang mengerjakan
kesepakatan real estate besar ini.
Mungkin dia hanya pergi sendiri.
Itu bukan jenis
kesepakatan yang saya
bicarakan, jika Anda
mengerti maksud saya.
D-Obat? TIDAK.
Anda tidak mengenal suami
Anda dengan baik, bukan, nona?
Aku benci memberimu kabar
buruk, tapi, eh,
dia sangat dalam.
Orang-orang bahkan
takut padanya sekarang.
Tipe pria yang
diasosiasikan dengannya
bukanlah tipe pria
yang ingin Anda ganggu.
Lihat. Saya tidak bisa
mengatakan lebih dari itu...
kecuali... hati-hati.
Yah, beri aku nama!
Jangan mengendus-endus.
Anda akan membuat diri Anda
sendiri dalam banyak masalah.
Silakan.
Punya pena?
Ya. Eh...
Jangan bodoh.
Oh, hai, Paige. Uh, Tanner
sudah pergi dengan Tn. Johnson.
Dia muncul lebih awal dan
menariknya keluar dari kelas.
Katanya itu kejutan.
Oh.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya. Tidak. Uh,
semuanya baik-baik saja.
Um, apakah-- apakah dia
mengatakan ke mana mereka pergi?
Maaf. Saya sangat sibuk, dan
saya sedang menyelesaikan kelas.
- Saya tidak berpikir untuk melakukan--
- Ya. Tidak tidak tidak. Tentu saja.
Tentu saja. Um, terima
kasih, Nona Bailey.
Mike, kamu tidak memberitahuku
bahwa kamu mendapatkan
Tanner hari ini.
Um, bisakah kamu
mengambilnya saja?
Aku ingin tahu di
mana kalian berada.
Telepon saya kembali.
Mike, kenapa kau tidak menelepon
saya kembali? Kamu ada di mana?
Wanita: Hei, Paige!
Oh!
Oh, syukurlah!
Anda disana! Kemana Saja Kamu?
Ayah membawaku
ke bioskop dan arcade.
- Lihat apa yang kita menangkan, Bu.
- Oh wow! Wow!
Hari yang luar biasa
yang harus Anda alami!
Oh, kamu sangat lengket. Oke.
Um, naik ke atas dan bersiap-siap
untuk tidur, oke? Sudah larut.
Tapi tunggu dulu, Bu.
Dengarkan ibumu, sobat.
Yah, itu adalah
aksi yang luar biasa.
- Pengganti?
- Michael, saya telah menelepon
dan mengirimi Anda
SMS selama berjam-jam!
Anda tidak bisa begitu saja mengeluarkan
Tanner dari sekolah dan kemudian
menghilang dan tidak memberi
tahu saya lalu matikan telepon Anda!
Aku tidak mematikan ponselku.
Oh, jadi kau hanya mengabaikanku.
Itu bahkan lebih buruk!
Ayo. Kami hanya
mencoba bersenang-senang.
Saya ingin merayakannya.
- Merayakan?
- Ya sayang.
Kesepakatan itu bergerak maju.
Aku ingin menunjukkan waktu yang baik
kepada Tanner dan memberimu waktu istirahat.
Saya tahu Anda perlu santai.
Untuk bersantai?
Saya khawatir sakit!
Baiklah baiklah. Seharusnya aku
meneleponmu. Saya minta maaf.
Michael, kamu tidak
bisa melakukan ini.
Itu tidak bertanggung jawab.
Bagaimana jika Anda
mengalami kecelakaan
dan saya tidak tahu
di mana Anda berada?
Dia anak laki-lakiku! Saya bisa menghabiskan
satu hari bersamanya jika saya mau!
TIDAK! Tidak Anda tidak bisa!
Bukan seperti itu!
Bukan tanpa memberi tahu saya!
Jangan berdiri di sini di
rumah saya dan beri tahu saya
apa yang bisa saya lakukan
dengan putra saya sendiri!
Anda tidak mendengarkan saya!
Saya seorang ayah yang baik!
Tidak ada apa pun di dunia ini yang tidak
akan saya lakukan untuk anak laki-laki itu!
Jika Anda pernah mencoba
untuk datang di antara kami,
Saya akan...
Paige?
Anda baik-baik saja?
Hidupku hancur.
Apa?
Saya hanya berharap
semua ini tidak pernah terjadi.
Aku hanya ingin semuanya
kembali seperti semula, tapi...
mereka tidak bisa.
saya hanya...
Aku hanya ingin bahagia.
Maafkan aku, Paige.
Jangan!
Semuanya begitu... berantakan.
Pria: Nyonya Johnson?
Nama saya Detektif Anderson.
Anda mau secangkir kopi?
- Tidak.
- Ada yang bisa saya bantu hari ini?
Um...
Aku-- aku-- aku tidak
tahu harus mulai dari mana.
Dikatakan di sini ini ada
hubungannya dengan suamimu,
seorang Michael Johnson. Apa
yang tampaknya menjadi masalah?
Um... suamiku tidak
seperti yang dia katakan.
Bagaimana maksudmu?
Dia, um, berbohong, dan, uh...
aku pikir dia mungkin terlibat
dalam beberapa kegiatan kriminal.
Aku hanya-- Aku
mengkhawatirkan keselamatan kita.
- Anda memiliki anak-anak?
- Ya. Eh, maaf.
Uh, aku punya anak laki-laki, Tanner.
Dia, uh, dia berumur tujuh tahun.
Dan Anda tidak merasa
aman di rumah Anda?
Apakah dia pernah melakukan
kekerasan dengan Anda di masa lalu?
Tidak, tidak, bukan--
bukan aku, tapi...
Yah, saya pikir dia mungkin
bersama teman saya.
Anderson: Temanmu. Siapa itu?
Eh, Joslyn Martin.
Eh, dia tinggal bersama kita
sampai dia menemukan tempat.
Dan Anda berpikir bahwa dia
mungkin telah menyerangnya?
Dia bilang dia tidak ingat.
Um, dia mabuk dan-- dan
mungkin... sesuatu yang lain,
tapi... aku tahu dia
tidak memintanya.
Apakah dia mengajukan tuntutan?
Punya bukti, sesuatu
yang bisa kita lanjutkan?
Oh, maksudku, bayinya
memang punya tanda lahir.
Saya minta maaf.
saya tidak mengikuti.
Uh, uh, my-- suamiku
punya tanda lahir di perutnya.
Dia sangat bangga akan hal itu.
Um, semua pria di
keluarganya memilikinya.
Itu genetik, saya kira.
Um, yah, si-- bayinya--
bayi memiliki-- tanda lahir.
Jadi, saya kira itu
adalah bukti bahwa, um...
bahwa suamiku... adalah ayahnya.
Jadi begitu.
Saya minta maaf.
Aku, eh... aku hanya...
Saya sangat
mencintai suami saya.
Dia adalah ayah yang baik.
saya hanya...
Saya tidak mengenalinya lagi.
Apa yang Anda ingin
kami lakukan di sini?
Dia bertingkah aneh
sejak Joslyn pindah, dan
kupikir aku akan pergi
dan menghadapinya sendiri.
Tetapi ketika saya sampai di
kantornya, mereka memberi tahu
saya bahwa dia sudah
berbulan-bulan tidak bekerja di sana.
Dia khawatir tentang suatu kesepakatan,
dan aku-- aku hanya berasumsi
itu adalah real estat, tapi
sekarang, saya pikir itu...
itu mungkin narkoba.
Dan apa yang
membuatmu berpikir begitu?
Yah, dia sedang berbisnis,
um, dengan pria ini.
Roman D'Mante.
Ya. Apa? Apakah
Anda tahu tentang dia?
Pernahkah Anda melihat
suami Anda dengan pria ini?
Terlihat tanda-tanda narkoba
atau aktivitas mencurigakan
- di sekitar rumahmu?
- Tidak tidak.
Dia-- dia biasanya keluar di
malam hari, uh, untuk pertemuannya.
Anderson: Saya harus
membuat beberapa pertanyaan.
Jika aku bisa membuatmu
menunggu di sini, sebentar saja--
Oh tidak. Saya tidak bisa. Aku
harus menjemput anakku di sekolah.
Anda mengatakan
bahwa Anda tidak merasa
berada dalam bahaya
di rumah saat ini?
- Tidak.
- Oke. Pergi mendapatkan anak laki-laki Anda,
dan aku akan
meneleponmu nanti malam.
Apakah Anda bebas
menerima panggilan telepon?
Ya. Ya.
Saya pikir saya akan melakukannya.
Baiklah. Ini kartu Saya.
Jika Anda merasa berada
dalam bahaya apa pun,
Aku ingin kau meneleponku
segera. Apakah kamu mengerti?
Baiklah. Hati-hati,
Ny. Johnson.
Siapa itu?
Ah, tidak ada.
Hanya nomor tidak dikenal.
Mungkin penipuan.
Kapan makan malam?
Saya kelaparan.
Eh, itu datang.
Tidak ada pertemuan malam ini?
Tidak. Tinggal di rumah untuk
menonton pertandingan bersama Tanner.
Paige: Oh.
Hei, Jos.
Oh maaf. Aku tidak
ingin mengganggumu.
Tidak. Tunggu.
Kemarilah.
Bisakah aku menahannya?
Itu dia.
Anak laki-laki yang tampan.
Mungkin kita harus
mengawasinya malam ini.
Memberimu istirahat, ya?
Joslyn: Tidak apa-apa. Saya baru
saja mendapatkan makanan ringan.
Tidak tidak. Tidak apa-apa.
Ambil sesuatu untuk dimakan.
Turun ke bawah. Santai.
Dia bisa menonton
pertandingan bersama kami.
Kamu terlihat sangat lelah.
Mike, aku-- aku pikir
dia baik-baik saja.
Apa masalahnya?
Jaga dia sebentar saja.
Anda tidak keberatan, bukan?
Tanner, saatnya
bermain! Ayo pergi!
Tanner: Datang, Ayah!
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa, oke?
Aku akan mengawasinya.
Michael: Paige,
permainan dimulai! Ayo!
Anderson: Halo, Nona Johnson.
Ini Detektif Anderson.
Saya berbicara dengan rekan
saya tentang situasi Anda,
dan saya khawatir tidak
banyak yang bisa kami lakukan
tanpa bukti apapun.
Seharusnya aku tidak mengatakan
ini, tapi mungkin jika kau meneleponku
kembali, mungkin ada cara agar
kita bisa saling membantu di sini.
Aku harus keluar.
Lagi? Sekarang jam 8:30.
Oh, ini hanya pekerjaan, sayang.
Saya akan kembali dalam beberapa jam.
Joslyn, aku ingin kamu
menonton Tanner sebentar!
Joslyn: Oke!
Astaga!
Maaf. Tidak, saya tidak
punya uang kembalian.
Maaf. TIDAK.
Aduh!
Bayi?
Anda bangun?
Hei, sayang, bangun.
Oh, maaf aku terlalu keras
padamu akhir-akhir ini.
Tapi saya pikir kita bisa memperbaiki banyak hal.
Hah? Saya benar-benar ingin
semuanya menjadi seperti dulu.
Kami senang. Aku, kamu, Tanner.
Kita semua.
Tidak, tidak, Michael.
Saya tidak mau.
Ayolah sayang.
Tidak. Michael, Anda tidak bisa
memperbaiki keadaan begitu saja.
Seks tidak akan
membuat ini hilang!
Kamu adalah istriku, Paige.
Lepaskan aku!
Selamat pagi, putri tidur.
Mau pancake?
Um--
Tanner sudah makan.
Dia mendapatkan barang-barang sekolah.
Eh, kamu akan
membawanya ke sekolah?
Ya.
Saya mengambil cuti pagi.
aku, um,
pikir Anda bisa menggunakan sedikit
waktu untuk mencintai diri sendiri.
Jadi, mengapa Anda tidak
mandi dan bersantai saja pagi ini?
Oke?
Oke. Anda punya segalanya?
- Ya.
- Baiklah. Ayo pergi.
Sampai jumpa lagi, sayang.
Tanner: Sampai jumpa, Bu.
Saya minta maaf.
Seharusnya aku percaya padamu.
Anda baik-baik saja?
Perutku mulas.
Saya tidak mengenalinya lagi.
Aku tidak bisa percaya padanya.
Saya tidak tahu apa yang
akan dia lakukan selanjutnya.
Jos, kurasa kita harus pergi.
Kami?
Saya tidak bisa melakukan ini sendirian.
Ya.
Oke.
Kemana kita akan pergi?
Bagaimana dengan ibumu?
Tidak tidak.
Aku tidak bisa melakukan itu padanya
setelah semuanya dengan ayahku.
Selain itu, ini adalah tempat
pertama yang akan dia lihat.
Tidak. Kita harus
menjauh dari Mike.
Jauh dari semua yang dia tahu.
Paige,
- Saya tidak punya uang.
- Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Saya memiliki mobil.
Saya punya beberapa dolar untuk bensin.
Beberapa dolar tidak
akan membuat kita
jauh dengan dua anak
untuk diberi makan.
Aku tahu. Aku tahu. Kamu benar.
Jika Anda bisa membawa
Sean di malam hari,
Aku bisa kembali ke bar.
Kita bisa menyimpannya.
Tidak tidak. Kita tidak punya waktu.
Maksudku, siapa yang tahu
masalah apa yang dia hadapi?
Kami ke dalam.
Kita perlu melindungi anak laki-laki.
Aku hanya-- Aku tidak bisa
hidup dengan diriku sendiri
jika sesuatu terjadi
pada Tanner atau Sean.
Paige, kau membuatku takut.
Tapi jika itu berarti
putra kita akan selamat,
Saya akan pergi.
Menurut Anda, berapa banyak
yang akan kami butuhkan?
Oh saya tidak tahu.
Antara keluar dari negara bagian,
penginapan, makanan, dan--
Empat ribu?
Kami tidak bisa menjual mobilnya.
Saya bisa menjual beberapa perhiasan saya.
Cincin kawin saya.
Menurut Anda,
berapa nilai mereka?
Saya tidak tahu.
Ini adalah awal.
Bolehkah aku membantumu?
Ya. Saya ingin menjual
beberapa barang.
Nah, Anda datang ke
tempat yang tepat untuk itu.
Apa Anda sedang bercanda? Hanya itu saja?
Apa yang bisa kukatakan?
Penjualan kembali tidak
bagus untuk barang ini.
Itu milik ibuku.
Aku bisa memberimu 500 dolar untuk itu.
Setidaknya bernilai
tiga kali lipat.
Ayo.
Aku hanya-- Aku sangat
membutuhkan uang ini.
Bisakah Anda
memotong saya istirahat?
Lempar anting-anting itu, dan aku
akan membuatnya menjadi milikmu.
Anda menikmati mengambil
keuntungan dari wanita?
Nah, Anda tahu, Anda tidak selalu bisa
mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Seribu dolar untuk
hampir semua perhiasanku.
Saya tidak berharga, jelas.
- Kamu melakukannya dengan baik, Paige.
- Tidak. Itu tidak cukup.
Kami akan pergi dari sini dan
kelaparan dalam beberapa minggu.
Saya dapat mencoba menelepon Rex.
Meminta uang.
Tidak tidak. Kami tidak mengambil
apapun dari kantong kotoran itu.
Saya tidak percaya padanya
sejauh yang saya bisa membuangnya.
Kamu tahu apa?
Saya bisa bertanya kepada
bos lama saya dari bar.
Dia adalah pria yang
baik dan teman yang baik.
Dia mungkin meminjamkan kita sesuatu.
Hei sayang.
Apa yang Anda lakukan di luar sana?
- Hanya sesuatu untuk klien saya.
- Ah.
Di manakah lokasi Joslyn?
Oh, dia hanya menjalankan tugas.
Itu yang pertama.
Oh, jangan-- Jangan ganggu dia.
Aku hanya akan membuatnya tidur.
Michael: Yah, dia
anak yang tampan.
Aku akan memberinya itu.
Apakah kamu akan keluar?
Nanti.
Saya sedang menyelesaikan semuanya.
Dan besok adalah
hari besarnya, sayang.
Itu akan mengubah segalanya.
Saya sangat bersemangat untuk Anda.
Anda akan melakukannya dengan baik.
Mm-hmm. Saya tidak bisa kalah.
Kau tahu, aku berpikir...
...mungkin kita bisa mengadopsi Sean.
Apa?
Maksudku, kami selalu berbicara
tentang memiliki anak lagi.
Joslyn tidak bisa berdiri
dan jelas kewalahan.
Saya bisa melihat rumah-rumah baru.
Lebih banyak ruang untuk anak-anak.
Anak-anak?
Ya! Tanner dan Sean
bisa menjadi saudara.
Apa itu?
Tidak. Aku hanya, um, sangat bersemangat
untuk menyelesaikan kesepakatan ini, sayang.
Bagus.
Mengapa kita tidak
pergi akhir pekan depan?
- Bawa Tanner ke tempat yang menyenangkan.
- Saya suka itu.
Dimana cincinmu?
Aku punya-- aku, eh--
Saya baru saja membersihkan
kamar mandi dan saya pikir
saya baru saja meninggalkan
mereka di lantai atas.
Dengan baik,
Saya tidak ingin ada yang
berpikir Anda adalah wanita bebas.
Oh tidak. Kamu jangan khawatir.
Saya akan tidur siang.
Saya mendapat malam yang besar.
Oke.
Paige?
Anda disana.
Selalu mengintai dalam
bayang-bayang, ya, Jos?
Mengapa kamu begitu bahagia?
Michael: Oh.
Anda akhirnya akan
membayar saya sewa?
Anda tinggal di bawah atap saya, Anda membayar.
Michael!
Dia seharusnya pergi. Ingat?
Anda tidak ingin menjadi tidak berguna
seperti mantan pecundang itu, bukan?
Anda baru saja
membeli sendiri hari lain.
Mungkin kita harus memberitahunya
tentang proposisi kecil kita.
Jos, maafkan aku, oke?
Ini akan baik-baik saja.
Kita akan baik-baik saja.
Dalil?
Apa yang dia bicarakan?
Dia ingin mengadopsi Sean.
Apa?
Dia ingin kau
menghilang agar Sean
bisa datang dan
tinggal bersama kami.
Dia tahu.
Dia pasti melihat tanda
lahir atau hanya berasumsi.
Saya tidak tahu.
Mama?
Hey sobat. Hai.
Saya tidak bisa tidur.
Oh. Oke. Apakah Anda ingin
naik ke atas dan membaca cerita?
Baiklah.
Bagaimana kalau kita menonton film, ya?
Oke. Ya, ya.
Baiklah.
Mengapa Anda tidak tinggal
dengan Bibi Joslyn, oke?
Dan aku akan-- aku akan segera kembali.
Film apa yang ingin kamu tonton?
- Joslyn?
- Kemana Saja Kamu?
Apa itu?
Kami punya uang.
Dimana kamu--
Itu tidak masalah. Oke, pergi.
Dapatkan semua yang
Anda butuhkan, oke?
Kita pergi sekarang.
Menurutku ini bukan
ide yang bagus, Paige.
Apakah Anda memiliki yang lebih baik?
Ini kesempatan kita, Jos.
- Tapi-- - Tidak.
Ayo pergi saja.
Oke? Sekarang.
Ibu, kemana kita akan pergi?
Kami akan berlibur.
Ini akan menyenangkan.
Saya tidak ingin pergi berlibur.
Tanner, aku tahu ini sudah larut.
Aku tahu kamu lelah.
Tapi aku ingin kau berani, oke?
Mengapa Anda tidak mengambil
mainan yang bisa Anda bawa, oke?
Dimana Ayah?
Ayah tidak datang kali ini.
Aku ingin Ayah! Aku tidak akan pergi.
Penyamak, Penyamak!
Ini akan baik-baik saja.
Tapi kita harus pergi, sekarang.
Oke? Ayo.
Ayo, sobat. Baiklah.
Oh tidak.
Apa? Apakah kamu kenal dia?
Saya telah melihat dia di sekitar.
Rex sering membicarakannya.
Jika dia ada hubungannya dengan
uang ini, kita berada
dalam masalah besar.
- Dia akan menemukan kita kemanapun kita pergi.
- Baiklah baiklah.
Jadi, ke luar negeri
tidak cukup jauh?
Saya rasa tidak.
- Penyamak: Mama!
- Oh, sobat.
Hai.
- Aku ingin Teddy.
Oh, sobat.
Buddy, Anda tidak membawanya?
TIDAK.
Shh.
Kau harus diam, oke?
Anda harus berhenti menangis.
Anda akan membangunkan bayi.
Oke. Kami akan
memberimu teddy baru, oke?
Saya ingin boneka saya.
Tanner: Kemana kita akan pergi?
- Uh--
- Aku ingin Ayah!
Aku akan pergi check-in, oke?
Apakah kamu serius?
Kami hanya membutuhkannya untuk satu malam.
Kami membutuhkan kartu kredit
yang tercatat untuk biaya tak terduga.
Ya, ya. Kami akan mengambilnya.
Saya hanya akan pergi menelepon.
Ibu: Oh, maafkan aku, sayang.
Jangan beritahu saya di mana Anda berada.
Semakin sedikit yang saya tahu, semakin baik.
Aku ingin kau menghubungi
sepupuku Raymond.
Dia pria yang luar biasa.
Catat saja nomor ini.
Dan kemudian saya akan
meneleponnya dan saya akan
menceritakan semua yang
Anda katakan kepada saya.
Dan dia akan mengatur agar Anda
melintasi perbatasan
dan masuk ke Kanada.
Tunggu. Bu, apa?
Anda harus berada di tempat yang
aman, Paige, sampai semuanya tenang.
- Raymond akan membereskan semuanya.
- Bu, saya tidak tahu. Maksud saya--
Sayang, apa pilihanmu?
- Saya tidak memiliki paspor kami.
- Apa?
Saya tidak tahu.
Kami pergi dengan terburu-buru,
Saya lupa membawa mereka.
Astaga, Paige!
Aku tidak tahu bahwa kami
akan meninggalkan negara itu, Bu.
Baiklah baiklah. Saya
akan pergi dan saya akan
mengambilnya, dan saya akan
membawanya kepada Anda.
Tidak tidak tidak. Aku tidak ingin
melibatkanmu. Aku hanya akan--
- Aku akan kembali.
- TIDAK!
Paige, itu ide yang buruk.
Michael akan mencarimu.
Aku tahu. Aku tahu.
Tidak apa-apa. Saya akan berhati-hati.
Aku hanya-- Aku tidak akan
masuk jika aku tahu dia ada di rumah.
Aku cinta kamu, ibu.
Paige, aku juga mencintaimu, sayang.
Tapi dengarkan aku.
Anda berhati-hati, oke?
Meninggalkan negara?
Apa yang sedang terjadi?
Um--
aku, um--
Aku hanya ingin kau
menjaga anak-anak, oke?
Dan saya akan kembali
secepat mungkin.
Tidak tidak. Itu terlalu berbahaya.
Jika saya tidak, maka
Anda punya uang.
Jadi, beli saja mobil baru dan
jalan terus sesuai rencana, oke?
Paige, ini gila.
Jika Tanner bangun,
katakan saja padanya
bahwa aku pergi
mengambil boneka teddy-nya.
Paige?
Oh, kamu penyihir.
- Apa yang terjadi, Paige?
- Hah?
Anda masuk ke gudang saya?
Tidak tidak. Berangkat!
Aku tahu siapa kamu.
Aku tahu apa yang kau lakukan pada Joslyn!
Dia pembohong.
Saya tahu bahwa Sean adalah bayi Anda!
Di mana mereka, Paige?
Di mana anak laki-laki saya?
- Anda pembohong dan penipu.
- Tidak tidak tidak.
Aku melakukan ini untuk kita, Paige.
Saya melakukan ini untuk keluarga kami.
Di mana mereka?
Aku membencimu.
Oh, kenapa, kenapa, kenapa, Paige?
Mengapa? Kenapa kau membuatku melakukan itu?
Hah?
Bagaimana Anda bisa begitu tidak tahu berterima kasih?
Saya benar-benar telah melakukan
segalanya untuk Anda dalam hidup Anda.
Anda benar-benar berpikir
Anda bisa lolos dengan ini?
Sekarang, di mana uang saya?
Oof!
Ayo. Kita harus pergi.
Kita harus pergi. Ayo. Ayo.
- Sst.
- Ayo.
Ya Tuhan.
Mike, Mike. Dia kembali.
Saya hampir tidak berhasil. Maksud saya,
Aku memukulnya dengan poker.
Ya Tuhan.
Jika dia sadar, dia
akan menjadi balistik.
Jika dia tidak melakukannya,
itu bahkan lebih buruk.
- Paige, kamu perlu istirahat.
- Tidak tidak tidak.
Saya tidak bisa tidur.
Jantungku berdetak
keluar dari dadaku.
Jos, aku tidak sabar. Saya menggunakan
kartu kredit saya untuk masuk ke sini.
Dia akan melacak kita.
Jika dia masih hidup.
Mau tidak mau, kita harus pergi.
Kita harus pergi.
Kita harus pergi
sejauh mungkin dari sini.
Baiklah baiklah. Ya.
- Jangan bangunkan anak-anak.
- Oke.
Paige?
Jawab teleponmu, Paige.
Saya ingin anak laki-laki saya kembali.
Dengarkan aku, bodoh--
Anda lebih baik berbalik dan
membawa anak laki-laki saya pulang.
Oh, dan uang yang kamu ambil itu?
Ada beberapa pria berat
di balik kesepakatan ini.
Jauh lebih buruk dari saya datang untuk
Anda jika Anda tidak mengembalikannya.
Kamu mengerti?
Itu dia lagi.
Saya hanya akan mematikannya.
- Ponsel memiliki GPS.
- Yah, aku tahu,
tapi kita tidak bisa berada
di sini tanpa telepon.
Saya hanya akan-- Saya akan
menyalakannya dalam keadaan darurat.
Bagaimana dengan salah satu
ponsel murah itu, seperti di film-film?
Seperti telepon pembakar?
Itu ide yang bagus. Dan kemudian,
kita bisa membayar semuanya
dengan uang tunai. Dengan
begitu, Mike tidak bisa melacak kita.
Aku lapar, Ma.
Maaf, sayang. Kami juga.
Jangan khawatir.
Kami hanya menunggumu bangun.
Apa yang terjadi dengan matamu, Mama?
Itu hanya kecelakaan, sobat.
Hmm, Raymond? Ya.
Hai. Itu putri Dolly, Paige.
Ya.
Dia mengatakan bahwa Anda akan menelepon.
Jadi, apakah Anda ingin datang
ke utara untuk berkunjung?
Ya, ya. Secepat mungkin.
Kita perlu menghilang sebentar.
Ya, saya tinggal di
luar kota kecil di antah
berantah, jadi jika
Anda ingin menghilang,
ini adalah tempat untuk melakukannya.
Tinggal selama yang Anda butuhkan.
Aku kenal beberapa orang yang
bisa membuatmu bekerja, dan ada
banyak pekerjaan serabutan di
sekitar sini yang perlu dikerjakan.
Itu menakjubkan.
Saya mendengar Anda
mungkin perlu beberapa hal lain.
Eh, ya.
Kita harus melintasi perbatasan.
- Anda memiliki paspor?
- Ya.
Anda perlu menandatangani
surat dari ayah yang
mengatakan tidak apa-apa
membawa anak-anak menyeberang,
tapi jangan khawatir.
Saya punya teman
yang cukup pandai
dalam hal semacam itu.
Tapi akan terlihat aneh jika
mereka berdua memiliki ayah yang
sama, jadi saya akan membuatnya
membuat surat untuk setiap anak.
Kami akan mengirimkannya kepada Anda
segera setelah Anda mendapatkan alamatnya
dan email saya
detail semua orang.
Benar. Oke.
Joslyn: Aku
membelikanmu pancake.
Terima kasih.
Aku juga punya pancake, Mama.
Anda melakukannya? Wow.
Pria yang beruntung.
Bagus sekali Bibi Jos
membuatkanmu pancake.
Kau adalah anak pemberani tadi malam.
Anda benar-benar pantas mendapatkannya.
Kapan ayah datang?
Um...
Dia sangat sibuk dengan
pekerjaan, jadi saya
tidak yakin kapan kita
akan bertemu dengannya.
Tanner: Mungkin besok?
Mungkin.
Saya pikir dia akan datang besok.
Bagaimana kabar Sean?
Apakah Anda memastikan
dia bersenang-senang?
Tanner: Ya. Saya mengajarinya
piggy kecil di jari kakinya.
Anda dulu? Oh wow.
Dia pasti menyukai itu.
Hai.
Anda ingin menonton pertunjukan Anda?
Ya? Oke.
Jadi, ada apa?
Semuanya sudah diatur.
Dia tinggal di Newfoundland.
- Wow.
- Ya, ya.
Kita hanya perlu menemukan
tempat yang bisa kita rebahkan
selama beberapa hari, sementara
dia menemukan beberapa hal.
Saya pikir saya tahu
suatu tempat kita bisa pergi.
Apa? Benar-benar?
Keluarga saya dulu punya kabin.
Saya belum pernah ke sana selama bertahun-tahun.
Ini sangat sederhana,
tetapi berada di tengah hutan.
Kedengarannya sempurna.
Apa?
Ini banyak.
- Kami pindah ke Kanada sekarang?
- Aku tahu. Aku tahu.
Kami punya cukup uang untuk bertahan hidup.
Kita akan jauh dan aman.
Tunggu. Bagaimana dengan ibumu?
Maksudku, Mike adalah--
Tidak. Jangan khawatir tentang Ibu.
Terima kasih.
Dia tidak pernah membiarkan
pria mendorongnya sebelumnya.
Dia tidak akan mulai sekarang.
- Hei, Dolly.
- Hmm.
Yah, dia membuatmu
cukup baik, bukan?
Di mana mereka?
Bukan petunjuk.
Anda pasti telah melakukan
sesuatu yang sangat buruk, bukan?
Membuatnya pergi
ke tepi seperti itu.
Dia bahkan tidak
memberitahuku kemana dia
pergi, tapi dia bilang
kau mungkin ada di sini,
mengendus-endus
mencoba menemukannya.
Dia tidak bisa membawa keluargaku pergi.
Itu melawan hukum.
Dia adalah ibunya.
- Perhatikan nada bicaramu, Dolly.
- Oh ya?
Anda turun dari properti saya.
Dan jika saya menangkap
Anda masuk tanpa izin di sini lagi,
Aku akan meledakkanmu.
Bagaimana nada saya sekarang, Mikey?
Dengar, Rex. Saya tidak peduli
bahwa Anda sedang bekerja.
Memikirkan. Kemana
perginya mantan Anda?
Saya akan membuka kepala Anda
jika Anda tidak memberi saya sesuatu.
Sebuah kabin, ya?
Wow. Tempat ini sempurna.
Lihatlah danau itu.
Ini akan membutuhkan sedikit bersih.
Mama, ada dua kamar
tidur dan toilet kecil.
Ada? Nah, mengapa Anda
tidak memilih satu untuk kami?
Lagipula kita harus
menunggu di sini.
Aku akan pergi ke kota dan
mendapatkan beberapa perbekalan.
Lihat apakah ada tempat di mana kami bisa
mendapatkan dokumen-dokumen itu dikirim.
Kita harus siap untuk apa pun.
Tidak terlihat seperti
Anda hanya lewat.
Tidak. Kami hanya tinggal
selama beberapa hari.
Mm-hmm.
Um, aku butuh jasa kurir.
Apakah ada kantor pos terdekat?
Mm-hmm. Ya.
Anda sedang melihatnya.
Oh. Besar.
Uh, aku butuh paket
yang diantarkan ke sini.
Anda cukup memberi mereka
alamat kami, dan kemudian
kami menyimpannya sampai
Anda datang mengambilnya.
- Mudah-peasy. - Oke, bagus.
- Siapa namamu, sayang?
- Eh, Paige.
Nah, Paige, saya Maeve.
Sekarang, jika Anda
tidak keberatan dengan
perkataan saya, Anda
sepertinya sedang mencari
tidak untuk ditemukan.
Sekarang, Anda tidak perlu khawatir
tentang apa pun, karena jika siapa
pun yang memberi Anda mata hitam
itu datang mengintai di sekitar sini,
Saya akan mengirim
mereka berkemas kembali
ke lubang mana pun
mereka merangkak keluar.
Sekarang, itu akan menjadi $75.
Terima kasih, Maeve.
Um, apakah Anda
menjual ponsel, ponsel?
Oh tidak. Maaf. Itu
terlalu canggih bagi saya.
Tidak. Jika saya tidak mengerti,
Saya tidak menjualnya.
Apakah Anda memiliki telepon
yang dapat saya gunakan?
Oh ya. Ya.
Di belakang kantor sana.
- Anda membantu diri Anda sendiri.
- Oke, bagus. Terima kasih.
Raymond? Saya sudah mendapat alamat.
Paige?
- Di Sini.
- Terima kasih.
Tanner langsung pingsan begitu
kepalanya membentur bantal.
Bayi itu masih tertidur lelap.
Kapan Anda akan berbicara?
Segera.
Aku tidak bisa terus berbohong padanya.
Akan sulit bagi Tanner
untuk memahaminya.
Aku tahu.
Benar-benar luar biasa di sini.
Ketika saya masih kecil,
kami sering datang ke sini.
Saya selalu ingat
bagaimana perasaan saya.
Damai, bebas, bahagia.
Saya pikir saya bisa hidup
seperti ini jika saya harus.
Kamu tahu? Jika ini dia.
Jauh dari kota, Rex,
semua masalahku.
Anda bisa memulai kembali.
Anda bisa menjadi siapa saja.
Baiklah. Jadi, ceritakan lagi.
Saya lari dan bersembunyi
di tempat khusus, dan
saya tidak keluar sampai
Anda atau Bibi Joslyn
datang dan mendapatkan kita.
Itu benar.
Tapi kenapa, Bu?
Karena, um,
ada beberapa orang yang tidak baik
yang mungkin datang
mencari kami, dan saya
hanya perlu memastikan
bahwa Anda aman.
Apa maksudmu?
Mengapa Ayah tidak ada di sini
untuk menjaga kita tetap aman?
Karena, um, Ayah sedang sakit.
- Sakit?
- Ya.
Dia hanya tidak tahu
apa yang dia lakukan.
Sakit apa?
Um, itu seperti di
film ketika orang
baik melakukan
sesuatu yang nakal
dan itu mengubahnya menjadi orang jahat.
Ayah orang jahat?
Dia tidak aman untuk
kita sekarang, oke?
Tanner, Tanner, aku
tahu ini sangat sulit.
Saya ingin pulang ke rumah.
Aku tahu. Aku tahu. Saya juga.
Tapi aku berjanji padamu,
Aku akan selalu ada untukmu.
Aku akan melindungimu.
Oke?
Oke.
Anda ingin balapan
kembali ke kabin?
Bagaimana hasilnya?
Bagaimana Anda
meyakinkan putra Anda bahwa
pahlawan terbesarnya
sekarang adalah penjahat?
Saya pikir saya hanya
perlu meninggalkannya
sekarang dan memberinya waktu.
Maafkan aku, Paige. Itu sulit.
Aku akan pergi ke kota.
Lihat apakah dokumen-dokumen itu sudah selesai.
Anda akan baik-baik
saja di sini sendiri?
Saya akan bermain game
atau sesuatu dengan Tanner.
Cobalah dan hibur dia.
Oke.
Saya tidak akan lama.
Hai, sayang.
Ada pesan untukmu di belakang.
Oh bagus. Terima kasih.
Hei, Raymond.
Paige, suratnya sudah siap.
Semuanya tampak hebat.
Saya akan mengirim mereka hari ini.
- Mungkin tiba besok.
- Itu luar biasa.
Dan Anda seharusnya tidak
mendapat masalah jika Anda
menyeberang di Houlton. Itu
adalah perbatasan yang mengantuk.
Pria yang menjalankan stan
akan segera pensiun, dan
dia mungkin tidak lagi
tertarik dengan pekerjaannya.
Saya tidak bisa cukup berterima kasih.
Tidak masalah sayang.
Mari kita bawa Anda
melewati perbatasan itu, oke?
Terima kasih, Maeve.
Um, apakah Anda
punya peluru untuk
senapan olahraga?
Apa, maksudmu, seperti, 0,22?
Ya.
Gol!
Jadi, Teddy, bagaimana?
Ssst-sst.
Di manakah lokasi Tanner?
Dia sedang bermain di suatu tempat.
Dan bagaimana bayi laki-laki saya, ya?
Ah.
Mommy Bear melindungi anaknya.
Dia tidak akan pernah menjadi milikmu.
Saya tidak akan begitu yakin akan hal itu.
Kalian berdua benar-benar
cukup bodoh untuk
berpikir bahwa kalian
bisa lolos dari ini.
Mengambil uang saya
dan anak laki-laki saya.
warisan saya.
Aku akan menemukanmu
kemanapun kamu pergi.
Aku akan menghantuimu
seperti hantu.
Anda telah menghancurkan hidup saya!
Dan sekarang, Anda
akan membayar, penyihir.
Ayah?
Hey sobat.
Oh, aku sangat merindukanmu.
Anda bersenang-senang di sini?
Apa yang kamu
lakukan pada Bibi Joslyn?
Kami hanya berbicara sedikit.
Ibu benar.
Apa itu, sobat?
Anda orang jahat.
Tidak tidak. Itu tidak benar.
Kamu tahu betapa Ayah
sangat menyayangimu.
Ibu pembohong.
Lari, Tanner!
Lari seperti yang ibu suruh. Berlari!
Aduh!
Penyamak?
Dimana kamu, sobat?
Ayo bicara padaku. Saya bisa menjelaskan.
Dimana istriku?
Dia pergi ke kota.
Jika saya tidak meneleponnya
setiap 10 menit, dia
akan tahu ada yang tidak
beres dan menelepon polisi.
Pembohong!
Tidak ada layanan
seluler di sini.
Sekarang, dimana dia?
Sudah kubilang, dia pergi ke kota.
Untuk mendapatkan persediaan.
Penyamak?
Ayo temui Ayah.
- Penyamak!
- Ibu.
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu baik-baik saja?
Oke.
Apakah Anda tahu kemana mereka pergi?
Oke. Um, kamu ingat apa yang
aku suruh kamu lakukan, kan?
Anda tinggal di sini
dan Anda menjadi
sangat, sangat pendiam,
dan hanya keluar
jika Bibi Joslyn atau aku
datang dan menjemputmu.
Ibu, aku takut.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Ssst, sayang.
Berani, oke, sayang?
Anda harus menjadi
beruang pemberani, oke?
Aku berjanji, itu akan baik-baik saja.
Baiklah? Saya tidak akan lama.
Aku pasti Kembali.
Di Sini.
Teddy akan menjagamu tetap aman.
Aku sangat mencintaimu.
Saya tidak tahu apa yang
akan saya lakukan tanpa Anda.
Michael: Penyamak kulit?
Tetaplah disini.
Tolong, Michael. Hentikan ini.
Diam saja!
Tolong biarkan aku kembali
dan mengambil bayinya.
- Dia tidak bisa berada di sana sendirian.
- Dia akan baik-baik saja.
Segera setelah saya menemukan Tanner, saya
akan mengambil Sean dan saya akan pergi.
Dia milikku. Anda tidak dapat memiliki dia.
Ini adalah anak laki-laki saya dan keluarga saya.
- Anda tidak memiliki bagian di dalamnya!
- Aku tidak akan membiarkanmu membawanya.
Diam. Diam!
Diam!
Anda tidak akan pernah menemukannya.
Di manakah lokasi Tanner?
Anda memiliki semacam
rencana melarikan diri, ya?
Dimana dia?
Suara: Jangan khawatir.
Aku akan menjadi sahabatmu.
Dan ingat, Anda harus selalu
menjadi beruang pemberani.
Suara: Aku akan
menjadi sahabatmu.
Dan ingat, selalu jadilah
beruang pemberani.
Ah, kamu sudah mati.
Penyamak, Penyamak!
Oh, Tanner, kenapa?
Mengapa, mengapa, mengapa,
Anda melakukan itu? Itu Ayah.
Mommy menyerangku, oke?
Anda melihat itu, kan?
Mama? Mama gila.
Kamu jahat! Ibu, tolong!
Tanner, lari!
Wah, wah, wah.
Tunggu.
Penyamak, Penyamak, Penyamak.
Aku mencintaimu, sobat.
Oof!
Anda anak penyihir.
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, Bu. Saya baik-baik saja.
Paige: Oke, oke. Bayi.
Pergi. Pergi tangkap dia.
Dapatkan beberapa tali!
Apakah saya berani, Mama?
Kamu sangat berani.
Sayang, kamu melakukannya dengan baik.
Detektif: Maaf kami tidak
bisa bertindak lebih cepat.
Vice melihat
suamimu, dan ternyata
dia sedang membuat kesepakatan
antara Cina dan geng motor
yang dipimpin oleh Roman D'Mante.
Michael: Anda tidak akan
lolos begitu saja, Paige.
Anda menculik anak saya.
Aku hanya datang untuk mendapatkannya kembali.
Itu adalah hak saya sebagai seorang ayah!
Saya tidak melakukan apa-apa.
Suamimu menghilang dengan
semua uang tepat sebelum
kesepakatan turun, dan
semuanya berjalan miring.
Apakah temanmu akan baik-baik saja?
Dia terlihat sedikit babak belur.
Ya. Ya. Dia akan baik-baik saja.
Dia sekuat mereka datang.
Kami menemukan
mobil suamimu di jalan,
Tidak ada uang di dalamnya.
Anda mengatakan Anda
tidak tahu tentang semua ini?
TIDAK.
Tidak. Setelah aku mendatangimu,
kami memutuskan akan lebih
aman jika kami datang ke sini
hanya untuk menjauh darinya.
Ya.
Akan ada banyak orang
berbahaya yang mencari uang itu.
Siapapun yang memilikinya,
Saya harap mereka tahu
apa yang mereka lakukan.
Terima kasih, detektif.
Tanner: Apakah Ayah
akan masuk penjara, Mama?
Aku tidak tahu, sobat...
... tapi saya pikir begitu.
Penyamak?
Makanan sudah siap. Ayo.
Apakah Anda ingin hadiah? Oke.