Tembok Blackhaven terbuat
dari batu basal tak terdaki.
Lalu, kastelnya dikelilingi
parit kering yang dalam.
Perlindungannya ketat
terhadap invasi Dorne di masa depan.
Meskipun pusat kekuasaanku
lebih kecil ukurannya...
Posisinya sangat bagus.
Pemandangan melampaui Perbatasan
sangat menginspirasi.
Juga kata Ratu Alysanne...
Saat dia menghormati
ayahku dan aku...
Katakan, Lord Dondarrion...
Apa menurutmu
nenek buyutku secantik kata orang?
Ini separuh abad yang lalu, Putri.
Ya, benar.
Itu tak pantas, Putri.
Pria itu lebih tua dari ayahku.
Tak pantas baginya
untuk mengajukan diri melamarku.
Berikutnya.
Sekarang, seorang bocah.
Blackwood adalah klan tua
dengan pasukan tentara tangguh.
Di River lands,
mereka pernah menjadi raja.
Darah Kaum Pertama
masih mengalir di nadi mereka.
Silakan.
Putriku.
Ikatan kita telah berlangsung lama,
sejak Lucas Blackwood...
Kakek buyut dari kakekku,
dibantu Naga dalam perang penaklukan.
Ya, Blackwood sungguh membalikkan
situasi di perang itu.
Dialiri dengan darah Kaum Pertama,
sejarah kami berakar di tanah ini...
Yang dijadikan rumah oleh klanmu.
Jika dipilih sebagai suamimu,
hari-harimu akan mudah...
Dan malam-malammu aman
dalam perlindunganku.
Perlindungan?
Putri punya naga, Bodoh.
Bracken!
Aku bisa menyukainya.
Mari lihat yang berikutnya,
lalu pergi makan.
Pengecut.
Kita pergi.
Sarungkan pedang kalian, Bodoh!
Kirim pesan ke pelabuhan,
suruh Kapten Oswin menyiapkan kapal.
Kita harus di Bitterbridge
tiga hari lagi.
Aku akan mengayuh sendiri
ke King's Landing...
Jika itu bisa menghentikan ini.
Jangan lihat, Putri.
Kita akan tiba sejam lagi, Putri.
Bagaimana reaksinya nanti?
Maksudmu, bagaimana kau menolak
semua pria pilihan Paduka...
Atau bagaimana kau mengakhiri tur
dengan sisa dua bulan lagi?
Berlindung!
Putri!
Kau tak apa?
Panggilkan maester.
Aku tak apa.
Itu Daemon.
Tambahkan ke kursi.
Kau memakai mahkota.
Kau sebut dirimu Raja juga?
Setelah mengalahkan Triarki,
mereka menobatkanku Raja Narrow Sea.
Namun, hanya ada satu raja sejati,
Yang Mulia.
Mahkotaku dan Stepstones
mengabdi padamu.
Jadi, di mana Lord Corlys?
Dia pulang ke Driftmark.
Siapa yang tangani Stepstones?
Gelombang, kepiting...
Dan 2.000 perompak Triarki
yang sudah mati...
Dipancangkan ke pasir
untuk memperingatkan yang lain.
Bangkitlah.
Negeri ini
berutang besar kepadamu, Dik.
Kemarilah.
Tidak. Ini masa kecil kita.
Daemon, dia pergi ke rumah bordil...
Memenangkan turnamen dan para gadis,
dan aku di rumah dengan...
Tidak. Aku tak mau mengulang
debat ini.
Kau selalu kesayangan Ibu.
Itu bukan misteri.
Benar.
Ibu kami tak memedulikan
kebiasaan, tradisi, atau aturan.
Lalu, aku, sayangnya,
bukan prajurit hebat.
Selamat atas kemenanganmu.
Terima kasih, Putri.
Mungkin Pangeran Daemon
ingin dibawa berkeliling galeri?
Dia belum melihat tapestri
pemberian Norvos dan Qohor.
Kau ingin melihat tapestri itu?
Dia tak tertarik akan hal begitu.
Aku ingin lihat.
Maka, silakan.
Aku akan pergi sendiri.
Anggur lagi.
Sudah kubilang, kau kesayangannya.
Tidak, itu kau. Aku bersikeras.
Jadi, turnya tak berjalan lancar?
Kutahankan selama mungkin.
Dengan setiap kesatria dan lord muda
memperebutkanmu...
Penderitaan besar.
Jarang bagi seorang gadis di sini
untuk punya dua pilihan...
Apalagi lebih dari itu.
Mereka tak memperebutkanku.
Mereka ingin namaku dan darah Valyria
untuk keturunan mereka.
Kurasa itu romantis.
Sungguh romantis dipenjara di kastel
dan disuruh melahirkan pewaris.
Maaf.
Seberapa marah dia?
Raja berupaya keras
untuk mengatur turmu.
Dia frustrasi.
Namun, aku senang kau pulang.
Aku tak punya banyak teman
belakangan ini.
Aku mau percaya
aku tetap Lady Alicent...
Tapi semua orang kini memandangku
sebagai Ratu.
Aku rindu kau juga.
Kau tampak senang di Dragonstone.
Kenapa kau kembali?
Jelas kepulanganmu punya alasan lebih
selain mencemooh ayahku.
Jadi?
Apa maumu?
Hanya kenyamanan rumah.
Kupikir kau tak menganggap
rumah ini nyaman.
Namun, kurasa kau diubah
oleh pengalamanmu.
Mungkin lebih dewasa.
Kau juga makin dewasa
belakangan ini, Putri.
Kau akan terbiasa akan perhatian.
Aku bisa tahan perhatian.
Yang lain, tidak.
Ayahku tampak senang mengirimku
kepada lord dengan kastel terbesar.
Bisa saja dijual
untuk yang lebih buruk.
Pernikahan hanyalah
pengaturan politik.
Begitu menikah,
kau bisa lakukan sesukamu.
Bagi pria, mungkin benar begitu.
Bagi wanita, itu hukuman mati.
Jika benar, harusnya kusingkirkan
Jalang Perungguku sejak dulu.
Istrimu beruntung.
Kau belum menghamilinya.
Kurasa seorang anak tak bisa tumbuh
di lingkungan yang bermusuhan.
Ibuku dipaksa melahirkan keturunan
hingga itu membunuhnya.
Aku tak mau bernasib sama.
Yang terjadi pada ibumu
adalah tragedi.
Namun, ini dunia yang tragis.
Kau tak bisa hidup dalam ketakutan...
Atau kau akan melewatkan
bagian-bagian terbaiknya.
Aku tak ingin hidup ketakutan.
Hanya kesendirian.
Sungguh prospek yang sunyi.
Stepstones ditakdirkan dimenangkan...
Namun beberapa hari ini...
Tampaknya kita mendapat Ular Laut
sebagai ganti Crabfeeder.
Ini jelas amarah...
Karena memilih Ratu Alicent
daripada Lady Laena.
Sudah bertahun-tahun
sejak urusan dengan putrinya.
Dia tak mungkin masih dendam.
Ulat Laut sangat sombong.
Itu jelas, Yang Mulia.
Harga dirinya terluka.
Mungkin kita bisa mengobatinya?
Kurasa keangkuhan Lord Corlys
merupakan kecemasan terkecil kita.
Aku tak ingin
menambah kecemasanmu, Paduka...
Tapi saudaraku mengirim kabar buruk
dari Kota Tua.
Lord Corlys dikabarkan
bernegosiasi...
Dengan Penguasa Laut Braavos.
Dia ingin menikahkan putrinya, Laena,
dengan putra Penguasa Laut.
Jika Klan Velaryon bersekutu
dengan Kota-kota Merdeka...
Maka kita harus mencari
pakta pernikahan kita sendiri.
- Selamat malam, Ser Criston.
- Selamat tidur, Putri.
Ke mana kita pergi?
Persetan, Bocah.
Dia memanggilku "Bocah".
Kau ingin tahu mautmu, Nak?
Berikan itu.
Kalian boleh pergi.
Sentuhanmu lebih lembut
daripada mereka.
Terima kasih.
Kini, kita tiba
di pembahasan Kursi Besi luar biasa!
Bokong siapa yang akan mendudukinya?
Raja kita menobatkan putrinya...
Seorang gadis, sebagai pewaris.
Penyihir!
Lalu kemudian, bayinya lahir.
Seorang putra!
Jadi, pewaris mana
yang akan mendudukinya?
Jadi, siapa? Adik Raja?
Si gadis? Atau si pangeran kecil
yang berusia tiga tahun?
Rhaenyra.
Kebahagiaan Negeri.
Gadis muda yang sangat mungil.
Disayangi rakyatnya.
Namun, akankah dia menjadi
ratu yang kuat...
- Atau akankah dia lemah?
- Lemah!
Walaupun pangeran Aegon
masih lama untuk mengeklaim takhta...
Dia punya dua hal
yang Rhaenyra tidak punya.
Nama seorang penakluk...
Dan penis.
Kebohongan! Fitnah!
Ya, silakan berkelakar...
Tapi banyak rakyat kecil
yang percaya bahwa sebagai pria...
Aegon pewarisnya.
Yang mereka mau tak penting.
Mereka penting jika kau ingin
memimpin mereka kelak.
Untuk semalam saja,
aku ingin bebas dari beban warisanku.
Empat tembaga. Di King's Landing...
Kesenangan ada harganya.
- Hei!
- Berhenti! Bocah!
Tunggu. Biar kucari dia.
Kau menghindari siapa kini?
Ser Harwin.
Putri?
Jangan.
Berhati-hatilah, Bocah.
Lain kali, kau takkan beruntung.
Kau menikmati itu?
Entah kapan lagi aku bebas.
Masuk.
Maaf, Yang Mulia.
Paduka Raja memanggilmu.
Ini sudah larut.
Ya, Yang Mulia.
Tempat apa ini?
Tempat orang mengambil
kemauan mereka.
Bercinta itu kesenangan.
Bagi wanita dan pria.
- Pernikahan memang tugas. Benar.
- Kau tak apa-apa?
Namun, itu tak menjauhkan kita
dari yang kita mau.
Dari meniduri orang yang kita mau.
Daemon?
Putri?
Putri, apa kau terluka?
Akan kupanggil Lord Komandan.
Jangan.
Helmku.
Ini.
Selesai?
Terima kasih.
Hentikan.
- Maaf selarut ini, Yang Mulia.
- Ada apa?
Kurir membawa pesan
dari Cacing Putih.
Apa aku tahananmu?
Seperti aku dulu tahananmu?
Kau beruntung, aku pelindungmu.
Ini akan menjernihkan kabutnya.
Aku tak butuh perlindungan
dari pelacur rendahan.
Aku bukan rendahan.
Jadi, pelacur tak rendahan.
Aku sudah meninggalkan dunia itu.
Aku belajar perdagangan nafsu
tak bisa membawaku ke mana-mana.
Kau bukan tipe yang diam saja.
Pelajaran sulit bukan diterima,
tapi diderita.
Mysaria...
Bayar kamarmu saat kau keluar.
Kemarilah.
Ada apa?
Maaf datang pagi-pagi begini,
Yang Mulia.
Aku punya...
Kabar mengecewakan.
Sebaiknya kusampaikan
sebelum majelis berkumpul.
Bukan tentang Ular Laut.
Sayangnya, ini tentang sang Putri,
Yang Mulia.
Apa dia terluka?
Sulit memberi tahu seorang ayah
tentang perbuatan putrinya.
Kupertimbangkan diam saja, tapi...
Apa perbuatannya?
Putri dimata-matai semalam...
Di luar tembok Benteng...
Di rumah bordil.
Lalu?
Dia pergi dengan pamannya.
Mereka melakukan
perbuatan tak senonoh...
Bagi seorang perawan.
Bagi putri Raja.
Perbuatan apa?
Haruskah kukatakan, Yang Mulia?
Kau masuk ke kamarku,
menuduh putriku.
Katakanlah. Dengan jelas.
Daemon dan Rhaenyra dilihat bersama.
Di tengah rumah bordil.
Bersetubuh.
Ini kebohongan.
Kau dibohongi.
Andai saja begitu, Yang Mulia.
Siapa penyebar gosip ini?
Bawa penyebar rumor ini
ke hadapanku...
Dan akan kucungkil matanya.
Sebagai Tangan Kananmu,
aku punya sumber tepercaya...
Dan yang ini
belum pernah mengecewakanku.
Kini, beberapa pelayan juga mengaku
melihatnya, sang Putri...
Menyelinap lewat gerbang
King's Landing...
Menyamar sebagai pesuruh
di tengah malam.
Apa kau begitu ambisius
hingga kau menguntit putriku?
Memata-matainya?
Menanti peluang terbaik
untuk merusak reputasinya?
Aku tak bermaksud begitu, Yang Mulia.
Kau pikir kau pria cerdik.
Rencanamu jelas.
Apa kau sungguh ingin
keturunanmu duduk di takhta...
Hingga kau siap
menghancurkan keturunanku?
Keluarlah.
Tinggalkan aku. Sekarang juga.
Yang Mulia.
Tidak.
Aku sudah berpakaian, Annora.
Masuklah.
Putri.
Kemarilah.
Putri, aku punya pesan dari Ratu.
Apa yang terjadi semalam?
Apa maksudmu?
Ayahku membuat tuduhan
yang mengkhawatirkan atasmu.
Apa kau dengan pamanmu?
Aku...
Kami sudah lama tak bertemu.
Dia membawaku bergembira ke kota.
Ceritakan semuanya, Rhaenyra.
Ayahmu menuduhku atas sesuatu?
Bahwa aku minum anggur?
Meninggalkan kastel di malam hari?
Bahwa kau meniduri Daemon
di rumah bordil.
Itu tuduhan kejam.
Benarkah?
Klan Targaryen
punya kebiasaan aneh.
- Daemon jelas tak kenal batas.
- Alicent...
Yang Mulia...
Saudariku, kau jelas tahu aku...
Itu tak mungkin.
Jangan percaya gosip itu.
Ayahku bukan penggosip.
Dia ditipu.
Dia tak mungkin menyaksikan itu.
- Kenapa?
- Karena itu tak terjadi.
- Kata orang...
- Kata orang?
Siapa yang mengatakan ini
kepada ayahmu?
Aku putri Raja.
Mempertanyakan kesucianku
adalah pengkhianatan.
- Aku tak tahu persis...
- Ayahmu tak memberitahumu?
Dia melaporkannya pada Raja.
Aku mendengarnya.
Jadi, kau menuduhku atas fitnah...
Yang kau dengar?
Aku hanya ingin membantumu.
Aku tak bisa...
Kami minum di kedai.
Beberapa kedai.
Sudah larut,
jadi, aku meminta pulang...
Tapi Daemon ingin melanjutkan.
Karena dia pengawalku,
aku tak punya pilihan.
"Melanjutkan."
Di rumah bordil?
Dia membawaku ke pertunjukan.
Aku hanya menonton.
Aku tak melakukan apa-apa.
Lalu, Daemon minum lagi, dan...
Meninggalkanku untuk pergi
dengan pelacur.
Aku seharusnya tahu.
Jadi, kau tidak...
Haruskah aku menyangkalnya?
Daemon tak pernah menyentuhku.
Aku bersumpah
demi kenangan akan ibuku.
Kau ceroboh berada di posisi itu...
Di mana kesucianmu
bisa dipertanyakan.
Raja berusaha mencari jodohmu.
Aku juga begitu.
Jika lord itu berpikir
kau telah dinodai...
Itu akan merusak semuanya.
Aku tahu, Yang Mulia.
Aku menyesalinya.
Raja meminta kehadiranmu, Pangeran.
Lepaskan tanganmu.
Putriku.
Akankah kau menyangkalnya?
Aku harus memahami tuduhannya
sebelum menyangkalnya.
Kau menodainya.
- Kau tak berkata apa-apa.
- Pentingkah, Kak?
Saat kita seusia Rhaenyra...
Kita meniduri sebagian besar penghuni
di Rumah Sutera.
Kita pria muda.
- Dua seorang gadis. Keponakanmu!
- Rhaenyra wanita dewasa.
Lebih baik kali pertamanya denganku
daripada pelacur.
Berengsek...
Kau merusaknya.
Lord mana
yang akan menikahinya kini?
Siapa peduli apa pendapat orang?
Kau sang naga.
Ucapanmu kebenaran
dan undang-undang.
Kubela kau seumur hidupku...
Tapi hatimu lebih gelap
dari dugaanku.
Aku akan mencopotnya
sebagai pewaris...
Seperti kau...
Dan tak mengurus ini lagi.
Nikahkan dia denganku.
Saat kuserahkan mahkotaku,
katamu aku bisa minta apa saja.
Aku ingin Rhaenyra.
Kuterima dia apa adanya,
dan kunikahi sesuai tradisi kita.
Kau sudah menikah.
Aegon sang Penakluk
juga punya istri kedua.
Kau bukan penakluk.
Kau wabah yang menghancurkanku.
Berikan Rhaenyra sebagai istriku...
Dan kami akan mengembalikan
Rumah sang Naga ke kejayaannya.
Tentu saja. Bukan putriku
yang kau inginkan, bukan?
Melainkan takhtaku.
Kembalilah ke lembah, Daemon.
Ke istrimu yang sah.
Cobalah memperbaiki sisa martabat
yang masih ada di dirimu.
Atau jangan.
Aku tak peduli, asalkan kau pergi
dari hadapanku selamanya.
Baiklah, Kak.
Kau sudah bicara padanya?
Belum.
Rhaenyra tidak biasanya berbohong.
Adikmu sebaliknya.
Menurutmu Daemon berbohong?
Seberapa sering dia berbicara jujur?
Bagaimana mengakui hal itu
membantunya?
Dengan mengecilkanmu.
Bagaimanapun juga,
Rhaenyra bukannya tak bersalah.
Hanya karena Daemon
mencoba merusaknya.
Daemon dan Rhaenyra punya darah naga.
Mereka gelisah dan kacau.
Rhaenyra bersumpah dia masih perawan.
Aku memercayainya.
Belati itu dahulu
milik Aegon sang Penakluk.
Sebelumnya, milik Aenar.
Lalu, sebelumnya...
Sulit diketahui.
Sebelum kematian Aegon...
Pawang api terakhir Valyria
menyembunyikan lagunya di bajanya.
"Dari darahku akan datang
Pangeran yang Dijanjikan...
Dan lagunya akan menjadi
Lagu Es dan Api."
Tanggung jawab
yang kuberikan padamu...
Beban pengetahuan ini...
Ini lebih mulia daripada takhta...
Daripada Raja.
Ini lebih besar
dari kau dan keinginanmu.
Jaehaerys pasti sudah
akan mencabut hak warismu.
Karena berbohong?
Kau belum menanyakan
kebenarannya padaku.
Kebenaran tak penting, Rhaenyra.
Yang penting hanya persepsi.
Kau telah mengekspos dirimu.
Kini, kita berdua
harus menanggung akibatnya.
Jika aku terlahir pria,
aku bisa meniduri siapa pun.
Aku bisa punya selusin anak haram...
Dan tak seorang pun
di istana yang peduli.
Kau benar.
Namun, kau terlahir wanita.
Jadi, kau akan mencabut gelarku
dan mengangkat Aegon.
Aku mau!
Namun, tugasku menyatukan negeri ini,
bukannya memecah belahnya.
Tugasmu di istana usai.
Kau akan menikahi
Ser Laenor Velaryon, tanpa protes.
Putra si Ular Laut. Agar aku bisa
mengobati sakit kepala politikmu.
Kaulah sakit kepala politikku!
Pernikahanmu dengan
Ser Laenor Velaryon...
Akan menyatukan dua klan
paling berkuasa di negeri ini.
Dengan kombinasi kekuatan
naga dan armada kapal kita...
Tak akan ada yang berani
melawan kita.
Rumah sang Naga akan bersatu
untuk generasi berikutnya.
Bagaimana dengan burung bangkai
yang hinggap di takhtamu?
Burung bangkai apa?
Tangan Kananmu.
Otto Hightower telah melayani
dua raja dengan setia.
Dia ingin Aegon dinamai pewaris...
Dan dia akan berusaha keras
mewujudkannya.
Termasuk memata-mataiku
untuk menghancurkanku.
Kau membicarakan
visi sang Penakluk...
Dan kekuatan serta persatuan
di negeri ini.
Bagaimana itu dicapai...
Dengan penasihat kepercayaanmu
mementingkan dirinya?
Semua lord dan lady
yang meminta bertemu denganku...
Semua orang
di majelis kecil dan majelis lalu...
Mementingkan diri sendiri.
- Itu tak terhindari.
- Aku tak setuju.
Aku akan melakukan tugasku
dan menikahi Ser Laenor.
Namun, lakukan tugasmu sebagai Raja.
Yang Mulia.
Lima hari.
Maaf, Yang Mulia?
Meskipun itu beberapa saat lalu.
Detailnya memudar di ingatan.
Ayahku adalah
prajurit dan penunggang naga sehat...
Di puncak kemampuannya.
Jaehaerys mengadakan
perburuan kerajaan...
Untuk merayakan penamaannya
sebagai Tangan Kanan.
Lima hari kemudian, ayahku wafat.
Turnamen berlangsung lebih lama.
Baelon si Pemberani...
Penunggang Vhagar...
Pewaris Takhta Besi.
Mati karena perut meletus.
Selera humor para dewa gelap.
Itu hari yang suram.
Aku sangat mengingatnya.
Ya. Itu hari yang baik untukmu.
Jaehaerys menamaimu Tangan Kanan
menggantikan Baelon.
Bukan begitu aku mengingatnya,
Yang Mulia.
Itu tugasku.
Kau melayani kakekku dengan mulia
di akhir hayatnya.
Kau mengajariku menjadi raja.
Aku merasa terhormat.
Dalam lima hari saja...
Kau berubah dari pria biasa
di istana Jaehaerys...
Menjadi pria paling berkuasa kedua.
Aku ingin tahu...
Berapa lama kau memutuskan
untuk memilih dirimu daripada rajamu?
Paduka?
Aku takkan pernah pulih
dari kematian Aemma.
Namun, Alicent membawaku
melewati dukaku yang terdalam.
Dia pengalih perhatian.
Aku baru sadar
betapa terencana ini semua.
Ini absurd.
Ratu mencintaimu...
Dan kau juga mencintainya.
Kepentinganmu tak lagi sama
dengan kepentingan negeri ini.
Penilaianmu tak lagi bisa dipercaya.
Tangan Kanan yang setia harus
mengatakan kejujuran mengecewakan...
Kepada rajanya, Yang Mulia.
Jika tidak...
Dia gagal sebagai pelayan.
Kau pelayan setia, Otto.
Raja dan negeri ini berutang padamu,
yang takkan bisa dilunasi.
Namun, aku tak lagi
percaya penilaianmu.
Masuklah.
Maafkan kedatanganku
selarut ini, Putri.
Aku mempersiapkannya dengan baik.
Jika persiapannya tak baik...
Ini tak akan efektif,
atau membawa efek...
Persiapan baik?
Maaf. Apa itu?
Teh, Putri.
Dari Raja.
Untuk menyingkirkan
akibat yang tak diinginkan.