Sudah enam tahun
aku tak bertemu suamiku, Maester.
Aku harus tahu.
Akankah dia hidup?
Dia membawa pelautnya
ke penyergapan.
Kapal yang sengaja dibuat
tampak ditinggalkan.
Dalam pertarungan,
lehernya disayat oleh belati pelaut.
Dia jatuh ke laut.
Lukanya besar. Pendarahannya parah.
Tapi kekhawatiran lebih besar
adalah demam yang terjadi setelahnya.
Master kapal berkata
dia terbakar dari dalam.
- Burung gagak datang dari...?
- Evenfall, Putri.
Jadi, mereka tiba tiga hari lagi.
Mari kita bersiap
untuk menerimanya, Maester Kelvyn.
The Sea Snake kuat.
Tak diragukan.
Tapi aku pernah lihat pria yang
jauh muda tewas akibat demam darah.
Aku tak akan menerima
perkataan buruk di rumahku, Vaemond.
Aku sayang kakakku.
Tapi kita harus jujur
pada diri sendiri.
Mungkin saat kapalnya tiba,
dia tiada.
Siapa pewaris Takhta Driftwood?
Nenekku tampak nyaman di sini.
Dia hanya memimpin
saat suaminya tak ada.
Saat suaminya tiada,
takhta beralih.
Ke Lucerys Velaryon,
sesuai keinginan suamiku.
Aku darah daging The Sea Snake...
Saudara terdekatnya yang tersisa.
Berhati-hatilah, Saudaraku.
Ucapanmu bisa dianggap pengkhianatan.
Ucapanku jujur, Rhaenys.
Kau tahu itu.
Masalah ini sudah diputuskan.
Oleh pria yang ambisinya
telah membawa bencana demi bencana.
Kakakku hanya peduli
akan buku sejarah.
Bagaimana garis keturunan Velaryon?
Apakah dia disingkirkan?
Dibasmi oleh anak-anak anjing
di Klan Strong?
Driftmark milikku. Atas hak penuh.
Meskipun aku menginginkan
dukunganmu...
Aku tidak memerlukannya.
Angin sudah berubah.
Raja punya alasan bagus
untuk memihakku.
Sepupuku, sang Raja,
akan memotong lidahmu untuk ini.
Bukan Raja yang menduduki Takhta Besi
belakangan ini, Saudariku.
Tapi sang Ratu.
Syrax baru bertelur.
Tiga telur.
Tiga telur!
Pastikan telurnya diletakkan
di ruang hangat.
Segera, Pangeran.
Maester membawa ini.
Baru saja tiba,
dari Lady Baela di Driftmark.
Sang Penakluk dan para saudarinya
berlayar. Dengan pasukan kuat.
Dan mendarat di Blackwater Rush.
- "Akhirnya"?
- Mulutnya.
Mulut. Ayolah, Jace.
Kau tahu itu.
- Ayo, Jace.
- Mungkin sudah cukup pagi ini.
Tidak. Aku ingin melanjutkan.
Maester?
Aegon memerintahkan agar pohon...
- Dibunuh.
- Ditebang.
Kedua kata itu berhubungan.
Mustahil mempelajari Valyria
dalam sehari.
Raja seharusnya menghormati
tradisi leluhurnya.
Kecuali jika kau berencana
memecat ibumu sendiri...
Kau punya waktu untuk belajar.
Tinggalkan kami.
Joffrey? Kemarilah.
Dia berniat mempertanyakan
keabsahan Luke.
Dan melalui itu, keabsahan Jace,
dan melalui itu, klaimku atas takhta.
Vaemond hanya memedulikan Driftmark
dan garis keturunan Velaryon.
Bukan politik kita.
Sudahkah dia bersekutu
dengan Otto Hightower?
Ini yang kutakutkan.
Rhaenys terbang ke istana.
Tentu dia tak berencana mendukungnya.
Tidak. Apa pun perselisihan kita,
Rhaenys tidak kejam.
- Atau bodoh untuk melakukan itu.
- Perselisihan?
Dia percaya kita membunuh putranya
agar kita bisa menikah.
Ya. Tapi dia mengambil Baela
sebagai anak asuhnya.
Ya, untuk menghormati Laena.
Dia tak menyayangi kita.
Apa racun ular
sudah menyebar sejauh ini?
Para ular itu memerintah
atas nama ayahku.
Lalu, ayahku...
Aku punya pilihan apa?
Jadi, mari ke King's Landing.
Sambutlah Rhaenyra
dari Klan Targaryen.
Putri Dragonstone
dan penerus Takhta Besi...
Dan pendampingnya,
Pangeran Daemon Targaryen.
Selamat datang kembali, Putri.
Lord Caswell.
Aku mau berkata aku senang kembali,
tapi aku tak mengenali rumahku.
Kita terus menikmati bea cukai
yang ditingkatkan...
Sejak penyelesaian sengketa
di Stepstones...
Dan sejauh mana
kita mengeksploitasinya...
Bergantung pada kuitansi
dari master pelabuhan.
Yang mana...
Para septon meminta separuhnya lagi
untuk patung dada perunggu...
Yang ingin mereka pesan
untuk Festival Ibu...
Yang tidak aku rekomendasikan...
Terima kasih atas penjabaran
melelahkan itu, Lord Beesbury.
Aku ingatkan...
Para tamu sudah tiba, Yang Mulia.
Aku yakin mereka disambut
dengan terhormat.
Sesuai perintahmu, Tangan Kanan.
Sesuai pengertianku.
Lord Corlys ingin
agar cucunya Lucerys...
Menggantikannya
sebagai Lord High Tide.
Anak itu dibesarkan
jauh dari Driftmark.
Ya, dia bisa menerbangkan naga,
tapi bisakah dia memimpin armada?
Kemampuan tak mengubah klaimnya.
The Sea Snake tak pernah menamainya
penerus resmi, dalam hal itu.
Raja harus memilih yang terbaik
untuk negeri ini.
Dia putra Laenor.
Atas dasar apa dia bisa...
Benar? "Apa", Lord Beesbury.
Benar, "apa".
Kita dengar petisi Putri Rhaenyra
dan para pengeklaim...
- Besok.
- Pengeklaim?
Permisi, aku harus menyambut
tamu-tamu kita.
Haruskah kita naikkan pajak
atas penjualan wol?
Yang Mulia.
Ada masalah yang harus kau tangani.
Apa pun itu, Ser Arryk,
itu harus menunggu.
Namaku, Erryk, Paduka.
Tentu. Maafkan aku, Ser.
Ini tentang Pangeran.
Ada masalah sensitif di kediamannya.
Ayah?
Siapa itu?
Ayah.
Ini aku, Rajaku.
Rhaenyra.
Aku datang dengan Daemon.
Daemon.
Bantu aku duduk.
Sudah lama sekali.
The Sea Snake terluka parah
dalam pertempuran di Stepstones.
Apa? Kau memenangkan perang itu
sudah lama sekali.
Tidak.
Triarki bangkit kembali.
Perang ini baru.
Ada petisi untuk memutuskan
siapa penerus Driftmark...
Dan penerus Takhta Driftwood.
Petisi?
Alicent dan Otto yang mengurus
urusan itu sekarang.
Tidak, Kakak, dengarkan.
Kau harus menegaskan posisimu
agar Lucerys...
Menjadi penerus Corlys Velaryon.
Apa terjadi sesuatu
kepada Lord Corlys?
Ayah, aku ingin memperkenalkanmu
pada seseorang.
Daemon.
Kakak.
Siapa itu?
Ayah...
Ini Aegon.
Aegon.
Lalu, ini Viserys.
Viserys.
Itu baru nama yang sesuai
untuk seorang raja.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Maafkan aku.
Kumohon.
Tehku.
- Tehku?
- Teh apa? Ini?
Ya. Ya.
Ya.
Aku membawanya kemari segera.
Tak ada orang lain yang melihatnya.
Kemarilah, Sayang.
Sebutkan namamu.
Dyana, Yang Mulia.
Jika itu membuatmu senang.
Dyana.
Nama yang indah.
Aku mengerti kau punya masalah.
Aku membawakan anggur
kepada Pangeran...
Dan menaruhnya di meja.
Saat aku berbalik...
Aku tak melihatnya.
Aku memintanya berhenti, Yang Mulia.
Sungguh.
Percayalah padaku.
Terima kasih kau sudah memberitahuku.
Aku tahu ini bukan salahmu.
Aku percaya padamu.
Sungguh?
Ya.
Tapi aku mencemaskan...
Yang dipercayai orang.
Kau sendirian dengan Pangeran, bukan?
Ya, aku...
Tak ada orang lain yang melihat
kejadian itu.
- Jika ada yang dengar ini...
- Aku tak bilang siapa-siapa.
Kau beri tahu Ser Erryk dan Talya,
dan kini aku.
Meskipun aku tahu ini bukan salahmu,
orang lain mungkin tak percaya.
Mungkin mereka pikir kau memfitnah
Pangeran, atau lebih buruk...
Kau yang mencoba menggodanya.
Kau tahu nasib
pada para gadis seperti itu.
Aku takkan mengucapkan
sepatah kata lagi...
Kepada siapa pun, Paduka.
Aku bersumpah.
Aku tahu itu.
Untuk kompensasimu.
Tehnya, Yang Mulia.
Sebaiknya kita yakin.
Bangun.
Aegon!
Bangun!
Ibu.
- Ada apa?
- "Ada apa?"
Itu saja yang bisa kau katakan?
Apakah terjadi sesuatu?
Dyana.
Gadis pelayan itu.
Astaga.
Gadis itu, Aegon.
Yang kabur dari sini karena kau.
Itu hanya kesenangan biasa.
Dia tak perlu sedih soal itu.
Pikirkan aib bagi istrimu. Bagiku.
Bagaimana kau terus bersikap begini?
Terutama hari ini?
Kenapa? Ada apa hari ini?
Kau bukan putraku.
Aku tak meminta ini.
Kulakukan semua permintaanmu,
dan kucoba...
Aku mencoba begitu keras...
Tapi itu tak pernah cukup
bagimu atau Ayah.
Kau lihat Dyana? Dia seharusnya
memakaikan baju anak-anak.
Dia tampak berbeda.
Kurasa kita harus berkonsultasi
pada Maester Gerardys juga.
Mungkin dia akan mengusulkan...
Putri Rhaenyra, dan Pangeran Daemon.
Sudah lama sekali
sejak kalian datang.
Benar, Yang Mulia.
Tapi tak cukup lama
untuk disambut saat kami tiba.
Ratu pasti punya urusan penting,
Sayang.
Kita tahu apa
soal memerintah kerajaan?
Aku tak memerintah.
Aku dan ayahku hanya pelayan
bagi kebijaksanaan Raja.
Bagaimana kebijaksanaan itu
diungkapkan?
Dengan kedipan dan desahan?
Aku yakin dia tak bisa
mengingat namanya...
Kondisi Raja Viserys memburuk
sejak kali terakhir kau melihatnya.
Dia menderita kesakitan parah.
Atas nasihat para maester...
Para maester. Tentu.
Mereka yang membuatnya...
Ketagihan sari bunga opium saat
Hightower menghangatkan takhtanya.
Rhaenyra, tanpa itu,
dia nyaris buta dan menderita...
Alicent, aku yakin itu karena
belas kasih murni, tapi katakan...
Apa para maester
juga merekomendasikan...
Agar heraldik Targaryen
disingkirkan...
Dan digantikan
oleh patung dan bintang?
Lambang Tujuh Kerajaan akan
membimbing kita melalui kesulitan...
- Pengingat akan otoritas tertinggi.
- Esok hari...
Otoritas apa yang akan menghakimi
klaim putraku akan warisannya?
Otoritasku, dan Tangan Kanan Raja.
Tapi yakinlah, ayahku adil,
dan memerintahkanku...
Untuk melupakan tuduhan
yang kau katakan padaku hari ini.
Lebih kecil dari yang kuingat.
Sama saja. Luke, ayolah.
Lihat? Sudah kubilang
ini masih ada di sini.
Kau pikir kau bisa
mengayunkan gada berduri Criston.
Kau hampir terpenggal.
- Apa masalahmu?
- Orang memandangi kita.
Tak ada yang akan mempertanyakan
warisanku atas Driftmark...
Jika...
Jika aku lebih mirip
Ser Laenor Velaryon...
Daripada Ser Harwin Strong.
Pendapat mereka tak penting.
Bagus, Pangeran.
Kau akan menang turnamen segera.
Aku tak peduli akan turnamen.
Para keponakan.
Kalian datang berlatih?
Buka gerbang!
Tahan emosimu, Ratuku.
Kita melakukan perbuatan kita
demi negeri ini.
Kuakui, aku merasa tidak nyaman,
dengan urusan ini.
Dia mungkin masih hidup.
Tapi kita harus bersiap
untuk sebaliknya.
Negeri ini sudah menikmati
masa damai panjang.
Berkat upaya keras
Jaehaerys dan Viserys...
Tapi ancaman perang masih ada,
dan dapat tiba di pesisir kita.
Saat itu terjadi, apa kau ingin
seorang anak memimpin...
Armada terbesar Westeros?
Kita harus, tentu saja...
Bertindak atas kepentingan rakyat.
Lord High Tide berikutnya akan
berutang besar pada kita, Paduka.
Demikian juga Driftmark,
dengan kekuatan penuhnya.
Nenek?
Rhaena.
Kata Baela, kau di sini.
Dia berkembang
sebagai anak asuhmu. Kau...
Membesarkannya dengan baik.
Aku merasa terhormat, Putri.
Bolehkah aku berbicara dengan Putri,
Rhaena?
Putri.
Aku ingin tahu apa tujuanmu
datang ke sini.
Apakah kau mendukung
atau tidak gugatan Ser Vaemond.
Lalu, aku sadar.
Kau ingin mengajukan dirimu.
Ini bukan proses adil. Ini perangkap.
Dari Ratu dan Tangan Kanan,
untuk menyatakan putraku tak sah.
Tapi kau melakukan
yang lebih buruk dengan Laenor.
Bukan begitu?
Aku mencintai putramu.
Kau bisa saja tak percaya,
tapi itu benar.
Aku tak memerintahkan pembunuhannya.
Aku tak terlibat dalam itu.
Aku bersumpah.
Ini penawaranku.
Dukung klaim Luke, dan kita nikahkan
anak-anak Laena dengan anak-anakku.
Baela akan menjadi
Ratu Tujuh Kerajaan.
Lalu, putra-putranya penerus takhta.
Rhaena akan berkuasa
di Driftmark, dan...
Posisi itu akan diteruskan
pada anak-anaknya dan Lucerys.
Penawaran murah hati.
- Atau putus asa.
- Apa pentingnya?
Setidaknya, kau benar.
Itu tak penting.
Kau bisa tawar-menawar denganku...
Membawa cucuku denganmu
agar aku melunak.
Tapi besok, Hightower akan melakukan
pukulan pertama mereka.
Mereka memaksamu berlutut...
Dan aku harus berdiri seorang diri.
Alicent?
Alicent...
Tidak, ini Rhaenyra, Ayah.
Rhaenyra.
Apa itu nyata?
Lagu Es dan Api,
apa menurutmu itu benar?
Ya.
Mimpi Aegon...
Ayah bilang tugas kita adalah
menyatukan negeri ini melawan musuh.
Dengan menamaiku pewaris,
kau memecahbelahnya.
Kupikir aku menginginkannya.
Tapi beban ini berat.
Terlalu berat.
Anak...
Anakku satu-satunya.
Jika kau ingin aku menanggungnya,
maka bela aku.
Juga anak-anakku.
Sakit.
Aku tahu...
Aku tahu kau akan...
Aku tahu kau...
Aku ingin makan malam, Otto.
Ini pagi hari, Yang Mulia.
Malam ini.
Seluruh keluargaku berkumpul
di Red Keep.
Aku ingin kami makan bersama.
Bawakan sari bunga opium.
Tidak.
Atur saja makan malamnya.
Meskipun kerajaan ini berharap...
Bahwa Lord Corlys Velaryon
selamat dari luka-lukanya...
Kita berkumpul di sini
dengan tugas berat...
Menangani suksesi Driftmark.
Sebagai Tangan Kanan, aku mewakili
Raja dalam hal ini dan hal-hal lain.
Raja kini akan mendengar petisi.
Ser Vaemond dari Klan Velaryon.
Ratuku.
Tangan Kanan Raja.
Sejarah klan-klan mulia kita
melampaui Tujuh Kerajaan...
Hingga ke masa Valyria Kuno.
Selama masa Klan Targaryen
menguasai langit...
Klan Velaryon menguasai lautan.
Saat Petaka melanda Valyria,
klan-klan kita menjadi yang terakhir.
Nenek moyang kita datang ke tanah ini
mengetahui jika mereka gagal...
Garis keturunan dan nama mereka
akan punah.
Seumur hidup, aku membela
pusat kekuasaan kakakku di Driftmark.
Aku saudara terdekat Lord Corlys,
darah dagingnya.
Darah Klan Velaryon murni
dan tak terbantah mengalir di nadiku.
Begitu pula di nadi para putraku,
keturunan Laenor Velaryon.
Jika kau memedulikan darah klanmu,
Ser Vaemond...
Kau takkan berani
menghalangi keturunan sahnya.
Kau hanya mementingkan
dirimu dan ambisimu.
Kau akan berkesempatan
membuat petisimu, Putri Rhaenyra.
Berikan peluang bagi Ser Vaemond
untuk didengarkan.
Kau tahu apa
soal darah Velaryon, Putri?
Aku bisa memotong nadiku
dan menunjukkannya padamu...
Dan kau takkan mengenalinya.
Ini menyangkut masa depan
dan keselamatan klanku, bukan klanmu.
Ratuku, Tangan Kanan Raja.
Ini menyangkut darah, bukan ambisi.
Aku mengutamakan keselamatan klan
dan garis keturunanku dari semuanya.
Dengan rendah hati, aku mengajukan
diri sebagai penerus kakakku...
Lord Driftmark dan Lord High Tide.
Terima kasih, Ser Vaemond.
Putri Rhaenyra, berbicaralah
atas nama putramu, Lucerys Velaryon.
Jika aku bisa memberi jawaban
kepada lelucon ini...
Aku akan mengingatkan istana
bahwa 20 tahun lalu di sini...
Raja Viserys dari Klan Targaryen,
yang Pertama dari Namanya...
Raja kaum Andal, Rhoynar,
dan Kaum Pertama...
Raja Tujuh Kerajaan,
dan Pelindung Negeri.
Aku akan duduk di takhta hari ini.
Yang Mulia.
Aku baik-baik saja.
Kubilang, aku baik-baik saja.
Lanjutkan.
Pelan-pelan.
Harus kuakui...
Kebingunganku.
Aku tak mengerti...
Kenapa petisi didengarkan
untuk suksesi yang sudah ditetapkan.
Satu-satunya yang hadir...
Yang bisa menjelaskan keinginan
Lord Corlys...
Adalah Putri Rhaenys.
Benar, Yang Mulia.
Suamiku menginginkan Driftmark
diwariskan melalui Ser Laenor...
Kepada putra kandungnya,
Lucerys Velaryon.
Dia tak pernah berubah pikiran,
dan begitu pula dukunganku padanya.
Sebenarnya, Putri Rhaenyra
baru memberitahuku...
Niatnya menikahkan
putra-putranya Jace dan Luke...
Dengan cucu-cucu Lord Corlys,
Baela dan Rhaena.
Lamaran yang kusetujui sepenuh hati.
Jadi, urusan ini selesai.
Sekali lagi.
Dengan ini kunyatakan...
Pangeran Lucerys dari Klan Velaryon
sebagai pewaris Driftmark...
Takhta Driftwood,
dan Lord High Tide berikutnya.
Kau melanggar hukum...
Dan tradisi berabad-abad...
Untuk menetapkan putrimu
sebagai pewaris.
Kau berani mengatakan padaku...
Siapa yang berhak mewarisi
nama Velaryon.
Tidak.
Tidak akan kubiarkan.
Kau biarkan?
Jangan lupa diri, Vaemond.
Itu bukan Velaryon sejati!
Sudah jelas, dia bukan keponakanku.
Pergilah ke kamarmu.
Kau sudah cukup berkata-kata.
Lucerys adalah cucu kandungku.
Lalu kau, kau tak lebih dari sekadar
putra kedua Driftmark.
Kau bisa mengatur klanmu sesukamu.
Tapi kau tak bisa memutuskan
masa depan klanku.
Klanku selamat dari petaka...
Dan seribu kesukaran besar.
Demi para dewa...
Aku tak akan membiarkan
klanku berakhir...
Demi...
Katakan.
Anak-anaknya...
Adalah anak haram!
Lalu dia...
Dia pelacur.
Aku...
Akan memotong lidahmu untuk itu.
Biar dia simpan lidahnya.
- Lucuti dia!
- Tak perlu.
- Panggil maester!
- Ayah?
Kumohon, Sayang,
minum pereda sakit.
Aku tak mau pikiranku keruh.
Aku harus memperbaiki situasi.
Jasadnya akan siap untuk kembali
ke Driftmark esok hari, Lady.
Kau bisa biarkan
para saudari sunyi bekerja.
Melihat wajah maut
membawa kesialan.
Si Orang Asing telah
sering mengunjungiku, Maester Besar.
Percayalah...
Dia tak peduli
mataku terbuka atau tertutup.
Kau kurang minum.
Kau minum
lebih dari Lord Laut Braavosi.
Minumku cukup.
Meski tali gantung mengetat,
mereka mau kita menunggu selamanya...
Betapa baiknya...
Melihat kalian semua malam ini,
berkumpul.
- Doa sebelum kita mulai?
- Ya.
Semoga Sang Ibu tersenyum kasih
pada perkumpulan ini.
Semoga Sang Pandai Besi memperbaiki
ikatan yang rusak terlalu lama.
Untuk Vaemond Velaryon,
semoga dewa memberinya istirahat.
Ini layak dirayakan, tampaknya.
Cucu-cucuku, Jace dan Luke...
Akan menikahi sepupu mereka,
Baela dan Rhaena...
Makin memperkuat ikatan
antara klan-klan kita.
Bersulang untuk para pangeran muda
dan tunangan mereka.
Bersulang.
Bagus, Jace,
akhirnya kau akan meniduri wanita.
Mari kita bersulang
untuk Pangeran Lucerys...
Lord High Tide di masa depan.
Bersulang.
Kau akan hebat.
Kau tahu cara melakukannya, bukan?
Setidaknya prinsipnya?
Di mana memasukkan penismu.
Sudahlah, Sepupuku.
Kau bisa berkelakar semaumu,
tapi jangan bicarakan tunanganku.
Sungguh membuatku senang...
Dan memberiku kesedihan...
Melihat wajah-wajah di meja ini.
Wajah-wajah yang paling
kusayangi di dunia ini...
tapi sangat menjauhi satu sama lain
di tahun-tahun belakangan ini.
Wajahku sendiri...
Tak lagi tampan.
Jika wajahku pernah tampan.
Tapi malam ini...
Aku ingin kalian melihatku
apa adanya.
Bukan hanya seorang raja...
Tapi seorang ayah.
Seorang kakak.
Seorang suami.
Dan seorang kakek.
Yang mungkin sebentar lagi...
Tak bisa berada bersama kalian.
Mari kita tidak menyimpan dendam
di hati kita.
Kerajaan tak bisa berdiri kuat...
Jika Rumah Sang Naga terpecah belah.
Tapi singkirkan keluhan kalian.
Jika bukan demi kerajaan...
Maka demi pria tua ini...
Yang sangat mencintai kalian semua.
Aku ingin bersulang
untuk Paduka Ratu.
Aku sayang ayahku.
Tapi aku harus mengakui
tak ada orang lain...
Yang lebih setia di sisinya
daripada istrinya.
Dia telah merawat ayahku dengan...
Pengabdian, cinta,
dan kehormatan yang tiada henti.
Untuk itu, aku berterima kasih.
Dan meminta maaf.
Keanggunanmu menyentuhku, Putri.
Kita ini ibu...
Yang mencintai anak-anak kita.
Kita punya banyak kesamaan
daripada yang kita akui.
Aku bersulang untukmu dan klanmu.
Kau akan menjadi ratu hebat.
Aku...
Aku prihatin atas penyesalan
yang segera kau alami.
Tapi jika kau ingin tahu...
Bagaimana rasanya dipuaskan,
kau cukup meminta...
Jace.
Untuk Pangeran Aegon
dan Pangeran Aemond.
Kita sudah bertahun-tahun
tak bertemu...
Tapi aku punya kenangan indah
akan masa muda kita.
Sebagai pria, kita tetap bisa menjadi
teman dan sekutu.
Untuk kesehatanmu dan keluargamu,
Paman-paman.
Untukmu juga.
Awasilah monster di bawah lantai.
Bagus, Nak.
Aku ingin bersulang
untuk Baela dan Rhaena.
Mereka akan segera menikah.
Itu tak buruk. Kebanyakan,
suami akan mengabaikanmu.
Kecuali saat dia mabuk.
- Bagus.
- Mari kita mendengar musik.
Permisi.
Pengawal.
Penghormatan terakhir.
Untuk kesehatan para keponakanku.
Jace...
Luke...
Dan Joffrey.
Masing-masing mereka
tampan, bijaksana...
Kuat.
- Aemond.
- Kemarilah.
Mari kita minum...
- Untuk ketiga anak-anak Strong.
- Kutantang kau mengatakannya lagi.
Kenapa? Itu pujian.
Menurutmu kau bukan Strong?
- Jace!
- Aegon, cukup!
Kenapa kau mengatakan itu
di depan mereka?
Aku hanya menyatakan kebanggaanku
pada keluargaku, Ibu.
Tapi tampaknya para keponakanku
tak bangga atas keluarga mereka.
Tunggu!
Daemon...
Pergilah ke kediamanmu.
Semuanya, pergilah. Sekarang.
Rhaenyra...
Kurasa sebaiknya kami kembali
ke Dragonstone.
Kalian baru sampai.
Biar kuantar anak-anak.
Aku akan...
Kembali naik naga.
Aku dan Raja menginginkan itu.
Malam yang panjang
di kastel, tampaknya.
Ya, Lady.
Ayolah. Ayo.
Begitu.
Bagus.
Maafkan aku.
Tapi kau ingin tahu...
Apa aku percaya itu benar.
Percaya apa yang benar, Rajaku?
Tidakkah kau ingat?
Aegon.
Putra kita?
Mimpinya.
Lagu Es dan Api.
Itu benar.
Yang dia lihat di Utara.
Pangeran yang Dijanjikan.
Aku tak mengerti, Viserys.
Pangeran...
Pangeran Aegon?
Untuk menyatukan negeri ini
melawan dingin dan gelap.
Itu kau.
Kaulah orangnya.
Kau harus melakukan ini.
Aku mengerti, Rajaku.
Tidak lagi...
Cintaku.