Kita berkumpul hari ini
di Pusat Kekuatan Laut...
Untuk menyerahkan Lady Laena
dari Klan Velaryon...
Kepada lautan abadi,
tanah milik Raja Merling...
Di mana Dia akan menjaga Lady Laena
hingga selama-lamanya.
Saat dia pergi ke laut
untuk perjalanan akhirnya...
Lady Laena meninggalkan
dua anak kandung di daratan.
Meskipun ibu mereka tidak akan pernah
kembali dari perjalanannya...
Mereka akan terus disatukan
oleh darah.
Garam mengalir dalam darah Velaryon.
Darah kita mengalir kental.
Darah kita murni.
Dan darah kita tidak boleh mengencer.
Keponakanku yang baik hati.
Semoga angin di punggungmu
bertiup kuat...
Lautanmu setenang jiwamu...
Dan jalamu sepenuh hatimu.
Dari lautan kita berasal.
Dari lautan kita akan kembali.
Kau lihat ayahmu?
Sepupumu kehilangan ibu mereka.
Mereka butuh penghiburan.
- Aku juga butuh simpati yang sama.
- Jace.
Kita harus di Harrenhal...
Berduka untuk
Lord Lyonel dan Ser Harwin.
Itu tak pantas.
Velaryon termasuk kerabat kita,
sementara Strong bukan.
Lihat aku. Apa kau mengerti?
Tangan menjadi penenun.
Benang hijau, benang hitam.
Naga dengan darah dan daging.
Menenun naga benang.
Tangan menjadi penenun.
- Benang hijau, benang hitam.
- Kami tak punya kesamaan.
- Dia saudari kita.
- Jadi, nikahi dia.
Aku akan melakukan tugasku,
jika Ibu menjodohkan kami.
"Jika".
Itu akan menguatkan keluarga kita,
menjaga darah Valyria tetap murni.
Dia bodoh.
Dia calon ratumu.
Benang hitam.
Sebenarnya, kami punya kesamaan.
Kami berdua suka makhluk indah
dengan tungkai panjang.
Pelayan! Satu lagi!
Aegon...
Naga dengan darah dan daging.
Menenun daging benang.
Putra Lyonel Strong sudah mengamatimu
sejak kita tiba, Yang Mulia.
Tanpa malu-malu.
Itu pandangan bangga, Ser Criston.
Larys adalah Lord Harrenhal baru.
Kedua pusat kuasaku dan High Tide
akan jadi milikmu kelak, Lucerys.
Tentu, kakakmu akan menjadi raja.
Dia akan menghadiri
semua majelis dan upacara.
Lord High Tide menguasai laut.
Maaf, aku tak menginginkannya.
Itu hak warismu, Nak.
Jika aku Lord Driftmark,
artinya semuanya sudah mati.
- Turut berduka cita.
- Terima kasih.
- Gadis-gadis.
- Nenek.
Aku tak mau Ibu pergi.
Bawa kembali tuanmu.
Saudaraku.
Kedua putrimu sangat mirip
dengan ibu mereka.
Penghiburan dan penyiksaan,
seperti yang kuingat baik.
Para dewa kadang kejam.
Tampaknya,
mereka sangat kejam kepadamu.
Ya.
Kembalilah dengan kami
ke King's Landing.
- Sudah saatnya kau pulang.
- Pentos rumahku.
- Rumah anak-anakku.
- Daemon.
Aku tahu kita pernah berselisih,
tapi biar waktu menghapusnya.
Ada tempat untukmu di istanaku,
jika kau membutuhkannya.
Aku tak butuh apa-apa.
Adikku...
Turut berduka cita, Pangeran.
Seberapa gemuk pun lintah,
ia selalu ingin makan.
- Pergilah tidur.
- Ibu...
Sekarang, pergilah.
Aku akan tidur, Aemma.
Haruskah kuantar Ratu Alicent,
Yang Mulia?
- Tidak, Ser Harrold.
- Kau berjaga malam, Ser Criston.
Lord Komandan.
Saudaraku!
Pergilah tidur.
Laena ingin pulang.
Dia menolaknya.
Daemon melakukan yang terbaik.
Daemon hanya melakukan yang terbaik
bagi Daemon.
Laena membutuhkan maester kita.
Dokter di Pentos dilatih
sebaik para maester kita.
Kau ingin menyalahkan seseorang
atas hal yang diputuskan para dewa.
Mungkin para dewa menghukum kita.
Atas kesombongan kita
yang tak terpuaskan.
Mahkota itu milikmu.
Hingga para badut di Majelis Besar
merebutnya dari kepalamu.
Sungguhkah mengerikan bahwa
suamimu ingin merebutnya kembali?
Malam ini,
mari kita singkirkan dusta ini.
Bukan keadilan untuk istrimu
yang mendorongmu, tapi ambisimu.
Keinginan untuk takhta.
Jika bukan untuk dirimu,
maka untuk keturunan klanmu.
Aku sudah menyerahkan mahkota
satu generasi lalu.
Kaulah, suamiku,
yang menolak melepaskan misi ini...
Meskipun anak-anak kita
menjadi korbannya.
Apalah arti hidup yang semu...
Selain meneruskan warisan?
Itu mungkin tujuan hidupmu, Corlys.
Aku ingin Driftmark meneruskan
garis Laena ke Baela.
Ke darah murni Velaryon.
Umumkan saat ini.
Semua orang bergabung.
Kita akan katakan
beginilah kita menghormati Laena.
Lalu, hak waris putra kita hilang?
Dia akan menjadi Raja Pendamping.
Putranya akan duduk
di Takhta Besi kelak.
Kau akan membuat bayangan lebih gelap
bagi anak-anak itu...
- Dari yang sudah ada.
- Hanya kita di sini.
Berkatalah jujur,
karena kita berdua mengetahuinya.
Anak-anak Rhaenyra bukan darahmu.
Namun, anak-anak Laena darahmu.
Mereka warisannya.
Sejarah tidak mengingat darah.
Sejarah mengenal nama.
Laenor sudah gelisah bertahun-tahun,
tapi kini...
Dia akan menjadi tak berguna.
Atau lebih buruk.
Aku tahu lebih dari siapa pun
pernikahan kami palsu.
Namun, setidaknya
aku berupaya berpura-pura.
Risikomu lebih besar.
Ya, begitulah takdirku
sejak menjadi pewaris.
Kami sudah mencoba.
Untuk menghasilkan anak.
Kami...
Melakukan tugas kami sebaik mungkin.
Namun, sia-sia.
Tak ada kesenangan.
Itu kutemukan di tempat lain.
Menyenangkan untuk diinginkan.
Aku mengerti Ser Harwin sangat...
Berdedikasi kepadamu.
Ya, benar.
Aku memercayainya.
Seharusnya kularang Ser Harwin
kembali ke Dataran Sungai.
Kata orang...
Kutukan Harren sama kuatnya
dengan setelah Penaklukan.
Itu takhayul.
Yang ingin dimanfaatkan
Ser Otto dan Ratu.
Aku tak percaya...
Alicent mampu lakukan
pembunuhan berdarah dingin.
Baiklah...
Kita semua sanggup
melakukan kebejatan.
Lebih dari dugaanmu.
Aku percaya itu untukmu.
Jika kau menuduhku atas kebejatan,
kau harus lebih spesifik.
Aku ditinggalkan sendiri.
- Kau mengabaikanku.
- Menyelamatkanmu. Kau masih kecil.
Ya, benar aku masih anak-anak
saat itu.
Lihatlah hidupku tanpamu.
Tragedi lucu.
Bagaimana menurutmu atas hidupku?
Aku tak tahu banyak.
Apa kau mencintainya?
Kami cukup bahagia.
Itu saja sudah merupakan
pencapaian besar.
- Maafkan aku.
- Jangan.
Setidaknya, aku boleh berkabung.
Rhaenyra.
Aku bukan lagi anak-anak.
Aku menginginkanmu.
Sial...
Ya!
Jace. Jace.
Jace, bangunlah. Bangunlah.
- Vhagar dicuri.
- Apa?
Siapa yang curi?
- Jace, kau sedang apa?
- Itu dia.
- Ini aku.
- Vhagar naga ibuku.
Ibumu sudah mati.
- Vhagar punya penunggang baru kini.
- Dia milikku.
Seharusnya, kau klaim dia.
Mungkin sepupumu bisa memberimu
tunggangan babi. Itu cocok untukmu.
Serang aku lagi,
dan kuumpankan kau ke nagaku!
Kau akan mati berteriak dalam api,
seperti ayahmu.
- Anak haram.
- Ayahku masih hidup!
Dia tak tahu, bukan?
Lord Strong.
Jace!
Hentikan sekarang juga!
Pergilah!
Pangeran. Coba kulihat.
Demi para dewa.
Bagaimana kau biarkan ini terjadi?
Beri aku jawaban.
Para pangeran mestinya tidur, Paduka.
Siapa yang berjaga?
Pangeran diserang sepupunya,
Yang Mulia.
Kau bersumpah untuk melindungi
dan membela darah dagingku!
Maaf, Yang Mulia.
Kami tak pernah harus membela
pangeran dari pangeran...
Itu bukan jawaban!
Ini akan sembuh, bukan, Maester?
Dagingnya akan sembuh.
Namun, matanya tidak, Yang Mulia.
- Dari mana kau?
- Aku?
Untuk apa itu?
Itu tak sebanding dengan siksaan...
Yang dialami adikmu
saat kau minum-minum, Bodoh.
- Apa-apaan ini?
- Baela? Rhaena!
Ada apa ini?
Apa yang terjadi?
Jace?
Luke!
Tunjukkan padaku.
- Siapa pelakunya?
- Mereka menyerangku!
- Dia menyerang Baela!
- Dia patahkan hidung Luke.
Dia mencuri naga ibuku!
- Cukup.
- Dia hendak membunuh Jace!
- Putraku yang akan bercerita!
- Dia menyebut kami...
- Diam!
Dia menyebut kami anak haram.
Aemond.
Aku ingin tahu kebenarannya.
- Sekarang.
- Kau ingin dengar apa lagi?
Putramu cacat.
Putranya pelakunya.
- Itu kecelakaan menyedihkan.
- Kecelakaan?
Pangeran Lucerys membawa pisau.
Dia bermaksud membunuh putraku.
Putraku diserang
dan terpaksa membela diri.
Ejekan kasar ditujukan pada mereka.
Ejekan apa?
Keabsahan kelahiran kedua putraku
dipertanyakan dengan lantang.
- Apa?
- Dia memanggil kami anak haram.
Putra-putraku akan mewarisi
Takhta Besi, Yang Mulia.
Ini pengkhianatan tertinggi.
Pangeran Aemond harus diinterogasi...
Agar kita tahu
di mana dia mendengar fitnah ini.
Karena ejekan?
Anakku kehilangan matanya.
Katakan, Nak.
- Dari mana kau dengar dusta ini?
- Itu gosip di lapangan berlatih.
- Anak-anak lain.
- Aemond. Aku bertanya.
Aku ingin tahu di mana Ser Laenor.
Ayah anak itu. Mungkin dia punya
sesuatu untuk dikatakan.
Ya, di mana Ser Laenor?
Aku tak tahu, Yang Mulia.
Aku tak bisa tidur.
Aku berjalan-jalan.
Menghibur para pelayan mudanya,
kurasa.
Aemond.
Lihat aku.
Rajamu meminta jawaban.
Siapa yang mengatakan
dusta ini kepadamu?
Aegon.
Aku?
Lalu, kau, Nak...
Di mana kau dengar fitnah itu?
Aegon!
Katakan sejujurnya!
Kami tahu, Ayah.
Semua orang tahu.
Lihat saja mereka.
Pertikaian tanpa akhir ini
harus diakhiri!
Kalian semua!
Kita ini keluarga.
Sampaikan maaf kalian
dan tunjukkan niat baik.
Ayah kalian, kakek kalian,
raja kalian menuntut itu!
Itu tak cukup.
Aemond dilukai secara permanen.
Niat baik takkan membuatnya utuh.
Aku tahu, Alicent.
- Aku tak bisa memulihkan matanya.
- Karena itu diambil.
- Aku harus berbuat apa?
- Ada utang yang harus dibayar.
Aku akan mengambil mata
salah satu anaknya.
- Istriku...
- Dia putramu, Viserys. Putramu.
Jangan biarkan amarahmu
memandu keputusanmu.
Jika Raja tak mencari keadilan,
biar Ratu saja.
Ser Criston...
Bawakan mata Lucerys Velaryon.
- Ibu?
- Alicent.
Dia bisa memilih mata yang mana.
Putraku tak bisa.
- Kau tak akan melakukannya.
- Tenanglah.
Kau bersumpah padaku!
Sebagai pelindungmu, Ratu.
Alicent, masalah ini sudah selesai.
Kau paham?
Biar orang tahu...
Siapa pun yang mempertanyakan
keabsahan putra-putra Rhaenyra...
Akan dipotong lidahnya.
Terima kasih, Ayah.
- Yang Mulia...
- Alicent!
- Tinggallah dengan rajamu.
- Berhenti mendekat!
- Jangan, Ser Criston!
- Alicent.
Tidak!
Tetap di tempat, Cole!
- Kau keterlaluan.
- Aku?
Apa yang kulakukan,
selain yang diharapkan dariku?
Selamanya menghormati kerajaan,
keluarga, undang-undang.
- Saat kau berbuat sesukamu.
- Alicent!
- Lepaskan dia!
- Di mana tugas?
Di mana pengorbanan?
Diinjak kaki indahmu, sekali lagi.
Jatuhkan pisaunya, Alicent.
Kini, kau mengambil mata anakku.
Bahkan untuk itu, kau merasa berhak.
Melelahkan, bukan?
Bersembunyi di bawah
jubah kebajikanmu?
Kini, mereka melihat dirimu
apa adanya.
Jangan bersedih, Ibu.
Itu pertukaran yang adil.
Mataku mungkin hilang...
Tapi aku mendapatkan naga.
Masalah ini selesai.
Tangan Kanan, Paduka.
Katakan pidatomu.
Pidato apa?
Aku bertindak dengan
cara yang tak pantas bagi posisiku.
Atau posisi apa pun.
Aku kehilangan kendali.
Menyerang sang Putri.
Rumor sudah menyebar,
gosip bahwa aku gila.
Semua itu benar.
Aku mempermalukan diriku.
Aku memastikan
suamiku akan terus memihaknya.
Namun...
Belum pernah kulihat sisimu yang ini.
- Aku bahkan meragukan keberadaannya.
- Aku menyesalinya.
Kita memainkan permainan kotor.
Untuk kali pertama, aku melihat
kau bertekad memenangkannya.
- Rhaenyra...
- Kau lihat dia apa adanya.
Apa yang ditempa
kekeraskepalaan Raja.
- Apa nanti kata Raja?
- Dia akan memaafkanmu.
Dia bisa apa lagi?
Pergilah dengan penyesalan kepadanya.
Ajukan cedera terhadap putramu.
Tahan amarahmu.
Aku berjanji, kelak,
bersama-sama kita akan menang.
Yang dilakukan Aemond itu,
untuk memenangkan Vhagar bagi kita...
Dia benar. Nilainya ribuan kali
harga yang dia bayar.
Lukanya akan sembuh,
tapi akan berbekas.
Baja Valyria memotong dengan bersih.
Astaga.
Apa semuanya baik-baik saja?
Hidung patah, itu yang terburuk.
Terima kasih, Maester.
Tinggalkan kami.
Kalian juga. Kalian sudah cukup
bermasalah hari ini.
Ya, Ibu.
Aku harusnya di sana.
Itu mestinya moto klan kita.
Aku pernah melawan
musuh-musuh mengerikan...
Tapi aku tak bisa membela adikku,
jauh dari rumah dan menderita.
- Aku tak bisa membelamu.
- Duduklah.
Aemond memanggil mereka anak haram.
Aku mengecewakanmu, Rhaenyra.
Pernikahan kita.
Sudah kucoba.
Anak-anak kita...
- Aku sayang mereka.
- Aku tahu.
Sangat sayang.
Namun, mungkin itu...
Tak cukup.
Aku berharap
melahirkan anak-anakmu...
Saat kita tidur bersama.
Mungkin semuanya akan berbeda.
Aku benci para dewa
karena membuatku seperti ini.
Aku tidak.
Kau pria terhormat,
dengan hati yang baik.
Itu jarang ditemukan.
Kita sepakat bertahun-tahun lalu...
Untuk melakukan tugas kita dan...
Tetap mencari kebahagiaan.
Namun, ada masa di mana kurasa
kedua hal ini tak bisa ada bersamaan.
Ser Qarl akan segera kembali
ke perang di Stepstones.
Namun, komitmenku kepadamu kembali.
Untuk menguatkan klan kita...
Dan mempersiapkan
kenaikanmu ke takhta.
Aku akan membesarkan kedua putra kita
sebagai pangeran negeri ini.
- Laenor...
- Kau layak yang lebih baik dariku.
Kau layak punya suami.
Sudah kusuruh mereka menyiapkan
anggur di kapal. Agar kau bisa tidur.
Maafkan aku.
- Viserys...
- Jangan dibahas lagi.
Api adalah kekuatan aneh.
Semua milik Klan Targaryen,
itu berkat api.
Namun, api mengambil
yang kita sayangi.
Mungkin Velaryon tahu kebenarannya.
Lautan sekutu yang lebih baik.
Api adalah penjara.
Lautan menawarkan pelarian.
Pemutarbalikan keadilan.
Pangeran muda, dicacatkan.
Sungguh biadab.
Benar.
Jika kau mau mata, katakan saja,
aku pelayanmu.
Tidak perlu.
Namun, kulihat pengabdianmu padaku.
Ini masa berbahaya.
Akan datang saatnya
aku membutuhkan teman.
Teman dengan keterampilan,
tapi juga kerahasiaan.
Kutunggu panggilanmu, Ratuku.
Aku butuh kau, Paman.
Aku tak bisa menghadapi
para hijau seorang diri.
Mari kita satukan darah kita...
Seperti Aegon sang Penakluk
dengan saudari-saudarinya.
Dengan kau sebagai suamiku
dan pangeran pendamping...
Klaimku tak bisa ditantang
dengan mudah.
Velaryon adalah klan lautan.
Namun, kita...
Terbuat dari api.
Kita ditakdirkan
untuk terbakar bersama.
Kita tak bisa menikah
kecuali jika Laenor mati.
Aku tahu.
Aku sudah dengar...
Petualanganmu di Stepstones,
Ser Qarl.
Kata orang,
kau kesatria berketerampilan tinggi.
Kau menyanjungku.
Sayangnya, kau rakyat jelata.
Kau kesatria tanpa tanah
dengan selera lord.
Ser Laenor baik padaku.
Apa kau tahu...
Ada tempat
di seberang Narrow Sea...
Di mana nama seorang pria
tak penting?
Yang penting hanya emas miliknya.
Apa permintaanmu, Lord?
Kematian cepat.
Dengan saksi.
Aku takkan menjadi tiran...
Dan memimpin dengan teror.
Tiran hanya memimpin melalui teror.
Jika raja tak ditakuti,
dia tak berkuasa.
Untuk menjadi ratu yang kuat,
kau harus dapat cinta dan hormat...
Tapi rakyat harus takut akan dirimu.
Bagaimana kau masuk?
Kenapa kau di aula ayahku?
Kau selalu meremehkanku.
Aku menyayangi Laenor.
Maka, berikan dia kebaikan ini.
- Bebaskan dia.
- Kau lupa diri.
Lord, kumohon!
Akan kupanggil pengawal!
Harga untuk ini adalah...
Anak Lord Corlys dan Putri Rhaenys
yang tersisa.
Rakyat akan berbisik
bahwa akulah pelakunya.
Tidak.
Tidak!
Biar mereka bergosip.
Bagaimana kau biarkan ini terjadi
di aulaku?
Katakan!
Kita akan tahu kebenarannya,
tapi musuh kita tidak.
Mereka akan takut...
Atas hal apa lagi
yang sanggup kita lakukan.