Kau yakin?
Dengan matanya sendiri, Yang Mulia.
Tetap di sini. Rahasiakan ini.
Bantu aku berpakaian.
Siapa yang tahu?
Pelayanku, Talya.
Beberapa pelayan.
Aku melihatnya semalam.
Sebelum dia...
Dia berkata ingin Aegon menjadi Raja.
Itu kebenarannya.
Diucapkan oleh mulutnya.
Kata-kata terakhirnya
dan hanya aku yang dengar.
Kini, dia wafat.
Apa yang tak bisa menunggu sejam?
Apa Dorne diserbu?
Raja wafat.
Kita berduka
untuk Viserys yang Damai.
Pemimpin kita.
Teman kita.
Tapi dia meninggalkan hadiah
untuk kita.
Dengan napas terakhir, dia mengucap
keinginan terakhirnya pada Ratu...
Bahwa putranya, Aegon...
Mewarisi kedudukannya
sebagai Lord Tujuh Kerajaan.
Maka kita bisa melanjutkan
dengan berkat penuhnya...
Rencana jangka panjang kita.
Ya. Banyak yang harus dilakukan,
sebagaimana dibahas sebelumnya.
Ada dua di antara Kapten
di City Watch...
Yang setia kepada Daemon.
Ganti mereka.
Lord Lannister.
Kas keuangan di tangan kita.
Emas akan dibagi agar aman.
Kirim gagak ke para sekutu kita.
Riverrun dan Highgarden...
Apakah anggota majelis kecil...
Telah berencana diam-diam
menaikkan putraku ke takhta?
Ratuku, kau tak perlu dibebani
oleh plot gelap.
Aku tak bisa menerima ini.
Mendengar kalian berencana mengganti
pewaris pilihan raja dengan penipu!
Putra pertamanya bukan penipu.
Ratusan lord dan ribuan kesatria
bersumpah setia pada Putri.
Itu 20 tahun lalu.
Sebagian besar sudah mati.
Kau dengar Tangan Kanan Raja.
Raja berubah pikiran.
Usiaku 76 tahun.
Aku mengenal Viserys terlama
dari semua yang ada di meja ini.
Aku tak percaya dia mengatakan ini
di ranjang mautnya, sendirian...
Hanya disaksikan
oleh ibu si bocah itu!
Ini perebutan! Ini pencurian!
- Ini pengkhianatan, setidaknya!
- Awas ucapanmu, Lyman.
Raja sehat semalam.
Siapa di sini yang bisa bersumpah
dia tewas secara alami?
Siapa yang kau tuduh atas
pembunuhan raja, Lord Beesbury?
Baik salah satu
atau kalian semua...
Aku tak peduli.
Aku takkan terlibat...
Duduklah!
Lemparkan pedangmu
dan lepaskan jubahmu, Ser Criston.
Aku Lord Komandanmu, Ser Criston.
Turunkan pedangmu.
Aku tak menerima hinaan
terhadap Paduka Ratu.
Tak ada hinaan, Ser Criston.
Turunkan pedangmu.
- Inikah akhirnya?
- Lord Komandan, cukup.
- Ayo pindahkan Lord Beesbury.
- Tidak.
Pintu itu tetap tertutup
hingga urusan ini selesai.
Storm's End bisa bermasalah.
Kita tak bisa mengharapkan
kesetiaan Lord Borros...
Tapi keempat putrinya
belum menikah.
- Perjodohan yang tepat...
- Rhaenyra bagaimana?
Pewaris terdahulu tentu tak bisa
dibiarkan bebas...
Dan mencari dukungan atas klaimnya.
Kau ingin memenjarakannya.
Dia dan keluarganya
akan diberi peluang...
Untuk bersumpah setia secara publik
kepada Raja baru.
Dia takkan pernah berlutut.
Demikian pula Daemon. Kalian tahu.
Kalian akan bunuh mereka.
Semua orang di sini menyetujui ini?
Ayahmu benar, Yang Mulia.
Penantang yang hidup mengundang
pertarungan dan pertumpahan darah.
Itu tidak menyenangkan, benar...
Tapi itu pengorbanan yang harus
dilakukan demi suksesi Aegon.
Lalu, ada permasalahan Daemon.
Raja tidak menginginkan...
Raja tak ingin putrinya dibunuh!
Raja menyayanginya.
Ini tak bisa disangkal.
- Tapi...
- Satu kata lagi...
Kalian akan dikirim ke The Wall.
Apa saranmu, Yang Mulia?
Waktunya mendesak.
Lord Komandan Westerling.
Bawa para kesatriamu ke Dragonstone.
Cepat dan diam-diam.
Aku Lord Komandan Kingsguard.
Aku hanya menerima perintah
dari Raja.
Sebelum ada Raja...
Aku tak punya posisi di sini.
Kurasa sudah takdir kita
untuk menginginkan milik orang lain.
Jika seseorang memiliki sesuatu,
yang lain akan mengambilnya.
Ya, Putri.
Di mana Aegon?
Tidak di sini.
Dia tak di kamarnya?
Ayah...
Kemarilah.
Ada apa?
- Ayahmu...
- Ada monster di bawah lantai.
Sayangku...
Ser Erryk.
Di mana Pangeran?
Maaf, Tangan Kanan, aku tak tahu.
Kau bersumpah melindunginya.
Dia menyuruhku pergi,
lalu kabur dariku, Lord.
Kurasa dia pergi
dari benteng diam-diam.
Pergi ke kota.
Temukan dia.
Bawa saudaramu saja.
Lepaskan jubah putihmu.
Jangan ada yang tahu
siapa yang kau cari.
Termasuk Paduka Ratu.
Baik, Lord.
Bawa dia kepadaku saja, Ser Erryk.
Apa artinya ini?
Pengawal. Pengawal!
Pangeran Aegon tak berada
di kastel, Yang Mulia.
Ayahmu mengirim Ser Erryk
ke kota mencarinya.
Ser Erryk kenal Aegon,
dia punya keuntungan itu.
Aku memercayaimu
dan kesetiaanmu lagi, Ser Criston.
Aegon harus ditemukan
dan dibawa padaku.
Nasib Tujuh Kerajaan bergantung
padanya.
Semua perasaanmu padaku,
sebagai Ratumu...
Aku takkan mengecewakanmu.
Aku ikut denganmu.
Aku tak menginginkan itu, Aemond.
- Jika terjadi sesuatu...
- Cole membutuhkanku, Ibu.
Bukan Ser Erryk saja
yang tahu ulah Aegon.
Aegon membawaku ke Jalan Sutera
di ulang tahunku yang ke-13.
Katanya itu tugasnya sebagai kakak,
untuk memastikan aku dididik baik.
Setidaknya, itu yang kupahami.
Aku tak paham.
Katanya, "Saatnya membasahi itu."
Setiap wanita adalah citra Sang Ibu,
jadi, harus dihormati.
Semalam, entah kapan, kami kehilangan
rekan minum-minum kami.
Karena dia sering menjadi tamu
di tempat ini...
Kami ingin menanyakan keberadaannya.
Bagaimana rupanya?
Ini hal sensitif.
Kami mencari Pangeran Muda, Aegon.
Aku mengandalkan kerahasiaanmu.
Pangeran tak ada di sini.
Apakah dia tadi ada di sini, mungkin?
- Sesaat lalu. Beberapa tahun lalu.
- Tapi baru-baru ini?
Dia tak mengunjungi Jalan Sutera.
Seleranya dikenal...
Tidak pandang bulu.
Apa artinya?
Semoga berhasil, Tuan.
Juga kepada temanmu.
Kau sudah besar.
Viserys mengubah keinginannya.
Sederhana saja.
Kau telah bersumpah pada Rhaenyra.
Kini kau harus bersumpah setia
kepada calon raja.
Aku harus membahas hal ini
dengan klanku terlebih dahulu.
Kau tak akan pergi dari sini
tanpa menyatakan niatmu.
Aku tak pernah melanggar sumpahku.
Aku tak akan berlutut.
Ada yang lain?
Klan Fell...
Tetap bersumpah setia kepada Putri.
Baiklah.
Hiduplah sang Raja.
Tampaknya kau salah
mengenai kebiasaan Aegon.
Dia bisa bersama prajurit bayaran,
di kapal menuju Yi Ti.
Atau sudah mati.
Mari berharap, demi ibumu,
itu tak terjadi.
Ayo kita lihat. Ayo.
Kemarilah. Kemarilah.
Masuklah ke sana!
Ayo!
Berapa umur mereka?
Sekitar 10 tahun, kurasa.
Kuku mereka dibiarkan tumbuh panjang
dan gigi mereka dikikir.
Agar mereka lebih hebat.
- Ayo!
- Pangeran Aegon menghabiskan...
Banyak malam di tempat ini.
Kini kau lihat seperti apa dia.
Kau belum lihat semuanya.
- Milik Aegon?
- Salah satu dari banyak, kurasa.
Di sinilah aku, berkeliling kota,
sebagai prajurit yang baik...
Mencari orang tak berguna
yang tak peduli akan warisannya.
Akulah, adiknya, yang mempelajari
sejarah dan filosofi.
Akulah yang berlatih dengan pedang,
penunggang naga terbesar di dunia.
Akulah yang seharusnya...
Aku tahu rasanya bekerja keras
untuk yang didapat orang lain.
Dia tak bisa ditemukan.
Kita pria terhormat
yang tak suka kebobrokan.
Biarlah dia menyimpan rahasianya.
Aku pewaris berikutnya.
Jika mereka mencariku,
aku akan ditemukan.
Kita harus bertindak.
Aegon tak cocok memimpin.
Kau telah
bertahun-tahun menoleransinya.
Karena itu sumpahku.
Tangan Kanan bertugas
mencari kebijaksanaan.
Sumpah sampai mati.
Punya waktu sebentar?
Tak ada yang mau membeli jualanmu
di sini.
Aku tahu di mana Pangeran Aegon.
Aku dikirim
oleh orang yang tahu lokasinya.
Yang akan memberitahumu
dengan imbalan.
Bawa dia kemari,
dan kami pertimbangkan hargamu.
Nyonyaku tak ingin berurusan
dengan pelayan Keep.
Meski mereka berposisi tinggi.
Dia hanya memercayai
Tangan Kanan Raja.
Tak mungkin.
Kurasa dia ingin mendengar
ucapan White Worm.
Berhenti! Tahan gerbangnya!
Lepaskan aku!
- Dia kabur dari gerbang.
- Kau tahu siapa aku?
Peringatan bagi Putri, kutebak.
Apa katamu?
Lord Pendeta menebaknya.
Aku tak menyayangi Putri.
Ke mana kau pergi
dengan urgensi seperti itu?
Biar King's Justice membawanya.
Lepaskan aku!
- Kerjamu bagus, Lord Larys.
- Tidak! Ini tak benar!
Hanya tugasku, Lord Tangan Kanan.
Kau sering bersama Ratu
belakangan ini.
Tak ada alasan waktu tersebut
tak menguntungkanmu, pada akhirnya.
Aku menganggap ada alasan bagus...
Atas kasarnya perlakuan
terhadapku di sini.
Aku sungguh minta maaf
atas kurangnya upacara.
Sang Raja.
Lalu, kau merebut takhta.
Itu keinginan terakhir suamiku.
Percaya atau tidak,
itu tak punya pengaruh.
Aegon akan menjadi Raja.
Aku ingin meminta dukunganmu.
Aku harus memuji keberanianmu.
Klan Velaryon telah lama bersekutu
dengan Putri Rhaenyra...
Dan apa hasilnya bagimu?
Putrimu meninggal seorang diri
di Pentos.
Istri putramu berselingkuh.
Keturunan Rhaenyra bukan cucumu.
Suamimulah yang berupaya keras
untuk takhta.
Dia pun telah meninggalkanmu.
Pergi selama enam tahun,
bertarung di perang sia-sia...
Kembali dengan terluka parah,
jika belum tewas...
Meninggalkan Lady Driftmark
melanjutkan sendirian.
Janji klanku tidak plin-plan.
Tidak. Tapi sepupuku...
Kau, lebih dari siapa pun,
mengerti perkataanku sekarang.
Putri Rhaenys, aku mencintai suamiku,
tapi aku akan berkata jujur.
Kau mestinya menjadi Ratu.
Tak kusangka mendengar itu darimu.
Iron Throne adalah milikmu,
oleh darah dan temperamen.
Viserys bisa saja hidup
sebagai lord pedesaan...
puas dengan berburu dan belajar
sejarah, tapi di sinilah kita.
Kita tak memimpin...
Tapi kita bisa
memandu pria yang memimpin.
Dengan lembut.
Jauh dari kekerasan dan kehancuran,
tapi menuju kedamaian.
Atas nama damaikah
kau memenjarakanku?
Bagaimana dengan nagaku?
Jika kita lebih kuat,
Rhaenyra akan tertantang...
Untuk memulai perang.
Tanpa nagamu,
dia mungkin akan mau bernegosiasi.
Jika kau ingin Driftmark,
kau bisa memilikinya.
Untukmu dan cucu-cucumu,
untuk kau wariskan sesukamu.
Kau lebih bijak dari dugaanku...
Alicent Hightower.
Ratu sejati menghitung harganya
bagi rakyatnya.
Tapi kau bersusah payah,
tetap untuk melayani pria.
Ayahmu, suamimu, putramu.
Keinginanmu bukan menjadi bebas...
Tapi untuk membuat jendela
di tembok penjaramu.
Pernahkah kau membayangkan dirimu
di Iron Throne?
Silakan lanjutkan berpikir.
Bunyikan lonceng
saat kau punya jawaban.
Pangeranku.
Jadi, kaulah White Worm
yang misterius?
Atau kau hanya lapisan lain
dari bawang bau ini?
Turut berduka atas wafatnya rajamu.
Di mana Pangeran Aegon?
Jika Pangeran ada di Flea Bottom,
tempat yang tak bisa dipercaya.
Kupikir sebaiknya kubawa dia
ke tempat aman...
Jika dia dicari orang.
Di mana Pangeran?
Dia di tempat aman.
Aku ingin eksploitasi kejam
anak-anak di Flea Bottom diakhiri.
Mereka dipaksa bertarung,
dan hal-hal yang lebih buruk.
Para Jubah Emasmu mengambil suap
dan mengabaikannya.
Sungguh tak pantas.
Antara ditoleransi
atau dibiarkan oleh kerajaan.
Aku akan mengurusnya.
Aku berjanji.
Saat plotmu siap dan kau menaruh
cucumu di takhta...
Ingatlah, aku yang menaruhnya
di sana.
Aku bisa saja membunuhnya
seperti lebah di buah.
Tak ada kuasa selain kuasa...
Yang diberikan rakyat
untuk kau ambil.
Akan kuingat.
Dengar.
Di mana White Worm?
Dia menjualmu.
Kenapa kau membayarnya?
Aku ingin ibuku.
Kakekmu, Tangan Kanan Raja...
- Menunggumu di luar tembok kota.
- Tidak!
Kau kabur
saat orang mati mencarimu, Aegon.
Aku menyesali ini, Kawan.
Tidak!
- Aku berharap kau menghilang.
- Apa Ayah sungguh wafat?
Ya, dan mereka akan
menjadikanmu Raja.
- Tidak!
- Apa kau akan membantuku?
Tidak! Lepaskan aku!
- Tidak! Lepaskan aku!
- Di mana saudaramu?
Lepaskan aku!
Saudaraku!
Aku...
Lepaskan aku!
Aku tak ingin memimpin,
tak suka tugas. Aku tak cocok.
Aku tak membantahmu.
Lepaskan aku.
Akan kucari kapal dan berlayar jauh
agar tak ditemukan.
Ratu menunggu.
Bagus.
Ini bukan permainan.
Tapi kau menganggapnya permainan.
Kontes menarik...
Dengan hadiah sekantung perak.
Kita sudah lama
saling mengandalkan...
Dan kini kita menginginkan
yang terbaik bagi keluarga.
Apa pun perbedaan kita,
hati kita tetap satu.
Hati kita tak pernah satu.
Aku bisa lihat kini.
Bahkan aku hanya pion
yang kau gerakkan di papan.
Jika itu benar, aku menjadikanmu
Ratu Tujuh Kerajaan.
- Apa kau menginginkannya?
- Bagaimana aku tahu?
Aku menginginkan
yang kau suruh untuk kuinginkan.
Kini, utang harus dibayar.
- Kau membayarnya dengan senang hati.
- Pengorbanan.
Pengorbanan
demi stabilitas negeri ini.
Tak ada raja yang tak mengorbankan
hidup segelintir orang...
Untuk melindungi banyak orang.
Tapi aku paham ketaknyamananmu.
Menolak pembunuhan
bukan kelemahan!
Aku punya Aegon.
Kita akan lanjutkan sesuai rencanaku.
Kita akan mengirim ketentuan
pada Rhaenyra.
Ketentuan sungguhan,
yang bisa dia terima tanpa malu.
Jika dia hidup...
Sekutunya akan berkumpul
mendukungnya, agar dia kembali.
Dia tak boleh kembali.
Suamiku menginginkan putrinya
diampuni.
Suamimu?
Atau kau,
teman masa kecil putri suamimu?
Criston Cole akan diangkat
menjadi Komandan Kingsguard.
Putraku akan ditahbiskan besok subuh.
Seluruh King's Landing
harus menyaksikannya.
Dia akan memegang wewenang.
Tak ada lagi keraguan.
Putraku akan memakai mahkota
seperti Aegon sang Penakluk.
Juga membawa Blackfyre, pedangnya.
Biar orang mengingat
kekuatan lama Klan Targaryen.
Kau sungguh mirip ibumu
dari beberapa sisi.
Sesuai keinginanmu.
Yang Mulia.
Ini sudah larut, Lord Larys.
Aku mengetahui sesuatu
yang harus kau ketahui.
Pernahkah kau bertanya pada dirimu...
Bagaimana...
Ayahmu, Tangan Kanan Raja...
Menemukan Aegon pertama?
Ada jaringan mata-mata
di Red Keep.
Di jejaringnya, berita tentang semua
tindakan kita disebarkan.
Ayahmu mengetahuinya,
tapi membiarkannya.
Lebih dari satu kali, ini bermanfaat
bagi mereka yang ingin...
Memberi makan penenun.
Si penenun ini mengawasiku?
Salah satu laba-labanya adalah
pelayan wanitamu.
- Talya?
- Ada yang lain seperti dia.
Bahkan aku tak tahu jumlahnya.
Ada satu cara menghancurkan
keunggulan ini.
Dia harus diputus di kepala.
Saat ratunya mati,
lebah terbang tanpa tujuan.
Maaf atas perumpamaan ini,
Yang Mulia.
Aku berasumsi tugas ini
sesuai dengan keahlianmu?
Jika kau mau...
Itu akan terjadi.
Menyingkir!
Denganku, Putri, aku tak bisa
membiarkan pengkhianatan ini.
Di mana kita?
Di selatan Jalan Raja.
Blackwater ke arah sini.
Aku takkan meninggalkan Meleys.
- Jika aku bisa ke Dragon pit...
- Tidak.
Mereka menunggumu di sana, Putri.
Kau takkan bisa lewat gerbang.
Tidak, ikutlah.
Kau harus pergi ke tepi sungai
dan cari kapal.
Sebelum mereka tahu kau pergi.
- Kemari!
- Terus jalan!
Ke sana! Ke sana!
- Maju!
- Ke sini.
Terus jalan!
Kalian semua, terus maju!
Terus maju!
Minggir!
Kau seharusnya tampak bersyukur.
Kau tahu yang sudah dilakukan
demi hari ini?
- Sejam lagi, kau akan jadi Raja.
- Ayahku tak menginginkan ini.
Itu tak benar.
Dia punya 20 tahun
untuk menamaiku pewarisnya...
Tapi tidak.
Dia tetap mendukung klaim Rhaenyra.
- Dia berubah pikiran.
- Tidak.
Tidak.
Dia bisa saja berubah pikiran,
tapi tidak.
Karena dia tak suka aku.
Tapi di napas terakhirnya...
Dia membisikkan kau harus
mengambil tempatnya di takhta.
- Jangan mempermainkanku, Ibu.
- Aku berkata jujur.
Dengar, Aegon.
Kakekmu, Tangan Kanan Raja...
Akan mendesakmu
untuk membunuh Rhaenyra.
Kau harus menolak nasihat ini.
Kita tak boleh memimpin
dengan kekejaman.
Bagaimanapun, dia kakakmu,
putri ayahmu...
Kau mencintaiku?
Dasar bodoh.
Buka jalan untuk kereta kerajaan!
Hei! Tahan di sana!
Baiklah, ayo!
Ayo, bergeraklah! Ayo!
Menyingkir!
Terus bergerak!
Maju!
- Terus bergerak!
- Menyingkir!
Rakyat King's Landing!
Ini adalah hari tersedih.
Raja kita yang tercinta...
Viserys yang Damai...
Wafat.
Tapi ini juga hari paling bahagia.
Karena saat jiwanya
meninggalkan kita...
Dia membisikkan
keinginan terakhirnya.
Bahwa putra pertamanya, Aegon...
Akan meneruskannya.
Minggir.
- Ayo.
- Ayo!
Berhenti!
Berputar!
Tunjukkan...
Senjata!
Adalah keberuntungan
dan kehormatan bagi kalian...
Untuk menyaksikan ini di sini.
Hari baru bagi kota kita.
Hari baru bagi negeri kita.
Raja baru untuk memimpin kita.
Semoga sang Prajurit memberinya
keberanian.
Semoga sang Pandai Besi meminjamkan
kekuatan pada pedang dan perisainya.
Semoga sang Ayah membelanya
saat dia membutuhkan.
Semoga sang Nenek mengangkat
lampunya yang terang...
Dan menyinari jalannya
menuju kebijaksanaan.
Mahkota sang Penakluk,
diwariskan dari generasi ke generasi.
Biarlah Tujuh Wajah menjadi saksi.
Aegon Targaryen adalah
pewaris sejati Iron Throne.
Sambutlah, Paduka Raja Aegon...
Kedua Pemegang Namanya...
Raja kaum Andal dan Rhoynar,
serta Kaum Pertama...
Lord Tujuh Kerajaan
dan Pelindung Negeri.
Aegon sang Raja!
Buka pintu!
Selamatkan Helaena.