Sial.
Teruslah bernapas.
Lalu, dorong.
Lagi.
Dorong.
Kepalanya!
- Seorang putra, Putri.
- Terpujilah Dewi!
- Sehat?
- Menendang seperti kambing, Putri.
Halo.
Putri.
Ratu meminta
agar bayi dibawa kepadanya.
Segera.
Kenapa?
Akan kubawa dia.
Kau harus beristirahat, Putri.
Ya, benar!
Bantu aku berpakaian.
Tenang...
Putri.
Pakaianmu?
- Putri?
- Akan datang.
Plasentanya!
Anak lelaki. Aku baru dengar.
- Ya.
- Selamat.
- Kau mau ke mana?
- Dia ingin melihat bayiku.
Sekarang?
Aku ikut denganmu.
- Kuharap begitu.
- Biar kugendong dia.
Dia takkan mendapat
kepuasan itu dariku.
Berpegangan padaku.
Apa sungguh menyakitkan?
Astaga.
Bahuku pernah ditembus tombak.
Aku turut prihatin.
- Putri.
- Aku bersyukur aku bukan wanita.
Putri. Lord.
Ada apa?
Sial.
Berjalanlah. Berjalanlah.
Apa yang dia mau?
Kupikir ini sudah berlalu.
Putri. Ser Laenor.
Sebuah kehormatan
untuk memberi selamat yang pertama.
Terima kasih, Lord Caswell.
Jika aku bisa membantu...
Hari itu akan tiba, Lord.
Kita akan berbalik, ya?
Dia bisa datang menemui kita. Paham?
Tidak. Kecuali kau mau menggendongku
menuruni tangga.
Ini tak masuk akal.
Putri.
Rhaenyra.
Kau seharusnya beristirahat.
Aku yakin itulah yang kau mau,
Yang Mulia.
Duduklah.
Talya, ambilkan bantal untuk Putri.
- Tak perlu.
- Omong kosong.
Kita selesaikan nanti.
Yang Mulia.
Sungguh kabar gembira pagi ini.
Benar, Yang Mulia.
Di mana dia?
Di mana cucuku? Ini dia.
Ini dia.
Pangeran yang tampan.
Kokoh.
Kau akan menjadi kesatria pemberani.
- Ya, benar.
- Apa dia sudah punya nama?
- Kami belum...
- Joffrey.
Namanya Joffrey.
Nama yang tak biasa untuk Valyria.
Kurasa hidungnya mirip ayahnya.
Benar, 'kan?
Jika kau tak keberatan, Yang Mulia,
Putri sudah berusaha keras...
- Dan harus beristirahat.
- Tentu.
Tenanglah...
Selamat, Putriku.
Kuharap persalinanmu mudah.
Kurasa aku memanggil bidanku jalang.
Berusahalah, Ser Laenor.
Cepat atau lambat,
kau akan punya yang mirip denganmu.
Kau tak berpikir
untuk bahas nama anakku denganku?
Dia anak kita. Benar?
Hanya satu dari kita
yang pendarahan.
Aku berhak punya pendapat
mengenai keluargaku.
Kau tampak tak tertarik
akan urusan kita belakangan.
Dia melihat naga besar mengerikan!
Ibu!
Lihat.
Kami memilih telur untuk si bayi.
Itu tampak sempurna.
- Luke yang pilih.
- Terima kasih, Jace.
Jarang telur meninggalkan
Sarang Naga, Putri.
Kurasa aku sebaiknya
menemani anak-anak.
Terima kasih, Komandan.
Anak lelaki lagi, kudengar.
Kau akan menjadi
kesatria hebat, 'kan?
Bolehkah?
Ser Harwin ingin berkenalan
dengan Joffrey.
Tentu.
Joffrey, bukan?
Ayah, bolehkah kugendong Joffrey?
Tidak. Kembalilah ke Sarang Naga.
- Ayolah!
- Sebelum tim pencarian dikirim.
Tidur di depan Komandan Garda Kota.
Tak punya sopan santun.
Kurasa keangkuhan diturunkan
di keluarga ini.
Tunggu!
Biar ia datang.
Panggil Vermax, Pangeran Jacaerys.
Duduk!
Berhenti!
Bagus.
Vermax!
Berhenti!
Kau harus menguasai nagamu,
Pangeran Muda.
Sebagaimana Pangeran Aegon
dengan Sunfyre.
Saat ia terikat penuh kepadamu,
ia akan menolak perintah orang lain.
Boleh kukatakan?
Dracarys, Vermax.
Aemond, ada kejutan untukmu.
- Apa?
- Sesuatu yang istimewa.
Hanya kau yang tak punya naga.
- Benar.
- Kami merasa tak enak soal itu.
- Jadi, kami menemukan satu untukmu.
- Naga?
- Bagaimana?
- Para dewa memberikannya.
- Lihatlah. Teror Merah Muda!
- Teror Merah Muda!
Berhati-hatilah menaikinya.
Penerbangan pertama selalu sulit.
Yang ini punya 60 lingkaran.
Dua pasang kaki masing-masing.
Artinya 240.
Ya, benar.
Ia punya mata.
Namun...
Kurasa ia tak bisa melihat.
Kenapa kau berpikir begitu?
Itu ada di luar pemahaman kita.
Kurasa kau benar.
Beberapa hal tak bisa dipahami.
Yang Mulia.
- Aemond. Apa yang kau lakukan?
- Dia melakukannya lagi.
Setelah diperingatkan.
Haruskah kau dikurung di kamarmu?
- Mereka memaksaku!
- Seolah kau butuh dorongan.
- Aku tak paham obsesimu.
- Mereka memberiku babi!
- Apa?
- Mereka bilang ada naga untukku.
- Lingkaran terakhir tak punya kaki.
- Itu seekor babi.
Kelak, kau akan punya naga.
- Ia harus menutup satu mata.
- Aku tahu.
Mereka tertawa.
Tampaknya,
mereka membuatkannya sayap.
Dan ekor.
- Seharusnya dia tak mudah percaya.
- Dia hanya anak kecil.
Dia berpikir mereka menemukan
naga liar tak bernama...
Dan membawanya ke Sarang Naga?
- Cucu-cucumu berbahaya.
- Mereka lebih muda dari dia.
Mereka liar, dan itu tak mengejutkan.
Kau yakin bukan Aegon
yang menyuruh mereka?
Sungguh keajaiban bagiku
telur mereka menetas.
- Kenapa begitu?
- Kau tahu kenapa.
- Aku tidak tahu.
- Jangan...
Viserys.
Kita lanjutkan sore ini, Eddard.
Aku sudah pernah membahas hal ini...
Dan kau melarangku membicarakannya,
jadi, aku diam saja.
Punya seorang anak seperti itu
adalah kesalahan.
Punya tiga, itu hinaan.
Bagi takhta dan bagimu.
Bagi Klan Velaryon dan perjodohan
yang kau upayakan untuknya.
Belum lagi, bagi kepantasan.
Aku punya kuda hitam dahulu.
Hitam seperti gagak.
Suatu hari, ia kabur dari kandang...
Dan kuda jantan tetangga
membuatnya hamil.
Kuda jantan ini perak
seperti bulan musim dingin.
Anaknya, saat ia lahir,
berwarna cokelat.
Kuda cokelat paling biasa saja
yang pernah kau lihat.
Alam bekerja secara misterius.
Bagaimana kau tahu?
Kuda jantan perak.
Bagaimana kau tahu itu dia?
Apa kau melihatnya sendiri?
Konsekuensi tuduhanmu...
Sangat berat.
Jangan bicarakan ini lagi.
Apa aku sudah gila, Ser Criston?
Apa indraku menyesatkanku
atau orang lain tertidur...
- Dan bermimpi yang sama?
- Tampaknya begitu, Yang Mulia.
Dia memamerkan hak warisnya
tanpa malu...
Berharap semua orang di Red Keep
menolak kebenaran yang terlihat...
- Dan Raja, ayahnya...
- Dia tahu.
Tentu saja. Atau dia pernah tahu,
tapi mengingkarinya.
Raja terus membuat alasan untuknya.
Putri Rhaenyra tebal muka
dan gigih...
Laba-laba yang menggigit
dan mengisap kering mangsanya.
Jalang manja.
Itu tak pantas, Yang Mulia. Maaf.
Aku harus yakin bahwa kehormatan
dan kepantasan akan menang.
Kita harus teguh pada itu,
dan pada satu sama lain.
- Ide siapa itu?
- Sial!
Babi itu. Apa itu rencanamu?
Bukan.
Itu ide Jace.
Lalu...
Mereka berdua. Entah yang mana.
- Aemond adalah saudaramu.
- Dia bodoh.
Kita keluarga. Kau bisa mengejeknya
semaumu di rumah.
Namun, di dunia luar,
kita harus saling membela.
Itu lelucon lucu.
Pikirmu anak-anak Rhaenyra
akan jadi mainanmu selamanya?
Dalam situasi ini...
Rhaenyra akan naik takhta,
dan Jacaerys menjadi pewarisnya.
Lalu?
Kau hampir dewasa.
Mengapa pikiranmu sangat dangkal?
Jika Rhaenyra berkuasa...
Hidupmu bisa ada dalam bahaya.
Hidup Aemond juga.
Dia bisa menyingkirkan
orang yang menantang penerusnya.
- Maka, aku tak...
- Kaulah tantangan itu!
Kau tantangan itu, Aegon!
Hanya dengan hidup dan bernapas.
Kau putra pertama Raja.
Lalu yang mereka tahu,
yang semua orang tahu...
Di darah dan tulang mereka...
Adalah kelak,
kau akan menjadi raja kami.
Berpakaianlah.
Jantung domba ini luar biasa.
Kita beruntung punya koki kita,
Yang Mulia.
Ada kue buah prem...
Yang akan membuat kita
memperebutkannya.
Jadi, sebelum kita bertengkar...
Bersulang! Untuk Aegon si Penakluk,
leluhurmu yang dimuliakan...
Yang bertarung dengan kami
melawan Volantis di Abad Berdarah.
Menunggangi naga hebat Balerion,
dia terbang membantu kami di Lys...
Dan membakar armada kapal musuh,
hingga mengubah hasil perang.
Aegon si Penakluk.
- Untuk Aegon!
Ini membawaku ke beberapa urusan.
Proposal yang ingin kubuat...
Untuk menghormati persekutuan kita.
Jika kau ingin menikahi
salah satu putri kami...
Bilang saja
tanpa memberi pelajaran sejarah.
Apa?
Aku tak menganggap diriku pantas,
Lady Laena.
Aku ingin menawarkan rumah permanen
di sini, di Pentos.
Rumah ini akan kuberikan untukmu...
Bersama dengan peternakan
dan tanahnya...
Kebun anggur dan hutannya.
Para penyewa akan membayar upeti
tiap tahun pada Lord Targaryen baru.
Kau akan punya kebebasan
atas kota dan pelabuhan...
Yang sesuai dengan posisimu.
Lanjutkan.
Lys dan sekutunya akan bangkit lagi.
Triarki telah bersatu
dengan Qoren Martell dari Dorne.
Kapan saja, mereka bisa
memutuskan menyerang utara.
Keluargamu punya naga.
Tiga saat ini,
mungkin empat di masa depan.
Tujuanku adalah melindungi Pentos
dari keserakahan Triarki.
Bantu Pentos dalam ini,
seperti yang dilakukan Aegon...
Dan rasa syukurku kepadamu
akan berlimpah-limpah.
Tuan, kami ini pengembara.
Kami sudah terlalu lama
tinggal di sini.
Penawaranmu sangat murah hati.
Kami akan memikirkannya.
Kau mempertimbangkan
penawaran Pangeran Reggio.
Kita nyaman di sini.
Kita bebas melakukan semau kita,
disambut, dan dirayakan.
- Selamanya jadi tamu.
- Tepat.
Kita bebas dari tanggung jawab
dan plot politik.
Perubahan kesetiaan dan penerus
tanpa akhir bukan urusan kita.
- Mereka memanfaatkan kita.
- Menyegarkan, bukan?
Transaksi sederhana.
Kita punya naga, mereka punya emas.
Kita lebih dari ini, Daemon.
Kita bukan badut atau penghibur
demi kesenangan pangeran terasing.
Kita darah Valyria Kuno.
Ini bukan tempat kita.
Valyria sudah lama hilang.
Kita tak punya tempat.
Aku ingin anakku lahir
di tempatku lahir...
Di Driftmark, di kastel ayahku.
Aku ingin putriku dibesarkan
di kampung halaman...
Dengan keluarganya,
sesuai dengan hak kelahirannya.
Di akhir hayatku, aku ingin mati
sebagai penunggang naga.
Bukan bagi lord pedesaan gendut.
Lemaskan lututmu. Kaki harus ringan.
Kakimu ringan, tanganmu berat.
- Inilah yang penting, Lyonel.
- Berat ke depan.
Anak-anak muda yang belajar bersama,
berlatih bersama...
Saling menjatuhkan, saling mendukung.
Mereka akan terikat seumur hidup,
bukan begitu?
Itu harapan kita, Yang Mulia.
Jangan berdiri terlalu tegak,
Pangeran. Kau akan dijatuhkan.
Aegon.
Aku menang, Ser Criston.
Lawanku akan meminta dikasihani.
Maka, kau akan punya lawan baru,
Lord Jerami.
Coba sentuh aku.
Kau dan adikmu.
Harus lebih baik dari itu.
Angkat senjata kalian.
Jangan beri peluang pada musuh.
Tampaknya anak-anak yang muda
butuh latihan lebih, Ser Criston.
Kau mempertanyakan
metode pengajaranku, Ser?
Tidak, maksudku metode itu
harus diterapkan untuk semua muridmu.
Baiklah.
Jacaerys. Kemarilah.
Kau bertarung dengan Aegon.
Putra tertua saling melawan.
- Pertarungan tak adil.
- Kau tak pernah sungguh bertarung...
Tapi saat pedang keluar,
pertarungan adil tak bisa diharapkan.
Angkat pedang.
Mulai.
- Curang.
- Akan kutangani dia.
Pijakkan kakimu.
Manfaatkan tinggimu.
Dekati lalu balas dia,
manfaatkan posisinya.
Di dadanya, jangan di matanya.
Kau bisa.
Kau!
Dekati dengannya.
Dorong dia mundur.
Dekati dia.
Tetap menyerang.
Gunakan kakimu!
Jangan biarkan dia bangkit.
Tetap serang!
Cukup!
- Kau berani menyentuhku!
- Aegon!
- Kau lupa diri. Itu sang Pangeran.
- Ini ajaranmu, Cole?
Kekejaman terhadap lawan
yang lebih lemah?
Ketertarikanmu akan latihan Pangeran
sangat tak wajar, Komandan.
Kebanyakan pria punya devosi itu
kepada sepupunya.
Atau adiknya.
Atau putranya.
Mundur!
Katakan lagi!
Sudah kuduga.
Mandikan dia dengan kain...
Dan lihat apakah koki memberimu
anggur jernih untuk diminum.
Putri?
Ada insiden di halaman.
Itu membuatku sangat malu.
Jadi, ini tentang rasa malumu?
Rasa malu kita, Harwin!
Rasa malu bagi Klan Strong.
Karena aku memukul
Cole yang kurang ajar?
- Putra seorang pesuruh?
- Dia kesatria Kingsguard!
- Dia menyerang Pangeran Jacaerys...
- Pembela takhta!
Situasi kelahirannya...
Kau membuka diri kita...
Terhadap tuduhan pengkhianatan.
Pengkhianatan apa?
Jangan berpura-pura bodoh, Nak.
Hubungan dekatmu
dengan Putri Rhaenyra...
Merupakan pelanggaran...
Yang hukumannya
pengasingan dan maut.
Untukmu, untuknya,
untuk anak-anaknya.
Itu hanya rumor.
- Dimulai oleh rival Putri.
- Orang punya mata, Nak.
Namun, Raja tak mau menerima
yang dilihat matanya.
Hanya tameng lemahnya yang berada
di antara kau dan algojo.
Kebutaan sengaja seorang ayah
kepada anaknya.
Andai ayahku punya
kebutaan yang sama.
Bukankah begitu, selama ini?
Namun, hari ini...
Kau secara publik menyerang kesatria
Kingsguard untuk membela...
Kau punya kehormatanmu,
aku punya kehormatanku.
Untuk meredakan sakit, Putri.
Ada seekor beruang, beruang, beruang
Warnanya hitam dan cokelat
- Terima kasih.
- Membaik satu atau dua hari lagi...
Saat susunya mengering.
"Yang putih?" katanya,
"Tapi aku ini beruang"
"Yang hitam dan cokelat
Dan berbulu"
Dan sepanjang jalan
Dari sini ke sana
Tiga anak, satu kambing
Beruang menari. Menari dan...
Istriku sayang.
Putri.
Aku jatuh.
- Dari mana kau?
- Keluar dengan Qarl. Aku tak bilang?
Apa kau kesakitan?
Susunya membengkakkan payudara...
Apa kau keberatan, Ser Qarl?
Aku ingin bicara dengan suamiku.
Tentu, Putri.
Perang terjadi lagi di Stepstones,
Rhaenyra.
Triarki bangkit kembali
dari aliansinya dengan Dorne.
Mereka menghentikan kapal dan kargo.
Qarl bertarung di sana.
Dia menunjukkan...
Dia menunjukkan karung penuh safir
sebesar kacang kenari...
Yang dia ambil dari perompak.
Setelah semua ini,
inilah yang kubutuhkan.
Petualangan kecil.
Pertarungan yang bagus
untuk membangkitkan darahku lagi.
Katanya, ada jenderal Tyroshi
di sana. Kata orang, dia raksasa.
Yang mengecat ungu jenggotnya
dan mengenakan pakaian wanita.
Mungkin beberapa bulan saja.
Kembali ke laut.
Apa kau gila?
Kau tahu yang terjadi...
Saat kau minum bir di Bokong Kutu
dan entahlah apa lagi?
Rumor gelap memburu kita, Laenor.
Mereka mengincar kita.
Pertanyaan...
Tentang siapa ayah anak-anak kita.
Tuduhan jahat dan menjijikkan.
Tuduhan. Sungguh?
Mereka anak-anak kita.
Anak-anakmu dan anak-anakku.
Ayah sejati mereka
takkan pergi saat ini...
Bertualang di Laut Sempit...
Mengayun pedang
dan mengedip pada pelaut.
Aku ini kesatria.
Serta prajurit.
Aku sudah memainkan peranku di sini
dengan setia.
Selama sepuluh tahun.
- Aku berhak atas...
- Kau tak berhak atas apa pun.
Selama sepuluh tahun,
kau memanjakan diri di istana.
Membeli kuda-kuda terbaik...
Meminum anggur paling langka,
meniduri pria-pria menggairahkan.
Ini kesepakatan kita.
Aku tak mendendam padamu.
Namun...
Jangan tinggalkan posisimu
saat badai mengamuk.
Pelaut yang bijaksana
menghindari badai sebelum ia tiba.
Baiklah. Maka, aku memerintahkanmu.
Sebagai Putri dan pewaris takhta...
Kau diperintahkan tetap ada
di King's Landing, di sisiku.
Sudah delapan tahun, Sayang.
- Separuhnya tak pernah, kau tahu?
- Apa?
Menetas.
Apa aku boleh tinggal?
Siapa yang memperbolehkanmu?
Pangeran Pentos.
Aku tak mengerti.
Dia ingin kau dan Ayah.
Juga Baela.
Karena kalian punya naga.
Ada lebih dari satu cara
untuk mengikat dirimu dengan naga.
Aku tak punya naga
sebelum usiaku 15 tahun.
Kini aku menunggang Vhagar,
yang terbesar di dunia.
Jalanmu lebih sulit.
Naga Baela terlahir untuknya.
Jika kau ingin menjadi penunggang,
kau harus mengeklaim hak itu.
Ayahmu akan bilang yang sama.
Ayah mengabaikanku.
Dia berusaha yang terbaik.
Laenor menulis kabar.
Rhaenyra melahirkan putra lagi.
Apa kakakmu mengatakan
apa yang ini...
Memiliki tanda,
tapi juga sangat mirip...
Dengan Komandan Garda Kota?
Dia tidak mengatakannya.
Aku merindukan kakakku, Daemon.
Kurasa, kau juga.
Aku rindu anggur keras Westeros.
Itu bisa membuatku lupa beberapa jam.
Anggur ambar yang ada di sini...
Apa kau tak pernah rindu rumah?
Tidak.
- Aku tak percaya.
- Terserah kau.
Kau memuji nilai-nilai Pentos,
tapi kau tak tertarik akan Pentos.
Jika kau tertarik,
kau akan pergi ke kota...
Tapi kau terus berada di sini,
di perpustakaan...
Membaca kisah mengenai
penguasa naga yang sama...
Yang warisannya kepadamu
tak bisa kau buktikan.
Aku tak tahu
aku diawasi dengan saksama.
Kau tak tidur.
Bagaimana mungkin,
saat kau mengawasiku?
Aku tahu hidup mengecewakanmu.
Mungkin aku bukan istri
yang kau harapkan.
Laena...
Aku tak tersinggung.
Aku sudah menerimanya.
Namun, kau lebih dari ini, Daemon.
Pria yang kunikahi lebih dari ini.
Jadi, adalah
pendapat Lord Blackwood...
Bahwa Bracken menggeser
batu-batu pembatas di malam hari...
Dan menaruh kudanya
merumput di ladangnya.
Kenapa hal ini
tak dibawa ke Lord Grover?
Apa dia melemah hingga tak bisa
menyelesaikan pertikaian soal batu?
Kudengar putra Lord Grover
tak punya kuasa di Aliran Sungai.
Dia seorang Tully,
dan ini masalah Tully.
Aku setuju.
Jika kita bisa lanjutkan...
Namun, Bracken dan Blackwood...
Akan menggunakan alasan apa saja
untuk saling bertempur.
Jadi, pertikaian ini
layak diperhatikan.
Orang-orang desa tahu di mana
batasnya sejak beberapa generasi.
Itu cukup mudah.
Tentu saja.
Ser Tyland.
Kita harus membahas
perkembangan terbaru di Stepstones.
Akankah kita dibebaskan
dari tempat itu?
Menurutku, Blackwood unggul.
Kita sudah melanjutkan ke Stepstones,
Lord Beesbury.
Serta aliansi baru Triarki
dengan Dorne.
Aku berharap negosiasi kita
dengan Sunspear...
Meyakinkan mereka
untuk bersikap masuk akal.
Tapi memercayai Martell
artinya harus kecewa.
Di mana Pangeran Daemon?
Atau kurasa aku harus
memanggilnya Raja...
Seperti dia menyebut diri
saat menang di sana.
Satu kali.
Itu satu dekade lalu. Sejak itu,
daerah itu tanpa perlindungan.
Kita yang menyebabkannya.
Seharusnya ada fortifikasi dibangun,
menara pengawas...
Armada kapal, pasukan prajurit
yang dikirim sebagai perlindungan.
Kita tak sanggup.
Pundi-pundi kita berlimpah,
tapi memiliki batas.
Kita harus memikirkan harganya
bagi rakyat.
- Aku setuju.
- Harga perang lebih besar.
Namun, kita sudah lengah,
dan kini monster lama bangun.
Mari kita akhiri.
Ya...
Tunggu.
Aku ingin berbicara.
Duduklah.
Aku telah merasakan...
Perselisihan...
Di antara keluarga kita, Ratu.
Untuk penghinaan
yang disebabkan oleh keluargaku...
Aku minta maaf.
Namun, klan kita satu.
Lama sebelum itu, kita berteman.
Putraku Jacaerys akan mewarisi takhta
setelah aku.
Kuusulkan kita menikahkannya
dengan putrimu, Helaena.
Menyatukan keluarga kita,
untuk selamanya.
- Biarkan mereka memimpin bersama.
- Penawaran yang bijaksana.
Selain itu,
jika Syrax bertelur lagi...
Putramu Aemond akan bisa
memilih untuknya.
Simbol niat baik kami.
Rhaenyra...
Astaga.
Sayang, telur naga adalah
hadiah yang luar biasa.
Aku dan Raja berterima kasih
atas penawaranmu.
Kami akan memikirkannya.
Beristirahatlah, Suamiku.
Ya.
Manisnya ucapan sang rubah
saat dipojokkan oleh anjing pemburu.
Dia tulus.
Dia putus asa.
Dia merasakan tanah runtuh
di bawah kakinya.
Kini, dia berharap
kita mengabaikan pelanggarannya...
Dan agar aku menikahkan
putri tunggalku dengan...
Anaknya yang biasa saja.
Proposal itu bagus, Ratu.
Kita ini keluarga.
Mari lupakan perselisihan kekanakan,
bersatu, dan menjadi kuat.
Lakukan semaumu, Suamiku...
Saat jasadku dingin di kuburku.
Alicent...
Alicent.
Aku tak butuh selimut.
Tangan Kanan, Yang Mulia.
- Raja beristirahat.
- Aku akan menemuinya.
Membungkuklah.
Aku membuat semua orang repot,
Lyonel.
Sebuah keajaiban
aku bisa ke toilet sendiri.
Yang Mulia.
Ada urusan apa, Lord Lyonel?
Yang Mulia, kurasa...
Aku mengundurkan diri
sebagai Tangan Kanan.
Kejadian di halaman tadi pagi.
Putraku Harwin
mempermalukan dirinya...
Dan tiap istri nelayan
akan menyebar gosip.
Benar, ledakan amarah Harwin
sangat disayangkan.
Namun, dia dipecat dari Garda Kota.
- Hukuman itu cukup.
- Maaf, Yang Mulia. Itu belum cukup.
Kau telah melayani dengan setia
sebagai Tangan Kanan selama 10 tahun.
Nasihatmu bijaksana,
dan tak mementingkan diri sendiri.
Yang berbeda dari orang lain.
Ucapanmu baik hati.
Namun, ada bayangan gelap di klanku,
yang makin gelap.
Aku tak lagi bisa melayanimu
dengan integritas.
Bayangan apa ini?
Katakan, jika ini menyebabkan
kegelapan.
Ya. Katakan alasanmu
dengan kata-kata yang jelas.
Aku tak bisa.
- Maka, ini tak bisa kuterima.
- Suamiku...
Kubilang, tidak.
- Jika kau bersikeras, Paduka.
- Ya.
Kau akan terus melayani takhta.
Aku akan meminta putraku
pergi dari istana...
Dan mengantarnya ke pusat keluarga
di Harrenhal.
Dia pewarisku...
Dan akan menjadi
lord kastel Harren kelak.
Sudah saatnya dia bertugas di sana.
Lakukanlah.
Kau takkan membantuku?
Aku mulai tanpamu, Yang Mulia.
Tampaknya sebuah dosa
membiarkan pai ini dingin.
Kau bijaksana, Lord Larys.
Kau tak mencemaskan anggurnya,
tampaknya.
Daging tanpa anggur, itu dosa.
Sudah tugasku untuk memberitahumu
semua kejadian di kastel...
Tapi malam ini, kau tahu,
dan aku tidak.
Raja bertemu dengan ayahku.
Dia coba mengundurkan diri.
Sudah kuduga.
Kehormatannya selalu mengancam
keselamatannya.
Menarik. Kau bilang "coba".
Suamiku menolaknya.
Lalu, dia gagal mengungkapkan
pelanggaran kakakku.
Dengan amarahnya di halaman...
Kakakmu sudah mengakui
kebenarannya.
Kebenaran punya banyak rasa.
Apa kau berharap Raja mengusir
putrinya ke pengasingan atau...
Talya, jangan sekarang.
Itu kebutaan disengaja.
Bagi Raja. Maksudku,
kau pun akan mengalami yang sama.
Tidak akan.
Lord Lyonel akan mengantar Ser Harwin
kembali ke Harrenhal...
Untuk mengawasi tanahnya
saat dia terus menjadi Tangan Kanan.
Namun, Tangan Kanan dinodai
oleh perbuatan putranya.
Ayahku tak bisa memberikan
nasihat netral kepada Raja.
Saat inilah aku menyesali
ayahku tak ada di sini.
Dia takkan ragu
untuk berbicara kepada Raja.
- Jika Otto masih Tangan Kanan...
- Jangan katakan...
Ayahmu bisa bersikap objektif,
Yang Mulia.
Tidak, tapi dia akan memihakku!
Di seluruh King's Landing,
apakah tak ada yang memihakku?
Sungguh hebat
pahlawan yang ada di depanku.
Pembunuh...
Pembangkang...
Pengkhianat kerajaan.
Untuk kejahatan kalian,
kalian akan dihukum gantung.
Apa maumu?
Aku menawarkan pengampunan.
Jika kalian mau membayar harga kecil.
- Dorong!
Dorong! Dorong!
- Kau harus mendorong!
- Dorong!
Dia harus keluar sekarang!
Dorong!
Ayo, dorong!
Kau harus mendorong.
Dorong!
Aku sudah mencapai
batas kemampuanku.
Anak itu tak mau lahir.
Gadisku yang berani.
Maaf, Pangeran.
Kita bisa membelah rahimnya.
Mengeluarkan anaknya dengan pedang.
Namun, aku tak yakin dia akan hidup.
Akankah ibunya selamat?
Tidak.
Vhagar.
Laena!
Bersikaplah baik pada ibu kalian.
Aku akan berkunjung.
Namun, itu mungkin lama.
Jace.
Aku akan kembali.
Aku berjanji.
Aku akan menjadi orang asing
saat kita bertemu lagi.
Putri.
Kita akan bertukar surat
pakai gagak. Asyik, bukan?
Apakah Harwin Strong ayahku?
Apa aku anak haram?
Kau seorang Targaryen.
Itu saja yang penting.
Bisa kita bicara?
Jadi, dia sudah pergi.
Kita sudah selesai di sini.
Kita pergi.
Bagaimana dengan penawaranmu?
Jace dan Helaena?
Aku sudah direndahkan.
Aku dipermalukan.
Orang berbisik tentangku di koridor.
Aku membiarkan mereka.
Jadi, ke Dragonstone?
Mestinya sudah sejak lama.
Bagaimana dengan posisimu?
Kau selalu bilang, jika kau pergi...
Wanita itu akan memengaruhi ayahmu.
Pelaut yang bijaksana menjauhi badai
sebelum ia tiba.
Laenor.
Ajak dia.
Kita butuh semua pedang.
Ayah!
Aku akan terbakar!
- Harwin!
- Aku akan terbakar!
Harwin!
Apalah anak-anak selain kelemahan?
Kegilaan.
Kesia-siaan.
Melalui anak-anak, kau membayangkan
menipu kegelapan dari kejayaannya.
Kau akan bertahan selamanya
dalam bentuk lain.
Seolah mereka akan melindungimu
dari abu.
Namun, demi mereka,
kau serahkan yang tak seharusnya.
Kau mungkin tahu
yang seharusnya kau lakukan...
Tetapi cinta terus menang.
Cinta...
Adalah kejatuhan.
Sebaiknya, lalui hidup
tanpa pemberat.
Jika kau tanya pendapatku.
Mereka mati?
Kau sudah dengar kisah
mengenai Harrenhal, Yang Mulia.
Itu dibangun oleh Harren Hitam
sebagai monumen kebesarannya.
Darah dicampur dengan mortar.
Kata orang, tempat itu terkutuk.
Bahwa ia menghakimi
siapa pun yang melewati gerbangnya.
Tidak. Kau...
Kau yang menghakimi.
Sang Ratu yang minta.
Pelayan negeri macam apa
yang tak berusaha memenuhinya?
Kurasa, kau akan menulis pesan
pada ayahmu kini?
Larys...
Aku tak meminta ini.
Aku yakin
kau akan memberiku hadiah...
Saat waktunya tepat.