- Selamat pagi, Lady Rhea.
- Sepupuku.
- Kita berburu apa hari ini? Kelinci?
- Rusa.
Tantangan bagus.
Kau ingin ditemani?
Aku ingin pergi sendiri.
Semoga beruntung.
Suamiku.
Kenapa kau ke Lembah?
Atau, apakah akhirnya kau datang
untuk sempurnakan perkawinan kita?
Domba Lembah mungkin bersedia,
meskipun aku tidak.
Bagaimanapun juga,
"Domba kami lebih cantik."
Atau mungkin kakakmu sudah muak
akan keberadaanmu.
Lalu menggantikanmu
dengan gadis kecil.
Apa rencanamu kini?
Akankah kau membunuh anak itu?
Atau...
Aku tahu
kau tak bisa menyelesaikannya.
Pengecut!
Terima kasih.
Tunggu.
Aku tak ingin melihatmu pergi.
Itulah putusan Raja.
Putusan yang sangat kusesali.
Namun, kau menjadikannya mungkin.
Kau memilih Rhaenyra.
Dia bersumpah atas kesuciannya.
Aku percaya dia.
Kau ingin memercayainya,
seperti ayahnya juga.
Informanmu salah.
Kesalahan yang jujur, mungkin,
tapi aku tak mengantisipasi ini.
Sudah seharusnya!
Andai kau tak bersikeras
mengusulkan Aegon sebagai pewaris!
Dengar, Putriku.
Raja akan wafat.
Beberapa bulan atau tahun lagi,
tapi dia takkan berumur panjang.
Jika Rhaenyra menggantikannya,
perang akan pecah. Apa kau paham?
Rakyat tak akan menerimanya.
Untuk mengamankan klaimnya,
dia harus membunuh anak-anakmu.
Dia takkan punya pilihan.
Kau tahu itu!
Kau bodoh jika kau memilih
untuk tidak melihatnya.
Saatnya sudah tiba, Alicent.
Antara kau harus mempersiapkan
Aegon untuk memimpin...
Atau kau tunduk pada Rhaenyra
dan berdoa dia mengampunimu.
Di mana Lord Corlys?
Dia seharusnya di sini,
menyambut Raja.
Selamat datang di Air Pasang.
Apa artinya ini, Lady Laena?
Beginikah Klan Velaryon
menyambut rajanya?
Ayah baru saja kembali
dari perjalanan panjang...
Dan dia bergegas ke Aula Sembilan
untuk menyambut Paduka.
Ayo kita mulai saja.
Orang luar...
Di antara kaum asli.
Lord Larys.
Malvales.
Bunga yang langka.
Tanaman asli Braavos.
Ia seharusnya tak bisa mekar di sini.
Alam. Sungguh merupakan misteri.
- Cuacanya indah.
- Benar.
Namun, ini hari kelam
bagi negeri ini.
Ayahmu pria baik.
Ayahmu juga, yang menggantikannya.
Namun...
Cara ayahmu pergi...
Terasa seperti ketidakadilan.
Apa yang kau tahu
tentang kepergiannya?
Saat kita tak diizinkan bicara,
kita cenderung...
Mengamati.
Mungkin kau butuh sekutu?
Aku ini sang Ratu.
Aku punya banyak sekutu.
Tentu saja.
Misalnya, Putri Rhaenyra.
Katakan maksudmu, Lord.
Aku ingin tahu apa dia bisa
diandalkan, setelah dia jatuh sakit.
Sakit? Aku tak pernah mendengarnya.
Maaf, Yang Mulia.
Aku mungkin salah.
Hanya saja,
di malam ayahmu dikeluarkan...
Maester Besar mengantarkan teh
ke kamar Putri.
- Teh.
- Yes.
Yang dibawakan oleh Maester Besar.
Setahuku, atas perintah Paduka Raja.
Kuharap dia tidak sakit.
Rhaenyra berlayar dengan Raja
ke Driftmark.
- Kemarin subuh.
- Kabar bagus.
Aku pasti salah.
Sungguh melegakan.
Kupikir, karena Melios sendiri...
Kondisinya pasti sangat buruk.
Aku senang aku salah paham.
Maaf.
Kemarilah, Sepupuku.
Ayo lihat ada apa untuk sarapan.
Yang Mulia.
Bangkitlah, Lord Corlys.
Selamat datang.
Boleh kutawarkan kursi?
Sepupuku!
Putri.
- Kau sehat?
- Sangat.
Selamat, Lord Lyonel.
Tak ada pria lain yang lebih cocok
sebagai Tangan Kanan Raja.
Kau baik sekali, Lord Corlys.
Paduka Raja membuatku terhormat.
Sayang sekali tentang Ser Otto.
Meskipun sebagian besar aku tinggal
di kemewahan Red Keep...
Aula Air Pasang selalu mengesankan.
Terima kasih, Yang Mulia.
Meski kuharap kita bertemu
dengan alasan lebih baik.
Kenapa?
Istri Daemon, Lady Rhea Royce,
meninggal.
Kecelakaan saat berburu.
Dia jatuh dari kudanya...
Leher dan kepalanya patah
saat dia jatuh.
Kematian yang mengejutkan.
Kemampuan berkuda dan berburu
Lady Rhea sangat terkenal.
- Para dewa sungguh kejam.
- Benar.
Lady Rhea wanita terhormat
dan istri yang baik bagi adikku.
Sayang sekali,
Daemon dan dia tak memiliki pewaris.
Dia mewarisi Runestone.
Mungkin kita bisa membahas
hal lebih menyenangkan.
- Tidak, terima kasih.
- Ada apa di pikiranmu, Paduka?
Aku ingin mengajukan pernikahan
antara putramu, Ser Laenor...
Dan putriku, sang pewaris,
Putri Rhaenyra.
Sudah saatnya kedua klan kita
disatukan dalam darah.
Pilar terakhir dari Valyria Kuno.
Sebuah kehormatan bagiku
dan klanku, Yang Mulia.
Aku ingin memperjelas
beberapa detail...
Sebelum Putri Rhaenys dan aku
bisa menerima...
Tawaran murah hati ini.
Detail apa?
Kami ingin mengetahui
bagaimana penerusan takhta dilakukan.
Rhaenyra adalah pewarisku.
Saat aku wafat, takhta dan gelarku
diwariskan kepadanya.
Anak pertamanya dan Ser Laenor,
terlepas dari jenis kelaminnya...
Akan mewarisi Takhta Besi
dari ibunya.
Bisakah kuasumsikan...
Sesuai dengan tradisi Westeros...
Anaknya akan mengambil
nama ayahnya?
Bahwa mereka terlahir Velaryon.
Lord Corlys, apakah kau mengajukan...
Dinasti Targaryen berakhir di putriku
hanya karena dia wanita?
Aku hanya ingin pastikan, Paduka.
Haruskah kuambilkan kursi untukmu?
Tidak. Aku tak butuh kursi.
Saat lahir...
Anak-anak Ser Laenor dan Rhaenyra
akan mengambil nama Velaryon.
Sesuai tradisi kita.
Namun...
Saat anak pertama mereka
menduduki Takhta Besi...
Dia akan menggunakan nama Targaryen.
Para naga akan menguasai
Tujuh Kerajaan berabad-abad ke depan.
Sebagaimana di abad terakhir ini.
Ini kompromi yang layak.
Bagus.
Jika tak ada hal lain...
Sejujurnya, jika aku harus menikah,
aku senang itu denganmu.
Aku tahu
ini bukan pernikahan pilihanmu.
Jangan tersinggung, Sepupuku.
Tidak...
Namun...
Aku ingin mengatakan
ini soal selera.
Aku lebih suka bebek panggang
daripada angsa.
Entah kenapa.
Bukannya karena tak mencoba.
Ada orang yang lebih suka angsa.
Angsa terlalu berlemak bagiku.
Aku tahu apa pun kesepakatan
di atas sana...
Tak akan mengubah
seleramu dan seleraku.
Apa penawaranmu?
Agar kita melakukan tugas kita
pada ayah kita dan negeri ini.
Lalu, saat itu selesai...
Kita bisa makan sesuka kita.
Viserys pergi tidur
saat kapalnya disiapkan.
Mungkin aku...
Bertindak berlebihan?
Mendorongnya terlalu jauh?
Sepupuku memilih berlayar
di badai ini, Suamiku.
Sungguh tak bermartabat
Raja datang kemari...
Dan melamar Laenor.
Di mana Laenor?
Dia dan Rhaenyra berjalan di pantai.
Bagus.
Apa mereka tampak...
Akrab?
Mereka tumbuh bersama.
Keakraban bukan masalahnya.
Aku yakin Laenor sudah menyukainya.
Dia tumbuh menjadi gadis cantik.
Kau tahu bagaimana Laenor.
Dia masih muda.
Itu akan berlalu.
Tak ada kenikmatan di dunia ini
seperti meniduri seorang wanita.
Kita membahayakan anak kita.
Para Lord di negeri ini berlutut
kepada Rhaenyra...
Dan bersumpah setia.
Itu sebelum pangeran sejati
bernama Aegon Targaryen lahir.
Takhta Rhaenyra akan ditantang.
Orang akan mencoba membunuhnya,
suaminya, dan keturunan mereka.
Klan kita mengendalikan
armada negeri ini...
Dan separuh naganya.
Orang bodoh yang menantang
klaim Rhaenyra akan dihancurkan.
Untuk apa, Corlys?
Harta? Kuasa? Kebanggaan?
Keadilan.
Kau yang seharusnya menjadi
Ratu Tujuh Kerajaan.
Astaga.
- Mahkotamu dirampok...
- Aku tak pernah memakai mahkota.
Rakyat tak menginginkannya.
Aku akan memperbaiki
kesalahan picik ini...
Dengan cara apa pun juga...
Aku sudah melupakan
urusan ini, Corlys.
Aku selalu mencemaskan hari
di mana kau menikahi wanita.
Kini, saat itu tiba.
Tunanganmu mengizinkan...
Atas kehendaknya sendiri,
bahwa kau terus...
Aku bebek atau angsa?
Aku menghadapi takdirku
dan kau mengoloknya.
Rhaenyra akan menjadi
Ratu Tujuh Kerajaan...
Dan kau akan jadi suaminya.
Bayangkan semua turnamen, pesta,
dan pertempuran di laut.
Akankah kau memakai mahkota,
Yang Mulia?
Kau konyol.
Kau butuh pelindung setia.
Ini lebih baik dari harapan kita.
Dia punya kekasih sendiri.
Aku ingin tahu siapa.
Apa kau juga tak bisa tidur pagi ini?
Aku harus menemuimu, Putri.
Aku pun menginginkan yang sama.
Kau telah membuka
isi hatimu padaku...
Selama tahun-tahun
kita saling kenal...
Hingga aku merasa mengenalmu...
Sedikit.
Lebih dari sedikit.
Aku telah mendengarmu berkata
kau membenci beban posisimu.
Bahwa kau akan dinikahkan
sesuai kemauan ayahmu...
Tanpa mempertimbangkan
keinginanmu...
Kini hari itu datang.
Ser Laenor pria baik dan terhormat,
tapi kau tak memilihnya.
Dia dipilih untukmu.
Benar.
Jika ada jalan lain...
Yang membawa kebebasan...
Maukah kau mengambilnya?
Rhaenyra, sebelum aku
datang ke sini...
Aku kesatria Stormlands.
Aku mengenal pelabuhan di Sunspear...
Di mana aku melihat
kapal Essos berlayar...
Penuh jeruk dan kayu manis...
Dan aku selalu ingin melihat
tujuan mereka.
Apa kau meminta pergi?
Aku meminta agar kau ikut denganku.
Jauh dari semua ini.
Dari beban dan penghinaan warisanmu.
Mari kita tinggalkan ini
dan melihat dunia bersama.
Kita akan menjadi bebas
dan tanpa nama.
Bebas pergi ke mana saja,
mencintai siapa saja.
Di Essos...
Kau bisa menikahiku.
Pernikahan demi cinta, bukan mahkota.
Akulah sang mahkota, Ser Criston.
Atau, nantinya.
Aku mungkin kesal akan tugasku...
Tapi apa kau pikir
aku akan memilih kehinaan...
Demi segentong jeruk atau kapal
ke Asshai?
Sudah tugasku menikahi bangsawan
dari klan yang mulia...
Dan Ser Laenor akan menjadi
suami terhormat.
Namun...
Pernikahanku...
Tidak harus menjadi akhir.
Ser Criston, aku dan Laenor
punya kesepakatan.
Kuizinkan dia mengikuti
kepentingannya.
Sebagai gantinya, aku juga.
Kau ingin aku menjadi pelacurmu?
Aku ingin kita melanjutkan
sebagaimana kita bermula...
Dengan kau sebagai pelindung setiaku.
- Pangeran putihku.
- Aku bersumpah...
Sebagai kesatria di Kingsguard.
- Sumpah kesucian. Aku melanggarnya.
- Akan kurahasiakan.
Aku menodai jubah putihku,
dan hanya itu yang kupunya.
Kupikir jika kita menikah,
aku bisa memperbaiki itu.
Takhta Besi lebih penting dariku.
Dari siapa pun di keluargaku.
Aegon sang Penakluk
menyatukan Tujuh Kerajaan...
Dan membawanya ke jalan...
Ser Criston...
- Panggil Maester. Panggil Mellos!
- Mundur.
Siapkan wadah.
Kita akan butuh lintah.
Ser Criston.
Kau dipanggil.
Aku baru saja meninggalkan Putri.
Bukan Putri, Ser.
Sang Ratu.
Ser Criston, Yang Mulia.
Kau boleh pergi.
Aku harus mengajukan
pertanyaan sensitif, Ser Criston.
Aku ini pelayanmu, Ratu.
Ini menyangkut Putri Rhaenyra.
Silakan.
Kau pelindung setianya
dan mengabdi padanya.
Benar.
Di malam kepulangan Daemon...
Ada rumor.
Lebih tepatnya, ayahku menerima
laporan mengenai...
Kejatuhan moral...
Yang mungkin terjadi antara...
Tentu saja, aku tak bisa
mempertanyakan kesucian Putri...
Yang sangat kuhormati, tapi...
Aku ingin tahu apa...
Aku mengetahui
bahwa di kesenangan masa muda...
Kesalahan bisa terjadi.
Pelanggaran tekad.
- Atau lebih tepatnya...
- Itu terjadi, Yang Mulia.
Dosa yang kau maksud.
Aku yang melakukannya.
Atas dorongan darinya, benar,
tapi itu harus...
Itu bukan alasan.
Sumpahku telah dilanggar.
Aku telah mempermalukan diriku.
Aku tak layak dipertimbangkan.
Namun, jika...
Sebagai Ratu pemaaf...
Kau mengasihaniku...
Aku hanya meminta ini.
Alih-alih mengebiriku...
Atau menyiksaku...
Kasihani aku, dan hukum mati aku.
Terima kasih atas kejujuranmu.
Kau boleh pergi.
Beristirahatlah, Yang Mulia.
Akan kubawakan lintah.
Jika aku boleh, Maester Besar.
Aku menyiapkan salep herbal segar...
Yang mungkin lebih efektif.
Tak perlu, Orwyle.
Lintah telah selalu melegakan
Paduka Raja.
Membantunya tidur.
Di mana Ratu?
Aku diberi tahu beliau sibuk,
Yang Mulia.
Akankah aku diingat
sebagai raja yang baik?
Yang Mulia?
Apa yang akan ditulis mengenai aku?
Aku tak pernah bertarung
atau menaklukkan, atau kalah.
Orang bilang itu keberuntungan.
Namun, itu tak membuat
lagu yang bagus, bukan?
Untuk dilantunkan di pesta
seratus tahun lagi.
Lima ratus tahun.
Kau meneruskan warisan
Raja Jaehaerys.
Serta menjaga negeri ini.
Bukankah lebih baik hidup damai
daripada punya lagu tentangmu?
Mungkin.
Ada bagian dariku
yang berharap aku diuji.
Aku sering berpikir bahwa aku ditempa
sebagai pria yang berbeda.
Banyak orang yang telah diuji
berharap mereka tak pernah diuji.
Lord lain mungkin meyakinkanku...
Bahwa aku akan bangkit bagai
Aegon sang Penakluk, jika bisa.
- Yang Mulia, itu...
- Kau benar.
Kau benar, seperti biasa.
Sebaiknya aku tak tahu.
Dengan suka cita besar,
Yang Mulia Paduka Raja Viserys...
Mengumumkan pembukaan perayaan
pernikahan kerajaan.
Klan Lannister
dengan Lord Jason Lannister...
Lord Tertinggi dari Barat,
dan Master Casterly Rock.
Klan Hightower
dengan Lord Hobert Hightower...
Suar dari Selatan,
Pembela Benteng Kota Tua...
Dan Suara Kota Tua.
Bersama Lady Lynesse Hightower.
Selamat, Yang Mulia.
Ini perjodohan cocok bagi Putri.
Terima kasih, Lord Jason.
Tak ada yang lebih cocok
dari Ser Laenor.
Jika ini baru pesta penyambutan...
Aku tak bisa bayangkan
rencanamu untuk pesta pernikahan.
Putriku calon Ratu.
Aku ingin menjadikan ini
pernikahan yang dikenang.
Di mana sang Ratu?
Aku ingin memberi hormat.
Sang Ratu masih mempersiapkan diri
untuk perayaan.
Inilah kenapa pria berperang.
Karena wanita takkan siap
tepat waktu untuk bertempur.
Kehadiranmu selalu menyenangkan,
Lord Jason.
Putri. Paduka Raja.
Yang Mulia, Putri Rhaenyra,
kuucapkan selamat.
Kami merasa terhormat
menyambutmu, Ser Gerold.
Aku sangat prihatin
saat mendengar tewasnya Lady Rhea.
Aku turut berduka.
Lady Rhea adalah karakter unik.
Yang seperti dia
tak akan terlihat lagi.
Jika ada yang bisa kami lakukan
untuk membantu Klan Royce atau...
Lord Corlys dari Klan Velaryon.
Lord Gelombang Lautan,
Master Driftmark.
Bersama istrinya,
Putri Rhaenys Targaryen...
Dan putra serta pewarisnya,
Ser Laenor Velaryon.
Suami Ratu di masa depan.
- Tunanganku.
Selamat datang...
Saat kita bergabung di perayaan ini.
Malam ini baru awalnya.
Kita menghormati sekutu tertua
dan terkuat kerajaan, Klan Velaryon.
Kembali ke masa Valyria Kuno
dan masa keemasan naga.
Dengan Klan Targaryen dan...
Raja tidak akan senang.
Tepat saat dia berpidato.
Suar di Menara Tinggi...
Tahukah kau warnanya
saat Kota Tua menyatakan perang?
Hijau?
Selamat, Putri Angkatku.
Sungguh sebuah berkat bagimu.
Silakan duduk.
Di mana aku tadi?
Bergabungnya kedua klan, Yang Mulia.
Ya.
Dengan bergabungnya
Klan Targaryen dan Klan Velaryon...
Kuharap akan ada masa keemasan kedua
bagi para naga di Westeros.
Setelah pesta kecil malam ini...
Tujuh hari turnamen dan pesta.
Lalu, untuk mengakhirinya...
Di akhir semuanya,
pernikahan kerajaan.
Antara putriku...
Pewarisku...
Calon Ratu kalian...
Dan Ser Laenor Velaryon,
pewaris Driftmark.
- Aku tak pernah suka berdansa.
- Mirip dengan bertarung.
Mari kita harapkan
hasil yang berbeda.
- Yang Mulia.
- Terima kasih kau datang, Paman.
Aku khawatir
bahwa tanpa bayangan ayahmu...
Kau akan layu di teriknya matahari
King's Landing.
Namun, kau berdiri tegak.
Ketahuilah Kota Tua berdiri
bersamamu.
Di Lembah, orang harus
bertanggung jawab atas kejahatannya.
Bahkan Targaryen.
Lalu, siapa kau?
Ser Gerold Royce dari Runestone.
Lalu?
Aku sepupu mendiang istrimu.
Benar.
Hal yang mengerikan.
Aku sangat berduka.
Kecelakaan yang tragis.
Kau tahu lebih dari siapa pun,
itu bukan kecelakaan.
Apa kau mengakui dosa, Ser Gerold?
Aku membuat tuduhan.
Di King's Landing, orang harus
bertanggung jawab atas fitnah.
Bahkan berengsek tua sepertimu.
Sejujurnya, aku senang kau datang.
Aku ingin membahas warisanku.
- Warisan apa?
- Aku dan Lady Rhea tak punya anak.
Sebagai suaminya,
miliknya kini menjadi milikku.
Dia mewarisi Runestone, benar?
Setelah pernikahan royal...
Aku ingin terbang ke Eyrie
dan melamar Lady Jeyne.
Mungkin kita bertemu di sana,
Ser Gerold.
Ada yang pernah memberitahumu
kau sama cantiknya dengan kakakmu?
Kau membuatku tersanjung, Pangeran.
Turut berduka atas istrimu.
Jangan. Aku tak berduka.
Istriku tak baik kepadaku.
Aku tahu siapa.
Kekasih tampannya.
Siapa?
Ser Criston Cole.
Pelindung setianya?
Lihat dia. Pria itu mabuk asmara.
Pangeran Targaryen, kesatria tampan,
dan penunggang naga.
Kau tampaknya dimimpikan
setiap perawan.
Itu karena kau belum mengenalku.
Aku percaya Ser Criston
telah menodai jubah putihnya...
- Dengan keperawanan pengantinmu.
- Pelan-pelan.
Mungkin itu bisa diperbaiki.
Mungkin.
Ini hal bagus. Dia tahu rahasiamu.
Kau tahu rahasianya.
Hei!
Mereka pasangan serasi, bukan?
Apa?
Putri dan Ser Laenor.
Hei!
Ser Joffrey Lonmouth.
Atau Kesatria Kecupan. Itu panggilan
orang kepadaku, entah kenapa.
Aku sedang bertugas. Ada apa?
Kau tak mengenalku, Ser Criston.
Namun, kita sangat terpengaruh
pernikahan ini.
Hei!
Katakan yang ingin kau katakan,
Ser Joffrey.
Aku menyayangi Ser Laenor.
Demikian halnya Putri bagimu.
Kita harus saling bersumpah
melindungi mereka dan rahasia mereka.
Jika itu aman...
Maka kita juga.
Hei!
- Bolehkah, Ser Harwin?
- Tentu, Pangeran.
Hei!
Inikah yang kau mau?
Aku tak tahu
keinginanku penting bagimu.
Ini bukan untukmu.
Laenor pria baik
dan kesatria yang gagah.
Dia akan membuatmu bosan.
Kudengar, pernikahan hanyalah
pengaturan politik.
Pernikahanku baru usai.
Jadi, bawalah aku.
Bukankah ini tujuanmu?
Aku belum menikah,
tapi waktu berlalu cepat.
Kau jelas bersenjata.
Melewati Pasukan Raja ayahku.
Bawa aku ke Dragonstone
dan jadikan aku istrimu.
Hei!
Apa-apaan ini?
Laenor!
- Hentikan!
- Di mana Rhaenyra?
Putri!
Turunkan aku!
Turunkan...
Cinta Tujuh Wajah suci dan abadi.
Sumber cinta dan kehidupan.
Kita berdiri di sini
penuh syukur dan pujian...
Untuk menggabungkan dua jiwa
menjadi satu.
Ayah...
Ibu...
Pejuang...
Pandai besi...
Perawan...
Sesepuh...
Orang asing.
Dengarkanlah sumpah mereka.
Aku milikmu dan kau milikku.
Apa pun yang terjadi...
Apa pun yang terjadi.
Di sini, di hadapan
para dewa dan manusia...
Aku menyatakan...
Laenor dari Klan Velaryon...
Rhaenyra dari Klan Targaryen...
Suami dan istri.
Satu tubuh.
Satu hati.
Satu jiwa.
Sekarang dan selamanya.
Ser Criston.