Klan Velaryon akan mengejarmu!
Ular Laut akan memakan kepalamu!
Tidak, tidak!
Jangan! Kumohon!
Persetan kau, Pangeran Drahar.
Persetan ibumu yang pelacur
dan ayahmu yang berengsek!
Tidak!
Tidak.
Hidup Pangeran Daemon!
Bakar para jalang Triarki
hidup-hidup!
Di sini, Pangeran!
Selamatkan aku!
- Langsung ke gua!
- Ke gua! Sekarang!
Mundur! Mundur ke gua!
Kembali ke gua!
Di mana kau?
Keluarlah dan hadapi aku, Drahar!
Keluarlah, Drahar!
Di mana kau?
Akan kuumpankan kau ke kepiting!
Rambutnya mirip denganmu.
- Benar.
- Matanya mirip kau, Yang Mulia.
Ya, benar.
Hidungmu juga, 'kan?
Usianya baru dua tahun,
tapi anak itu sudah bagai raja.
Mungkin, Saudaraku...
Tapi pagi ini dia bersikeras
makan bubur dengan tangannya.
Dia akan tumbuh.
Kita punya pesta besar
untuk menghormatinya.
Lalu, di akhir perburuan ini,
ada lagi untuk dirayakan.
Apa itu?
Ini hari penamaan kedua Aegon.
Dia bukan lagi bayi.
Lalu, Viserys menamainya
pewaris takhta.
Aku tak yakin akan itu.
Dia putra pertama Raja.
Aku tak yakin Paduka Raja
melihatnya sejelas itu.
Jadi, tergantung kau
agar dia melihatnya...
Tangan Kanan.
Yang Mulia.
Kubawa kabar darurat dari Stepstones.
Crabfeeder menggali pengepungan
di Bloodstone...
Saat krunya menyabotase
armada kita di kegelapan.
Jangan hari ini, Tyland.
Sayangnya, masalah
di Stepstones ini mendesak.
Sudah tiga tahun.
Bisa ditunda tiga hari lagi.
Ayo, makanlah.
Persiapkan dirimu untuk perjalananmu.
Silakan.
Apa kereta barang siap?
Sedang bersiap di Gerbang Sungai.
Lord Jason menunggu kita
di Kingswood sebelum tengah hari.
- Kau sudah melihat Rhaenyra?
- Belum, Yang Mulia.
Dengan Triarki berlindung
di gua Bloodstones...
Ancaman naga kini sudah tumpul.
Tak ada pasukan berjalan?
Para prajurit bayaran mundur
beramai-ramai, Paduka.
Bahkan tentara bayaran tahu
ini upaya sia-sia.
Di mana Rhaenyra?
Entahlah, Yang Mulia.
Pasukan Velaryon mengalami
pengurangan besar, Yang Mulia.
Benih pertikaian tersebar
di kaum prajurit.
Daemon terlalu keras pada pasukan.
Mereka mempertanyakan perintahnya.
Jika Raja ingin turun tangan...
- Tyland.
- Ini saatnya.
Daemon dan Ular Laut memulai perang
tanpa izin Yang Mulia.
Jika Raja ikut campur sekarang
setelah lama, dia akan tampak lemah.
Ada yang bisa mengatakan...
Di mana Rhaenyra?
Di bawah mata naga
Lagi.
Mungkin Putri ingin
mendengar lagu lain?
Tidak. Mainkan lagi.
Dia kabur dengan kapalnya
dan rakyatnya
Hatinya hancur untuk mereka
Yang Mulia.
Apa kusuruh berhenti?
Dari awal.
Dia kabur dengan kapalnya
- Dan rakyatnya
- Rhaenyra?
Ya, Ratuku?
Kau dipanggil di halaman luar.
Perburuan kerajaan siap berangkat.
Kuputuskan tetap di sini dan membaca.
Pergilah, Samwell.
Kau diperintahkan putri
untuk tinggal.
Ratu memerintahmu
untuk meninggalkan hutan sakral.
Putri.
Yang Mulia.
Raja ingin kau datang.
Raja punya banyak perayaan.
Dia tak butuh aku.
Dia ingin kita semua bersama.
Mungkin perburuannya akan asyik.
Apa itu perintah Raja?
- Ya, tapi...
- Maka, segera, Yang Mulia.
Namun, tak perlu begitu.
Sejujurnya, tak ada
yang harus begini, Rhaenyra.
Bukankah ini hebat?
Seluruh keluarga kita pergi merayakan
dan bertualang di Kingswood.
Haruskah kau pergi dengan kondisimu?
Para maester berkata
bagus untukku berada di alam.
Kau pun akan hamil segera, Nak...
Dan menjadikanku kakek yang bangga.
Tak terlalu buruk.
Masa yang panjang, tapi Aegon lahir
dengan cepat dan tak rewel.
Menungganglah bersamaku hari ini.
Ikut berburu.
Aku tidak ingin.
Babi hutan berteriak
bagai anak kecil saat dibantai.
Itu tidak menyenangkan.
Ini perburuan, Rhaenyra.
Bagaimana kau ingin berpartisipasi?
Entah kenapa aku diajak.
Karena kau putriku.
Sang Putri.
Kau punya tugas.
Sebagaimana aku terus diingatkan.
- Maaf?
- Sebagaimana aku terus diingatkan.
Kau tak perlu diingatkan
jika kau lakukan tugasmu.
Tak ada yang kemari untuk aku.
Salam, Aegon, Bayi Penakluk,
Yang Kedua dari Namanya!
Ini untuk Yang Mulia
di hari penamaan keduanya!
Lady Johanna dilaporkan diculik...
Saat salah satu kapal Lord Swann
berlayar melalui Stepstones.
Apa yang akan terjadi
pada Lady Johanna?
Dia akan dijual ke rumah bordil
di Kota-kota Merdeka.
Menurut rumor.
Para dewa tak memberiku
bakat berburu.
- Boleh aku duduk dengan kalian?
- Tentu, silakan bergabung.
Larys Strong, putra bungsu
maester hukum kita, Lord Lyonel.
Suamiku berkata tak ada raja yang
bisa lama menaklukkan Stepstones.
Tempat itu kejam,
hanya cocok untuk orang liar.
Mungkin Putri punya pendapat
akan itu.
Aku tak yakin.
Aku belum pernah ke Stepstones.
Bukankah pamanmu dalang
di balik perang ini?
Entahlah. Sudah lama
kami tak berbicara.
Sejak kau gantikan dia
sebagai pewaris.
Daemon membuat keputusannya,
Lady Ceira.
Putri lebih cocok untuk peran ini.
Pangeran membuat kekacauan,
Raja harus mengakhirinya.
Mengirim armada dan pasukan,
dan menyingkirkan Triarki selamanya.
Namun, Raja tak berperang.
Raja berperang, meskipun ayahmu
tak mau mengakuinya.
Kita diseret ke perang
oleh pamanmu dan Ular Laut.
Bagaimana kau melayani negerimu,
Lady Redwyne?
Dengan makan kue?
Aku ingin tahu, Putri...
Apakah hari penamaan keduamu
semeriah ini?
Sejujurnya, aku tak ingat.
Aegon pun tak akan.
Lord Jason Lannister.
Aku tahu itu dari semua singa itu.
Kurasa kita belum resmi
diperkenalkan.
Kembaranmu duduk di majelis ayahku.
Tyland...
Sungguh membosankan, demi para
dewa.
Anggur madu terenak
yang pernah kau minum.
- Dibuat di Lannisport, tentu.
- Tentu.
Kingswood tanah perburuan yang bagus.
Tapi perburuan terbaik adalah
di Casterly Rock, rumahku.
Pernah kau kunjungi?
Satu kali. Saat berkunjung
dengan ibuku, saat aku kecil.
Jujur, aku juga
tak terlalu ingat itu.
Tingginya tiga kali lebih tinggi
dari Menara Tinggi di Kotatua.
Lebih tinggi dari tembok di utara.
Kata orang, jika kau berdiri
di menaranya...
Di hari yang cerah, kau bisa melihat
ke seberang Laut Mentari Terbenam.
Pasti menakjubkan.
Kami tentu tak punya
sarang naga, tapi...
Aku punya sumber daya
untuk membangunnya.
Kenapa kau butuh sarang naga?
Untuk menjaga naga, tentu.
Akan kulakukan semuanya
untuk ratuku...
Atau istriku.
Terima kasih anggurnya.
Itukah diriku bagimu?
Hadiah untuk ditawarkan
ke klan-klan besar?
Kau sudah cukup umur, Rhaenyra.
- Jason Lannister pasangan sempurna.
- Dia arogan dan sombong.
Kalian sama dalam hal itu.
Sejak kau cukup usia...
Aku tenggelam dalam danau perkamen...
Yang datang dari semua sudut negeri.
Semuanya lamaran pernikahan.
Sering kali kucoba membahasnya
denganmu...
Tapi kau selalu menolakku.
Karena aku tak ingin menikah.
Bahkan aku pun tak bisa menolak
tradisi dan tugas, Rhaenyra!
Permisi, Paduka.
Kau harus menikah.
- Ya?
- Pemburu kerajaan mengirim laporan.
Ada yang melihat rusa putih.
Rusa itu raja Kingswood, Yang Mulia.
Pembawa keberuntungan
untuk hari penamaan Pangeran Aegon.
Putri.
Putri, tunggu!
Putri!
Ada apa?
Ayahku.
Dia mencoba menjualku
pada Jason Lannister.
Apa...
Apa aku dijadikan
pewaris Takhta Besi...
Untuk meningkatkan
posisi Lord Casterly Rock?
Kau ingin dia kubunuh?
Kita harus kembali ke kamp.
Ini hari yang indah.
Ayo kita masuk ke Kingswood.
Kau pernah menikah, Ser Criston?
Masa mudaku penuh petualangan
saat ayahku mengabdi di Blackhaven.
Namun, posisiku tak pernah tinggi
untuk pernikahan formal.
Sebelum aku bersumpah
sebagai Pengawal Raja...
Aku bisa saja menikahi
gadis kelahiran jelata.
Kau beruntung bisa memutuskan
untuk hidupmu.
Banyak di negeri ini
yang ingin bertukar tempat denganmu.
Karena mereka tak pernah
berada di posisiku.
Aku memang Putri Dragonstone,
tapi aku tak berdaya.
Suatu hari...
Belum lama ini...
Kau cukup berkuasa
untuk menulis namaku di Buku Putih.
Saat ayahmu menamaiku
Pengawal Raja...
Itu kehormatan tertinggi
bagi keluarga Cole.
Itu semua berkat kau.
Itu bukan "tak berdaya", Putri.
Yang Mulia.
- Seberapa jauh?
- Kotorannya ditemukan...
Setengah liga ke timur.
- Masih segar.
- Sekitar dua atau tiga jam, Paduka.
Pengintai terbaikku melihatnya.
Hewan itu lebih dari 15 kg,
dan kini kita punya jejaknya.
- Ya.
- Sebelum naga menguasai Westeros...
Rusa putih merupakan
simbol bangsawan di tanah ini.
Di hari ini, terutama hari ini...
Aku tak pernah percaya takhayul,
Yang Mulia...
Tetapi jika para dewa ingin
menunjukkan persetujuan mereka...
Yang Mulia.
Ini ditempa di Galeri Emas
untuk menghormati Pangeran Aegon.
Luar biasa.
Semoga Yang Mulia bisa gunakan
untuk membunuh rusa putih.
Raja Kingswood.
Bagaikan Tujuh Kerajaan
memberkati hari ini.
Terima kasih atas kemurahan hatimu.
Aku akan terhormat...
Untuk menikahi Putri Rhaenyra,
Yang Mulia.
Yang kutawarkan padamu...
Mahkotamu, dan putrimu
adalah kekuatan.
Apa menurutmu
Klan Targaryen ingin kekuatan?
Jika kau ditawari lebih banyak naga,
akankah kau tolak?
Kau punya naga untuk ditawarkan?
Casterly Rock adalah
kastel menakjubkan.
Rhaenyra bisa duduk di sisiku
di sana tanpa rasa malu...
Dan diberi kompensasi cukup
atas hilangnya posisinya.
Hilang posisi apa?
Jika Aegon dijadikan pewaris,
Yang mulia.
Kenapa aku mau melakukan itu?
Aku berasumsi...
Karena dia putra pertamamu,
banyak dari kami berasumsi...
"Banyak dari kami."
Apa pemegang benderamu
mempertanyakan pilihanku?
- Tentu tidak, Yang Mulia.
- Kau bersumpah...
Untuk melaporkan pemberontakan
di kerajaanku.
Pemberontakan?
Tak ada pemberontakan, Yang Mulia.
Aku hanya...
Putusanku menamai Rhaenyra
sebagai pewaris tidak sembrono.
Para Lord di kerajaan ini
sebaiknya mengingat itu.
Terima kasih atas hadiahmu.
Yang Mulia.
Anggur.
Para pemburu punya jejaknya,
Yang Mulia. Anjing pemburu dikirim.
Sebentar lagi,
si rusa putih akan dipojokkan.
Hadiahmu ada di jangkauan tangan.
Apa pendapatmu
tentang lamaran Lord Jason?
Pria itu sangat arogan.
Kau bukan hanya ayah Rhaenyra,
kau sang Raja.
Dia akan menurut perintahmu.
Aku tak ingin memerintahnya, Otto.
Aku ingin dia bahagia.
Ada pilihan lain,
selain Casterly Rock.
Pilihan yang mungkin
lebih nyaman untukmu, yang...
Lebih dekat ke rumah.
Siapa?
Pangeran Aegon.
Usianya baru dua tahun, Otto.
Ya, tapi itu akan menghentikan
lamaran tanpa henti kepada Rhaenyra.
- Nikahkan mereka...
- Aku datang untuk berburu.
Bukan merasa tercekik
oleh semua politik ini.
Kita tak perlu membahasnya.
Kami mengirim penunggang kuda
untuk mencari Rhaenyra, Paduka.
Ser Criston mengejarnya,
jadi, semoga mereka bersama.
Gadis itu pembantah yang sembrono.
Jika kularang dia
menikahi Lannister...
Dia akan kabur dengan Lord Jason
untuk membuatku marah.
Aku ini sungguh
raja Targaryen yang hebat.
Tak berkuasa atas putriku sendiri
yang berusia 17 tahun.
Raja Jaehaerys berkuasa dalam damai
lebih dari setengah abad...
Saat anak-anaknya membuatnya gila.
Terutama para putrinya.
Itu tradisi, Yang Mulia.
Apa kau ingin mendengar pendapatku?
Haruskah kutebak?
Kau percaya putramu,
Ser Harwin Breakbones...
Kesatria terkuat di Tujuh Kerajaan...
Adalah jodoh terbaik untuk Rhaenyra.
Kau menyanjungku, Yang Mulia,
tetapi tidak.
Menurutku, jodoh terbaik untuk
Rhaenyra adalah putra Ular Laut...
Ser Laenor.
Beberapa tahun lalu, aku menyarankan
kau menikahi saudarinya.
Alasannya sama.
Laenor adalah
keturunan murni Valyria.
Dia punya darah yang sama
dengan sepupumu, Putri Rhaenys...
Dan pewaris klan termakmur
di negeri ini.
Perselisihan di antara kalian
belum berkurang sejak kali terakhir.
Ini bisa meringankan sakit hati
Lord Corlys, nyata ataupun imajinasi.
Kita harus berharap, tentu...
Agar Laenor selamat
dari pertempuran di Stepstones.
Putri, aku meminta
agar kita kembali ke kamp.
Aku lebih suka di sini.
Paduka Raja pasti mencemaskanmu.
Paduka Raja bisa mati cemas,
jika dia mau.
Katakan padaku, Ser Criston.
Apa menurutmu rakyat akan
menerimaku sebagai ratunya?
Mereka tak punya pilihan, Putri.
Semua baik-baik saja, Yang Mulia?
Kau tahu, aku...
Aku menobatkannya untuk melindungi
negeri ini dari Daemon.
Rhaenyra anakku satu-satunya
saat itu.
Kebahagiaan Negeri.
Kunobatkan dia karena cinta...
Karena aku tak lagi percaya...
Percaya apa, Sayangku?
Banyak di garis keturunanku
adalah penunggang naga.
Hanya sedikit dari kami yang Pemimpi.
Apalah arti kekuatan naga
dibanding kekuatan bernubuat?
- Sudah larut, Suamiku.
- Saat Rhaenyra masih kecil...
Aku melihatnya di mimpiku.
Aku melihatnya seterang cahaya api.
Bayi lelaki, keturunanku...
Mengenakan mahkota Penakluk.
Aku sangat ingin itu terwujud.
Untuk menjadi Pemimpi.
Kucari mimpi itu lagi, setiap malam.
Namun, ia tak pernah datang lagi.
Kukerahkan semua tenaga
dan niatku untuk itu.
Hingga obsesiku membunuh
ibu Rhaenyra.
Viserys.
Kupikir Rhaenyra adalah caraku keluar
dari jurang duka dan penyesalan.
Bahwa menamainya pewarisku
merupakan awal menebus dosa.
- Itu benar!
- Tak kubayangkan akan menikah lagi.
Bahwa aku akan punya putra.
Jika aku salah?
Ia mungkin tidak putih, Yang Mulia,
tapi ia besar.
Yang Mulia.
Untuk membunuhnya.
Hantam di sini, Yang Mulia.
Sekali lagi, Yang Mulia.
Sedikit ke kiri.
Tidak.
Kemarilah, Pangeran Kecil.
Ayo beri Paduka Ratu ketenangan.
Kau menikmati perburuannya,
Yang Mulia?
Sedikit.
Bagaimana cucuku?
Para wanita Lannister dan Redwyne
sangat menyukainya.
Sudah sepantasnya.
Dia masa depan negeri ini.
Kau sendiri melihat
betapa meriahnya perayaan itu...
Bagaimana itu menyatukan para pria.
Saat kau melahirkan putra Raja,
kau mengakhiri 15 tahun keraguan.
Aegon, seperti Aegon terdahulu,
lahir untuk menguasai Tujuh Kerajaan.
Jika Viserys menamainya pewarisnya,
negeri ini akan merayakannya.
Apa ini tak membuatmu senang?
- Kau tak mau putramu menjadi raja?
- Ibu mana yang tak mau itu?
Kau tak bisa mengabaikan kenyataan...
Bahwa jika Rhaenyra naik takhta...
Negeri ini akan kacau balau.
Mereka semua bersumpah setia padanya.
Klan kita juga.
Itu sebelum Aegon.
Dia akan jadi ratu yang baik.
Itu tak penting...
Bahkan jika dia Jaehaerys
yang terlahir kembali.
Rhaenyra seorang wanita.
Bagaimana dengan putraku?
Kau ingin aku didik putraku
untuk merebut hak kakaknya?
Hak Aegon yang direbut.
Dia putra pertama Raja.
Menyangkal bahwa dia pewaris takhta,
itu bantah hukum dewa dan manusia.
Masa depan tidak pasti,
tapi akhirnya sudah jelas.
Aegon akan menjadi raja.
Kau harus membuat Viserys
melihat logika.
Dia tak akan melihatnya sendiri.
Bagaimana perasaanmu, Suamiku?
Para dewa menghukumku
atas kesenanganku.
- Setidaknya anggurnya enak.
- Terlalu enak.
Aku ingin membahas sesuatu.
Rhaenyra?
Kurasa dia tak suka
bersama Jason Lannister.
Dia marah.
Sudah kuperingatkan kau akan itu.
Rhaenyra sudah cukup umur.
Dia harus menikahi lord tinggi
yang menghormati dan membelanya...
Dan melayaninya sebagai suami ratu.
Keinginannya dalam hal ini
tak penting.
Aku percaya
Rhaenyra akan menikah, Yang Mulia.
Namun, dia harus percaya
itu pilihannya.
- Apa ini?
- Surat.
Dari Vaemond Velaryon.
- Saudara Ular Laut?
- Ya.
Dia bertempur di Stepstones
dengan mereka semua.
Boleh kubaca?
Lord Corlys dan Pangeran Daemon
nyaris kalah.
Dengan sangat buruk.
Ini permintaan bantuan.
Kenapa tak mengirim bantuan?
Karena perang ini dimulai
oleh dua orang tak puas...
Tak senang dengan keputusanku.
Jika aku membantu Daemon dan Corlys,
apa kata mereka nanti tentang Raja?
Mungkin Raja pria baik
yang menyayangi adiknya.
Jika kau sungguh percaya itu, Sayang,
maka kau sangat murah hati.
Kau percaya apa, Viserys?
Bahwa aku membuat marah satu orang
untuk menyenangkan yang lain.
Ini pertanyaan lebih mudah.
Apakah lebih baik bagi negeri ini
jika Crabfeeder menguat...
Atau jika dia kalah?
Bergegaslah ke Dwarfstone, Ser Addam.
Serahkan ini langsung
ke Pangeran Daemon.
Segera, Yang Mulia.
Dwarfstone?
Aku mengirim kabar ke Daemon.
Bantuan datang ke Stepstones.
- Apa dia minta bantuan?
- Dia lebih memilih mati.
Namun, rajanya tak mengizinkan itu.
Menurutmu, keputusanku benar?
Aku sering diingatkan,
pendapatku tak berarti apa-apa.
Daemon sudah cukup menggangguku.
Kau sungguh ingin
menjadi seperti dia?
Haruskah semua jadi pertengkaran?
Jika maksudmu upayamu
menikahkanku ke Casterly Rock...
Maaf, Rhaenyra.
Aku mencoba membantumu.
Kau tak mau dibantu?
Kenapa semua bantuan untukmu
kau tolak seolah kau akan mati?
Karena kau ingin menggantikanku.
Dengan putra Alicent Hightower.
Putra yang selalu kau inginkan.
Kau punya putra kini.
Kau tak membutuhkanku lagi.
Kau bisa saja menjualku
untuk hal yang bisa kau dapat.
Benteng di gunung atau armada kapal.
Kau salah menilaiku, Rhaenyra.
Semua orang tahu itu.
Jason Lannister tahu itu.
Kau bilang sendiri.
Para Lord negeri ini berkumpul
seperti burung bangkai...
Berharap memakan tulangku.
Benar bahwa kita, para pemimpin,
harus menikah demi keuntungan...
Untuk membentuk aliansi
dan mengukuhkan kekuatan.
Kau tahu ini sejak dulu.
Aku pun dijodohkan kepada ibumu
di usia tujuh...
Tujuh belas tahun.
Pasukan Lembah bisa menyaingi Utara.
Aku sudah mendengar kisah itu
sejak lahir.
Aku mencintainya.
Dia menjadikanku pria sejati.
Aku tak ingin menggantikanmu, Nak.
Kau sudah sendiri beberapa tahun ini,
sendirian dan marah.
Aku tak akan hidup selamanya.
Aku mau kau senang. Bahkan, bahagia.
- Menurutmu, dengan pria?
- Keluarga.
- Aku punya keluarga.
- Aku harus apa?
Jika demi keuntungan,
kau akan menikahi Laena Velaryon.
Itu benar.
Kau harus menikah.
Memperkuat klaimmu.
Melanjutkan keturunanmu.
Melahirkan pewaris.
Untuk jodohmu...
Pilihlah sendiri.
Carilah dia.
Carilah orang yang menyenangkanmu.
Seperti yang aku lakukan.
Rhaenyra.
Aku pernah bimbang.
Satu kali.
Namun, aku bersumpah padamu,
demi kenangan akan ibumu...
Kau tak akan digantikan.
Kita punya 16, mungkin 18,
kapal yang siap melaut.
Dua ratus meter,
sekitar 60 kesatria.
Persediaan makanan cepat habis,
kecuali ikan dari laut.
Kurasa, kita punya dua minggu...
Mungkin lebih lama
dengan ransum yang dibatasi.
Aku meminta kapal dari Driftmark.
Butuh beberapa minggu.
Kita goyah dan Triarki tahu itu.
Kita harus terus menyerang.
Terus mengirim naga-naga.
Percuma, Ayah.
Crabfeeder membuat poin pemeriksaan
di sini, di luar bukti pasir ini.
Para pemanah ada di posisi tinggi,
prajurit menjaga di tanah.
Kita serang mereka
dengan naga lagi dan lagi...
Tapi mereka mundur ke gua.
Naga bisa berkeliling Bloodstone
hingga mereka jatuh dari langit.
Crabfeeder dan krunya tak punya
alasan meninggalkan gua.
Kita harus beri mereka alasan.
Daging untuk diumpankan ke kepiting.
Siapa?
Naga kembali!
Ya, siapa?
Siapa di sini yang ingin mati?
Kesatria yang berjalan ke neraka
adalah orang gila.
- Daemon.
- Daemon alasan kita kalah.
Setidaknya,
dia bertarung di perang ini.
Apa peranmu di majelis ini, Paman?
- Selain mengeluh?
- Cukup, Laenor.
Jika KIng's Landing
tidak mendukung Daemon...
Kenapa kita harus?
Keluarga atau tidak, Vaemond,
kau takkan kubiarkan memberontak.
Jika kau tak mengendalikan
perang ini, Lord...
Kepiting akan memakan kita
sebentar lagi.
Pangeran Daemon.
Aku membawa pesan
dari Paduka Raja, Viserys Targaryen.
Yang Pertama dari Namanya...
Raja Andal, Rhoynar,
dan Pria Pertama...
Lord Tujuh Kerajaan,
dan Pelindung Negeri.
Cukup! Hentikan!
Adikku...
Aku memerintahkan sepuluh kapal
dan 2.000 pasukan...
Dari King's Landing...
Untuk bergabung di Stepstones.
Masa sulit dan keadaan
telah memisahkan kita...
Ketahuilah aku tak ingin
melihatmu gagal dalam upayamu.
Alih-alih, kuharap bantuan ini
akan membawa kemenangan...
Yang telah lolos dari kita.
Aku berdoa setiap malam
agar kau kembali dengan selamat.
Panah.
Tarik.
Lepaskan!
Panah!
Naga!