Saat abad pertama Dinasti Targaryen
hampir usai...
Kesehatan Raja Tua,
Jaehaerys, memburuk.
Di masa itu, Klan Targaryen ada
di puncak kekuatannya.
Dengan sepuluh naga dewasa
di bawah kendalinya...
Tiada kekuatan di dunia
yang bisa melawannya.
Raja Jaehaerys berkuasa
dalam damai dan makmur...
Selama hampir 60 tahun...
Tetapi tragedi merenggut
kedua putranya...
Meninggalkan dia tanpa pewaris.
Jadi, di tahun 101...
Raja memanggil Majelis Mulia
untuk memilih pewaris.
Lebih dari seribu lord datang
ke Harrenhal.
Empat belas klaim pewaris didengar,
tapi hanya dua yang dipertimbangkan.
Putri Rhaenys Targaryen,
keturunan tertua Raja...
Dan sepupunya yang termuda,
Pangeran Viserys Targaryen...
Keturunan pria tertua sang Raja.
Hal ini dinyatakan
oleh para penguasa penting...
Dan penguasa bawahan
di Tujuh Kerajaan...
bahwa Pangeran Viserys Targaryen
dinobatkan Pangeran Dragonstone.
Rhaenys, seorang wanita,
tidak bisa mewarisi Takhta Besi.
Maka, para penguasa memilih Viserys.
Ayahku.
Jaehaerys memanggil Majelis Mulia...
Untuk mencegah pecahnya perang
dalam penerusan takhtanya.
Sebab dia tahu kebenarannya.
Yang bisa menghancurkan Klan Naga
hanyalah Klan Naga itu sendiri.
Tahun kesembilan pemerintahan
Raja Viserys Targaryen.
172 tahun sebelum
kematian si Raja Gila, Aerys...
Dan kelahiran anak perempuannya,
Putri Daenerys Targaryen.
Selamat datang, Putri.
Kuharap perjalananmu menyenangkan.
Cobalah tak terlihat lega.
Aku lega.
Setiap kali si naga emas
membawamu pulang dengan utuh.
Artinya nyawaku selamat.
Syrax tumbuh cepat.
Tak lama lagi,
ia akan sebesar Caraxes.
Cukup besar
untuk ditunggangi dua orang.
Aku cukup senang menonton saja,
terima kasih.
Rhaenyra.
Kau tahu aku tak suka kau terbang
saat aku begini.
Kau tak suka aku terbang
dalam kondisi apa pun.
- Yang Mulia.
- Selamat pagi, Alicent.
- Tidurmu nyenyak?
- Aku tidur.
Berapa lama?
Tak perlu kau urus, Rhaenyra.
Kau di sini, dikelilingi pelayan,
semuanya berfokus pada si bayi.
Harus ada yang melayanimu.
Kau pun akan berbaring di sini
segera, Rhaenyra.
Ketaknyamanan inilah cara kita
melayani negeri.
Aku memilih melayani sebagai kesatria
dan bertarung dengan mulia.
Kita punya rahim kerajaan.
Melahirkan adalah medan perang kita.
Kita harus melakukannya dalam diam.
Mandilah. Kau berbau naga.
Kubilang padanya, "Kurasa kau melihat
ujung yang salah."
Tuan-tuan.
Aliansi di kalangan Kota-kota Merdeka
mengatur diri seperti Triarki.
Mereka berkumpul di Bloodstone...
Dan kini mengusir perompak
dari Stepstones.
Terdengar seperti kabar baik,
Lord Corlys.
Pria bernama Craghas Drahar...
Menobatkan dirinya sebagai
pangeran-laksamana Triarki ini.
Dia disebut Crabfeeder...
Karena caranya yang inventif
dalam menghukum musuh.
Haruskah kita menangisi
perompak yang mati?
- Tidak, Yang Mulia...
- Rhaenyra, kau terlambat.
Pembawa cangkir raja tak bisa telat.
Orang menginginkan cangkir.
Aku mengunjungi Ibu.
Menunggangi naga?
Yang Mulia, atas desakan
Pangeran Daemon, raja berinvestasi...
Dalam pelatihan dan pemasokan ulang
Garda Kota.
Mungkin kau ingin mendesak kakakmu
untuk mengisi kursinya di majelis...
Dan berikan penilaian atas progresnya
sebagai komandan Pengawal.
Kau pikir Daemon teralihkan
oleh tugasnya kini...
Dan pikiran serta energinya sibuk?
Bisa diharapkan begitu,
mengingat biaya yang dikeluarkan.
Maka, kita anggap saja
investasimu bagus, Lord Baesbury.
Jangan berikan Triarki ini...
Terlalu banyak keleluasaan
di Stepstones, Yang Mulia.
Jika jalur kapal itu direbut,
dia akan mengemis di pelabuhan kita.
Raja telah mendengar laporanmu,
Lord Corlys...
Dan mempertimbangkannya.
Mau bahas tentang
Turnamen Pewaris, Yang Mulia?
Dengan senang hati.
Akankah prediksi hari penamaan
para maester benar?
Hal ini hanyalah estimasi, Rajaku...
Tetapi kami sudah menganalisis
diagram bulan...
Dan kami merasa ramalan kami akurat.
Biaya turnamen tidaklah kecil.
Mungkin sebaiknya kita tunda
hingga bayi itu lahir.
Semua lord dan kesatria sudah menuju
ke Landasan Raja.
- Menyuruh mereka berbalik akan...
- Turnamen nyaris sepekan.
Sebelum pertandingan usai,
putraku akan lahir.
Seluruh negeri akan merayakan.
Tidak ada cara untuk memprediksi
jenis kelamin bayi.
Tentu.
Tak ada maester yang bisa memberi
pendapat bebas syarat, bukan?
Ada anak lelaki di perut Ratu.
Aku yakin.
Lalu, pewarisku akan menghentikan
ketegangan terkutuk ini.
Dia masuk lewat gerbang
Benteng Merah subuh.
Ayahku tahu dia di sini?
- Tidak.
- Bagus.
Terpujilah para dewa.
Tak apa, Ser.
Apa yang kau lakukan, Paman?
Duduk.
Ini mungkin akan menjadi
kursiku kelak.
Tidak jika kau dieksekusi
karena berkhianat.
Kau sudah lama tak ke istana.
Benar.
Istana sangat membosankan.
Lalu, kenapa kau kembali?
Kudengar ayahmu adakan turnamen
untuk menghormatiku.
Turnamen itu untuk keturunannya.
Itu yang kukatakan.
Pewarisnya yang baru.
Hingga ibumu melahirkan
anak lelaki...
Aku kutukan
yang harus kalian tanggung.
Maka, aku berharap punya adik lelaki.
Kubawakan sesuatu.
Kau tahu apa ini?
Besi Valyria.
Seperti Saudari Hitam.
Berbaliklah.
Sekarang...
Kita berdua memiliki
sepotong warisan.
Indah.
- Kau membacanya?
- Tentu saja.
Saat Putria Nymeria tiba di Dorne,
siapa yang dia nikahi?
- Seorang pria.
- Siapa namanya?
Lord Sesuatu.
Jika kau jawab "Lord Sesuatu",
Septa Merlow akan mengamuk.
Dia lucu saat mengamuk.
Kau selalu begini saat cemas.
Seperti apa?
Tidak menyenangkan.
Kau cemas adik lelakimu
akan membayangimu.
Aku mencemaskan ibuku saja.
Kuharap ayahku mendapat putra.
Sejauh yang kuingat,
itu saja yang dia inginkan.
Kau ingin dia punya putra?
Aku ingin menunggang naga
bersamamu...
Melihat keajaiban di Laut Sempit
dan hanya makan kue.
- Aku serius.
- Aku tak pernah bercanda soal kue.
Kau tak mencemaskan posisimu?
Aku suka posisi ini. Cukup nyaman.
- Mau ke mana?
- Pulang. Sudah makin larut.
Putri Nymeria memandu Rhoynar-nya...
Lewat Laut Sempit
dengan 10.000 kapal...
Untuk kabur dari pengejar Valyria.
Dia menikahi Lord Mors Martell
dari Dorne...
Dan membakar armadanya sendiri
di Sunspear...
Untuk menunjukkan pada rakyatnya,
mereka tak kabur lagi.
- Kau sedang apa?
- Agar kau ingat.
- Jika Septa lihat buku ini...
- Persetan Septa.
Rhaenyra!
Apa lukanya membaik?
Agak membesar, Yang Mulia.
Kau sudah tahu apa itu?
Kami sudah bertanya
ke Benteng Kota Tua.
Mereka mencari teks
untuk kasus yang serupa.
Ini luka kecil dari duduk di takhta.
Bukan masalah besar.
Raja mengalami stres berat,
mempersiapkan kelahiran.
Suasana hati yang buruk bisa
berakibat jelek pada kesehatan tubuh.
Apa pun itu, ini harus dirahasiakan.
Kita harus menguras darah lagi.
Ini luka yang menolak sembuh,
Grand Maester.
Boleh kusarankan untuk membakarnya?
Pembakaran mungkin
perawatan yang bijaksana, Yang Mulia.
- Akan menyakitkan...
- Baiklah.
Baiklah.
Kau lebih sering mandi
daripada aku duduk di takhta.
Hanya di sinilah aku merasa nyaman
belakangan ini.
Airnya suam-suam kuku.
Hanya sehangat ini
yang diizinkan para maester.
Tidakkah mereka tahu
naga suka panas?
Setelah kehamilan sengsara ini...
Aku takkan terkejut
jika bayiku ternyata naga sungguhan.
Ia akan tetap disayangi
dan dilindungi.
Rhaenyra berucap
dia akan punya adik perempuan.
Sungguh?
Dia sudah menamainya.
Boleh kutanya?
Visenya.
Dia memilih telur naga sebagai buaian
yang mengingatkannya akan Vhagar.
Demi para dewa.
Keluarga ini sudah punya Visenya.
Ada kabar dari adikmu?
Belum, sejak kunobatkan dia
sebagai Komandan Garda Kota.
Aku yakin dia akan datang
untuk turnamen.
Dia tak bisa menolaknya.
Turnamen perang?
Untuk merayakan putra pertama
yang belum kau miliki?
Kau sadar, bukan...
Bayi ini tak bisa menumbuhkan penis
jika dia tidak punya penis?
Anak ini lelaki, Aemma.
- Ya.
- Aku yakin akan itu.
Aku belum pernah seyakin ini.
Mimpiku itu...
lebih jelas dari ingatan.
Putra kita lahir
mengenakan mahkota besi Aegon.
Lalu, aku mendengar
bunyi tapak kuda bergemuruh...
Perisai yang retak,
dan pedang yang berdentang.
Lalu, aku menaruh putra kita
di Takhta Besi...
Saat lonceng Grand Sept berdentang
dan semua naga mengaum bersama.
Lahir dengan mahkota.
Kasihanilah aku. Melahirkan sudah
cukup menyakitkan tanpa itu.
Apakah ini yang terakhir, Viserys?
Aku kehilangan satu bayi di buaian,
dua lahir mati...
Dan dua keguguran.
Itu lima bayi. Dalam sepuluh tahun.
Aku tahu sudah tugasku
memberikan pewaris kepadamu.
Aku menyesal aku mengecewakanmu.
Sungguh.
Tidak.
Tapi aku berduka
atas semua anak yang tewas.
Komandan tiba!
Saat aku mengambil alih Garda,
kalian hanya anjing liar.
Kelaparan dan tanpa disiplin.
Kini kalian kawanan anjing hound,
kenyang dan terlatih untuk perburuan.
Kota kakakku telah jatuh
dalam kekacauan.
Segala jenis kejahatan
dibiarkan merajalela.
Tidak lagi.
Mulai malam ini, Landasan Raja
akan takut dengan warna emas.
Berdiri!
Jangan... Tidak!
Tidak, tidak, tidak!
Pemerkosa!
Tidak! Tidak! Tidak!
Tidak...
Pencuri!
Tidak!
Pembunuh!
Pengumpulan segala jenis penjahat itu
belum pernah terjadi sebelumnya.
Adikmu buatnya pertunjukan publik,
memberikan putusan singkat sendiri.
Kata orang,
dibutuhkan kereta dua kuda...
Untuk mengangkut
hasil dari pemotongan itu.
Demi para dewa.
Tindakan pangeran ini tidak bisa
dibiarkan dengan impunitas.
- Kakak.
- Daemon.
Lanjutkan.
Kau sedang membahas impunitasku.
Kau harus menjelaskan
tindakanmu di Garda Kota.
Jubah Emasmu yang baru
meninggalkan kesan semalam, ya?
Sungguh?
Garda Kota bukan pedang
yang bisa kau gunakan sesukamu.
Mereka perpanjangan tangan Raja.
Garda menegakkan hukum kerajaan.
Bukan begitu, Lord Strong?
- Pangeranku, kurasa...
- Membuat pertunjukan publik...
Dari brutalitas sembrono
tak sesuai dengan hukum.
Bangsawan dari semua sudut negeri...
Sedang menuju Landasan Raja
untuk turnamen kakakku.
Kau ingin mereka dirampok?
Diperkosa? Dibunuh?
Takkan tahu ini jika tak pernah
meninggalkan Benteng Merah...
Tapi rakyat anggap Landasan Raja
tempat tak berhukum dan menakutkan.
Kota kita seharusnya aman
bagi warganya.
Aku setuju.
Tapi kau tak perlu
membuat separuh kotaku cacat.
Waktu akan membuktikan.
Kita menobatkan Pangeran Daemon
sebagai Komandan untuk keamanan.
Penjahat harus takut akan Garda Kota.
Terima kasih dukunganmu,
Lord Corlys.
Andai saja pangeran menunjukkan
bakti yang sama pada istrinya...
Seperti pada pekerjaannya,
Yang Mulia.
Kau sudah lama
tak pergi ke Vale atau Runestone.
Kurasa jalang perungguku
lebih senang aku tak ada.
Lady Rhea adalah istrimu,
wanita Vale yang terhormat.
Di Vale, pria lebih suka
meniduri domba daripada wanita.
Kuberi tahu, domba lebih cantik.
Astaga.
Kau bersumpah di hadapan Tujuh
untuk menghormati istrimu.
Kuberikan Lady Rhea padamu,
Lord Hightower.
Jika kau mencari wanita
untuk menghangatkan ranjangmu.
Istrimu baru saja meninggal.
Bukan begitu?
Otto.
Mungkin kau belum siap
melanjutkan hidup.
Kau tahu adikku suka memprovokasimu.
Harus kau memuaskan keinginannya?
Maaf, Yang Mulia.
Majelis ini telah,
dengan biaya besar...
Memperbaiki Garda Kota
sesuai standarmu.
Menegakkan hukumku, tapi pahamilah...
Tindakan lain seperti semalam
akan dihukum.
Mengerti, Paduka.
Landasan Raja memburuk
sejak nenekku tiada.
Pada akhirnya...
Garda Kota baru ini mungkin hal baik.
Apa yang memberatkanmu, Pangeran?
Aku bisa membawa satu lagi.
Mungkin perawan.
Mungkin beberapa.
Aku bahkan bisa carikan
yang berambut perak.
Kau Daemon Targaryen...
Penunggang Caraxes,
pemegang pedang Saudari Hitam.
Raja tak bisa menggantikanmu.
Selamat datang!
Aku tahu banyak yang datang
dari jauh untuk pertandingan ini.
Tapi aku berjanji,
kalian tak akan kecewa.
Saat aku lihat semua kesatria hebat
di daftar ini...
Aku melihat orang-orang
tak tertandingi di sejarah kita.
Hari yang indah ini...
Kini lebih diberkati dengan kabar
yang akan kubagikan dengan suka cita.
Ratu Aemma telah mulai melahirkan!
Semoga keberuntungan Tujuh
memberkati para petarung.
Kesatria misteri?
Bukan. Cole dari Stormlands.
- Belum pernah kudengar Klan Cole.
- Putri Rhaenys Targaryen.
Dengan rendah hati,
aku minta dukungan...
Ratu yang Tak Pernah Terjadi.
Semoga beruntung, Sepupu.
Akan aku ambil jika membutuhkannya.
Kau bisa memotong lidah Baratheon
untuk itu.
Lidah takkan mengubah pewaris takhta.
Biar mereka bicara.
Putri Lord Stokeworth dijanjikan
untuk squire Tarly itu.
Putra Lord Massey?
Mereka akan menikah
begitu dia dinobatkan kesatria.
Sebaiknya bergegas.
Kudengar Lady Elinor menyembunyikan
perut besar...
Di bawah gaunnya.
Ayo!
Bagaimana dengan Ser Criston Cole,
Ser Harrold?
Kudengar Ser Criston terlahir jelata,
putra pelayan Lord Dondarrion...
Tapi selain itu,
dan fakta dia baru menjatuhkan...
Kedua anak Baratheon,
aku sungguh tak tahu.
Pangeran Daemon
dari Klan Targaryen...
Pangeran Kota, akan memilih
lawan pertamanya!
Untuk tantangan pertamanya...
Pangeran Daemon Targaryen memilih
Ser Gwayne Hightower dari Kotatua...
Putra pertama dari Tangan Kanan Raja.
Taruhan lima naga untuk Daemon.
- Hebat, Paman.
- Terima kasih, Putri.
Aku yakin bisa memenangkan
pertandingan ini, Lady Alicent.
Dukunganmu akan memastikan itu.
Semoga beruntung, Pangeranku.
Dorong. Ayolah. Dorong!
Ada apa?
Bayinya sungsang, Yang Mulia.
Semua upaya memutarnya gagal.
Dorong!
- Dorong!
- Lakukan sesuatu untuknya!
Kami telah memberi sari bunga opium
tanpa membahayakan bayinya.
Ratumu wanita yang kuat,
dia berusaha sekuat tenaga...
Tapi itu mungkin tak cukup.
- Tidak!
- Aemma.
- Aemma, aku di sini.
- Tolong aku.
- Kumohon, aku tak ingin lakukan ini.
- Aku di sini. Tak apa-apa.
Kemari. Kau akan baik-baik saja.
Pegang tanganku.
- Bunuh dia!
- Lalu, hari pun memburuk.
Aku penasaran, beginikah kita
merayakan lahirnya raja masa depan?
Dengan kekerasan tak beralasan.
Sudah 70 tahun berlalu
sejak tewasnya Raja Maegor.
Para kesatria ini
sehijau rumput musim panas.
Tak ada yang tahu perang.
Para lord mengirim mereka
ke turnamen...
Dengan tangan penuh baja
dan testis penuh benih...
Dan kita berharap
mereka bertindak dengan mulia.
Sebuah keajaiban perang tak pecah
di tetes darah pertama.
Tak ada alternatif.
Bayinya harus dipotong dari rahimnya.
- Kau berdiri...
- Mellos?
Yang Mulia.
Maukah kau...
Selama proses kelahiran sulit,
terkadang si ayah harus...
Membuat keputusan mustahil.
Katakanlah.
Mengorbankan salah satu
atau kehilangan keduanya.
Ada peluang kita bisa
menyelamatkan bayinya.
Teknik ajaran Benteng Kota Tua...
Yaitu memotong ke dalam rahimnya
untuk membebaskan si bayi.
- Tapi pendarahan yang diakibatkan...
- Astaga, Mellos.
Kau bisa selamatkan bayinya?
Kita harus bertindak sekarang
atau menyerahkannya pada para dewa.
Ser Criston Cole kini akan bertarung
melawan Ser Daemon Targaryen...
Pangeran Kota!
Tombak!
- Viserys.
- Ya.
Mereka akan mengeluarkan bayinya
sekarang.
Aku mencintaimu.
Apa...
Apa yang terjadi?
Tidak apa-apa.
Apa? Apa yang terjadi?
- Viserys, apa yang mereka lakukan?
- Mengeluarkan bayinya.
- Bagaimana?
- Tak apa-apa.
- Viserys, jangan. Aku takut.
- Jangan takut.
- Apa yang terjadi?
- Mereka mengeluarkan bayinya.
- Tidak...
- Tak apa-apa.
- Kumohon.
Bayinya harus dikeluarkan.
Tidak! Tidak! Tidak!
Aku membuat sayatan di antara...
- Tidak!
- Tolong pegang dia.
- Viserys, tidak! Kumohon! Jangan!
- Jangan takut.
Biarkan terbuka.
Pedang!
Pangeran Daemon Targaryen ingin
melanjutkan dalam kontes bersenjata!
Menyerahlah.
Astaga. Dia Dornish.
Aku ingin meminta dukungan Putri.
Semoga berhasil, Ser Criston.
Tuan Putri.
Selamat, Yang Mulia.
Kau punya putra.
Anak lelaki?
Serta pewaris takhta baru,
Yang Mulia.
Sudahkah kau dan Ratu memilih nama?
Baelon.
Mereka menunggumu.
Aku ingin tahu, apakah selama
beberapa jam adikku hidup...
Ayahku akhirnya
menemukan kebahagiaan.
Ayahmu membutuhkanmu...
Saat ini lebih dari sebelumnya.
Aku takkan pernah jadi seorang putra.
Di mana Rhaenyra?
Yang Mulia, ini hal terakhir yang
ingin kami bahas di masa duka ini...
Tapi kuanggap hal ini mendesak.
Ada apa?
Pewarisan takhtamu.
Tragedi ini menjadikanmu
tanpa pewaris yang jelas.
Raja punya pewaris, Tangan Kanan.
Meski masa ini sangat sulit,
Yang Mulia...
Penting bahwa pewaris takhta...
diputuskan dengan pasti
demi stabilitas negeri.
Pewarisan takhta telah ditetapkan,
dengan preseden dan secara hukum.
Haruskah kita sebutkan namanya?
Daemon Targaryen.
Jika Daemon menjadi pewaris
tidak terbantah...
Hal ini bisa mengguncang negeri.
Negeri? Atau majelis ini?
Kita tak tahu
tindakan Daemon jika dia raja...
Tapi kita yakin akan ambisinya.
Lihat perbuatannya dengan Jubah Emas.
Garda Kota sangat setia padanya,
pasukan 2.000 orang.
Pasukan pemberianmu, Otto.
Kunobatkan Daemon Master Hukum,
tapi kau bilang dia tiran.
Sebagai Master Koin, katamu dia
pemboros yang akan menguras negeri.
Menobatkan Daemon sebagai pemimpin
Garda Kota adalah solusimu.
Solusi setengah hati, Yang Mulia.
Faktanya, Daemon seharusnya
dijauhkan dari istana ini.
Daemon adalah saudaraku, darahku.
Dia punya tempat di istanaku.
Biar dia tetap ada di istana,
Yang Mulia...
Tapi jika para dewa memberimu
tragedi lain...
Baik itu dirancang atau kecelakaan...
Dirancang?
Apa maksudmu?
Adikku akan membunuhku?
Merebut mahkotaku?
Itu maksudmu?
Yang benar saja.
Benar, Daemon punya ambisi,
tapi bukan untuk takhta.
Dia tak punya kesabaran.
Para dewa belum membuat pria...
Yang tak punya kesabaran
untuk kuasa mutlak, Yang Mulia.
Dalam situasi ini...
Tidak ada salahnya bagi raja
untuk menamai pewarisnya.
Siapa lagi yang bisa mengeklaim?
Anak pertama sang Raja.
Rhaenyra? Seorang gadis?
Belum pernah ada ratu di Takhta Besi.
Hanya karena tradisi dan preseden,
Lord Strong.
Jika majelis ini peduli stabilitas...
Maka jangan hentikan
tradisi 100 tahun...
Dengan menamai gadis pewaris.
Daemon akan menjadi
Maegor kedua atau lebih buruk.
Dia impulsif dan kejam.
Tugas majelis ini adalah...
Untuk melindungi raja dan rakyat
dari Daemon.
Maaf, Yang Mulia,
tapi inilah kenyataan...
Dan aku yakin yang lain setuju.
Aku tak akan dipaksa memilih
antara adikku dan putriku.
Tidak perlu, Yang Mulia.
Ada orang lain yang punya klaim.
Seperti istrimu, Lord Corlys?
Ratu yang Tak Pernah Terjadi.
Rhaenys adalah anak tunggal
dari putra tertua Jaehaerys.
Klaimnya kuat di Majelis Mulia...
- Dan dia sudah punya pewaris lelaki.
- Baru saja...
Kau mendukung Daemon!
Jika kita tak setuju akan pewaris...
Istri dan putraku tewas!
Aku takkan duduk dan menanggung
burung gagak memangsa mayat mereka!
Kirim burung gagak ke Kotatua.
Sekarang juga.
Lady.
Sayangku.
Bagaimana Rhaenyra?
Dia kehilangan ibunya.
Ratu disayangi semua orang.
Aku sendiri memikirkan ibumu
hari ini.
- Bagaimana Paduka Raja?
- Sangat sedih.
Karena itu aku memanggilmu.
Mungkin kau bisa menemuinya,
menghiburnya.
Di kamarnya?
Entah aku harus bilang apa.
Hentikan.
Dia akan senang dikunjungi.
Kenakan salah satu gaun ibumu.
Lady Alicent Hightower, Yang Mulia.
Ada apa, Alicent?
Aku ingin menanyakan kabarmu,
Yang Mulia.
Kubawakan buku.
Kau sangat baik. Terima kasih.
Ini favoritku.
Aku tahu kau sangat suka sejarah.
Benar.
Saat ibuku tewas...
Orang berbicara padaku
dalam teka-teki.
Aku hanya ingin seseorang
yang berkata dia berduka cita.
Aku turut berduka, Yang Mulia.
Terima kasih.
Pewaris tunggal raja sekali lagi.
Bisakah kita minum
untuk masa depan kita?
Diam! Pangeran akan berbicara!
Diam!
- Pangeran!
- Pidato!
Sebelum kita mulai, Yang Mulia...
Ada laporan yang harus kuberikan.
Semalam...
Pangeran Daemon membeli salah satu
rumah bordil di Jalan Sutra...
Untuk menghibur pasukan Garda Kota
dan teman-temannya yang lain.
Raja dan majelis telah lama menyesali
posisiku sebagai pewaris takhta.
Tapi mereka bisa bermimpi dan berdoa,
tampaknya aku sulit digantikan.
Para dewa memberi,
para dewa mengambil.
- Dia bersulang ke Pangeran Baelon...
- Untuk putra raja.
Menyebutnya...
Pewaris Takhta Sehari.
Aku menguatkan laporan ini
dengan tiga saksi berbeda.
Malam itu jelas merupakan perayaan.
Kau tampak seperti Penakluk, Kak.
Apa kau mengatakannya?
- Entah apa maksudmu.
- Panggil aku "Yang Mulia".
Atau kusuruh Pengawal Raja
memotong lidahmu.
"Pewaris Takhta Sehari".
Kau mengatakannya?
Kita berduka dengan cara sendiri,
Yang Mulia.
Keluargaku baru saja hancur.
Alih-alih berada di sisiku
atau sisi Rhaenyra...
Kau merayakan kebangkitanmu sendiri!
Tertawa dengan para pelacur
dan penjilat ludah!
Kau tak punya teman di istana
selain aku!
Aku selalu membelamu!
Semuanya yang kuberikan padamu,
kau lempar ke wajahku!
Kau hanya mencoba menjauhkanku.
Ke Vale, ke Garda Kota,
ke mana saja selain di sisimu.
Kau menjadi raja sepuluh tahun,
dan tak sekali pun...
Kau memintaku menjadi Tangan
Kananmu.
- Kenapa aku mau itu?
- Karena aku adikmu.
- Darah naga mengalir tebal.
- Lalu, kenapa kau sangat melukaiku?
Aku hanya berkata sejujurnya.
Kulihat Otto Hightower sebenarnya.
- Tangan Kanan yang setia?
- Berengsek.
Putra kedua yang tak mewarisi apa-apa
kecuali dia rebut sendiri.
Otto Hightower lebih mulia
daripada kau.
- Dia tak melindungimu. Aku akan.
- Dari apa?
Dirimu sendiri.
Kau lemah, Viserys.
Majelis lintah itu memangsamu
untuk keuntungan mereka.
Sudah kuputuskan
untuk menamai pewaris.
- Aku pewarismu.
- Tidak lagi.
Kau harus kembali ke Runestone
dan istrimu segera...
Dan kau harus pergi
tanpa perlawanan.
Ini perintah rajamu.
Yang Mulia.
Ayah.
Balerion adalah makhluk terakhir...
Yang melihat Valyria Tua
sebelum Malapetaka.
Kehebatan dan kecacatannya.
Saat kau melihat naga,
apa yang kau lihat?
Apa? Kau belum berbicara padaku
sejak pemakaman Ibu...
- Kini kau mengirim Pengawal Raja...
- Jawab aku.
Ini penting.
Apa yang kau lihat?
- Aku melihat kita.
- Katakan padaku.
Orang berkata Targaryen lebih dekat
pada dewa daripada manusia.
Tapi mereka bilang itu
karena naga kita.
Tanpa naga, kita hanya orang biasa.
Ide bahwa kita bisa mengendalikan
naga hanyalah ilusi.
Naga adalah kekuatan...
Yang tak seharusnya
dikendalikan manusia.
Kekuatan yang menghancurkan Valyria.
Jika kita melupakan sejarah,
hal sama akan terjadi pada kita.
Seorang Targaryen harus memahami ini
untuk menjadi raja.
Atau ratu.
Maaf, Rhaenyra.
Kusia-siakan bertahun-tahun
sejak kau lahir...
Menunggu seorang putra.
Kau yang terbaik dari ibumu.
Lalu aku percaya,
sebagaimana ibumu juga...
Kau bisa menjadi ratu hebat.
Daemon pewarismu.
Daemon tak terlahir
untuk memakai mahkota.
Tapi kau terlahir untuk itu.
Corlys dari Klan Velaryon...
Lord Arus dan Master Pengapung.
Aku, Corlys Velaryon...
Lord Arus
dan Master Pengapung...
Berjanji setia kepada Raja Viserys
dan pewarisnya, Putri Rhaenyra.
Aku bersumpah setia...
Dan akan membela mereka dari musuh,
dengan itikad baik dan tanpa tipu.
Aku bersumpah
demi dewa-dewa lama dan baru.
Ini bukan sikap sepele, Rhaenyra.
Sadel naga adalah hal penting...
Tapi Takhta Besi adalah kursi
paling berbahaya di negeri ini.
Aku, Lord Hobert Hightower...
Suar Selatan,
Pembela Benteng Kota Tua...
Dan Suara Kotatua...
Berjanji setia kepada Raja Viserys
dan pewarisnya, Putri Rhaenyra.
Aku bersumpah setia
dan akan membela mereka dari musuh...
- Caraxes.
- Beritikad baik dan tanpa tipu.
Aku bersumpah
demi dewa-dewa lama dan baru.
Berikan tanganmu.
Aku, Boremund Baratheon,
berjanji setia...
Ada hal lain
yang harus kukatakan padamu.
Mungkin sulit kau pahami,
tapi kau harus mendengarnya.
Sejarah kita...
Berkata bahwa Aegon memandang...
Melewati Blackwater
dari Dragonstone...
Dan melihat tanah subur
untuk direbut.
Tapi bukan hanya ambisi
yang mendorongnya.
Tapi juga Mimpi.
Sebagaimana Daenys meramalkan
akhir Valyria...
Aegon meramalkan akhir dunia manusia.
Itu akan dimulai dengan musim dingin
mengerikan, bertiup dari utara jauh.
Aku, Rickon Stark, Lord Winterfell
dan Penjaga Utara...
Aegon melihat kegelapan sepenuhnya
di angin itu.
Apa pun yang ada di dalamnya...
Akan menghancurkan
dunia makhluk hidup.
Saat musim dingin ini tiba,
Rhaenyra...
Semua Westeros harus melawannya.
Jika dunia manusia ingin bertahan,
Targaryen harus duduk...
Di Takhta Besi.
Raja atau ratu...
Yang cukup kuat untuk menyatukan
negeri melawan dingin dan gelap.
Aegon menyebut Mimpinya
"Lagu Es dan Api".
Rahasia ini...
Telah diteruskan dari raja
ke pewarisnya sejak era Aegon.
Kini, kau harus berjanji
untuk membawa dan melindunginya.
Berjanjilah, Rhaenyra.
Berjanjilah.
Aku, Viserys Targaryen,
yang pertama dari namanya...
Raja Andals dan Rhoynar
dan Manusia Pertama...
Lord dari Tujuh Kerajaan
dan Pelindung Negeri...
Dengan ini menamai Rhaenyra Targaryen
sebagai Putri Dragonstone...
Dan pewaris Takhta Besi.