Itu adalah nama yang terdengar
sangat manis, sangat menggoda.
Identik dengan kekayaan,
gaya,
kekuasaan.
Kau melihat ke
salah satu jendelanya
dan berharap kelak kau punya cukup
uang untuk membeli barang termurah kedua.
Kejutan!
Kau tidak akan bisa.
Namun, nama
belakangnya juga kutukan.
Milik sebuah
keluarga dari Toskana.
Mereka tak memperebutkan
lahan atau kekuasaan.
Selamat pagi!
Mereka memperebutkan kulit.
Tuan Gucci?
DIILHAMKAN OLEH KISAH NYATA
Kembali bekerja. Ayo.
Hei! Ayo.
Sempurna! Mirip tanda tanganku.
Fernando Reggiani.
Gadis pintar.
- Hei, Fernando.
- Hai.
Makan siangmu semakin mahal.
Karena seleraku mahal.
Jangan beri tahu Ibu.
Dia akan membunuhmu.
Jangan beri tahu ibumu.
Halo.
Max! Sayang.
Malam ini?
Aku ada waktu.
Kau menyukainya?
Ini menyenangkan!
Tidak.
Martini tanqueray
dengan kulit lemon.
Aku tidak bekerja di sini.
Kenapa kau di balik meja bar?
Ini bagian dari kostummu?
Aku tak tahu ini pesta kostum.
Si...
Si bartender...
Akan kubuatkan minuman.
Terima kasih.
Siapa yang mengundangmu?
Bianca.
Aku tidak mengenalnya.
Bianca Sarzana.
Ini pestanya.
Benar. Bianca itu.
Aku Patrizia.
Patrizia...
Maurizio Gucci.
Senang bertemu
denganmu, Patrizia.
Senang bertemu denganmu!
Sama-sama.
Patrizia, kenapa aku
belum pernah melihatmu?
Kau tidak berusaha
memperhatikan.
Tentu aku akan tahu andai Bianca
berteman dengan Elizabeth Taylor.
Aku jamin,
aku jauh lebih menyenangkan.
Enak.
Mau berdansa?
Tidak.
Itu bagus. Ayo.
Dansaku seburuk itu?
Tidak. Tidak.
Aku harus pergi.
Ini baru tengah
malam, Cinderella.
Malam masih panjang.
Aku berubah jadi katak
saat tengah malam.
Senang bertemu
denganmu, Patrizia.
Berubah jadi labu.
Bukan katak.
Halo.
Maaf, apa kita pernah bertemu?
Elizabeth Taylor.
- Patrizia Reggiani.
- Ya, tentu. Patrizia Reggiani.
Senang bertemu denganmu lagi.
Aku juga.
Kau belajar di sini?
Aku mempertimbangkannya.
Masalahnya aku benci
membaca. Aku jadi bosan.
Oh, ya.
Itu buku tentang apa?
Ini adalah...
Buku-buku ini sangat menarik,
tentang proses legislasi.
Aku sedang belajar
menjadi pengacara.
Kau terlalu ramah
untuk jadi pengacara.
Ada beberapa
pengacara yang baik.
Pengacara yang mati.
Kebetulan sekali
kita bertemu lagi.
Ini adalah takdir.
Ini kejutan yang menyenangkan.
Kau tak mau mengajakku kencan?
Kau ingin berkencan denganku?
Tentu, aku...
Aku ingin tahu
kelanjutan kisah ini.
Ya...
Itu nomorku.
Aku sangat sibuk, tetapi akan
kuluangkan waktu untukmu...
Maurizio.
- Ciao!
Telepon untukmu.
Halo?
Kau akan segera
lulus ujian hukum?
Kurasa aku punya...
Kau ingin ke tempat ini?
Aku tak bisa makan
di sana. Terlalu mahal.
Baik.
Aku bisa coba.
Kau ingin masuk?
Tidak? Baik.
Ini untukmu.
Kelihatannya enak. Terima kasih.
Tak masalah. Boleh minta serbet?
Boleh kucoba?
Enak sekali. Ini.
Enak sekali.
Ayo.
Baik.
- Duduk.
- Oh, tidak.
Bangun. Kau kenapa?
Kau baik-baik saja?
Aku jatuh.
Di sini saja.
Ayah, perkenalkan
Patrizia Reggiani.
Patrizia, ini ayahku, Rodolfo.
Senang bertemu denganmu.
Lukisan Adele tentu
membuatmu kagum.
Picasso?
Tidak. Itu karya Klimt.
Betapa bodohnya aku.
Tidak.
Bisa saja salah. Aku
pernah salah lebih parah.
Harganya pasti mahal.
Ya.
Namun, bagiku seni, seperti
kecantikan, tidak ada harganya.
Aku sudah pesan
tempat di Gallia.
Pilihan yang sempurna.
Nah, Patrizia...
Apa sebenarnya minatmu?
Aku orang yang sangat sosial.
Benarkah?
Membuat orang senang.
Apakah kau belajar?
Aku bekerja untuk bisnis ayahku.
Apa bisnisnya?
Transportasi darat.
Kata Maurizio dahulu
kau seorang aktor.
Benar.
Mungkin kau ingat
film The Ancestor?
Tidak. Tentu saja.
Kau terlalu muda.
Terkadang di televisi, mereka
memutar film Tourist Train.
- Rasanya pernah dengar.
- Ya...
Mungkin kau melihat seorang
aktor muda, Maurizio D'Ancora.
Itulah aku.
Aku tidak tahu aku
duduk dengan bintang film.
Boleh minta tanda tangan?
Tidak.
Satu-satunya hal baik dari
karierku adalah bertemu ibu Maurizio.
Dahulu dia seorang bintang.
Aku ingat di pemakamannya,
pada saat mengheningkan cipta,
Maurizio melihat
pendeta menyalakan lilin,
dan dia mulai menyanyikan
Selamat Ulang Tahun.
Dia mengubah momen paling
menyedihkan dalam hidupku menjadi sesuatu,
apa istilahnya,
sesuatu yang manis.
Itu anakku.
Itu anakku tersayang.
Terima kasih, Franco.
Terima kasih, Tuan.
Ah, Maurizio.
Aku menyukai Patrizia.
Menarik.
Ayah, dia sangat menyukaimu.
Katakan, di mana
kau bertemu dia?
Kami bertemu di sebuah pesta.
Pesta?
Ya, rumah Luca Sarzana.
Di Palazzo Serbelloni.
Aku tahu di mana
Sarzana tinggal.
Kau tahu...
ada jenis wanita muda tertentu
yang mencari keuntungan
dengan memikat lelaki sepertimu.
Ya, Ayah, tetapi
Patrizia tak seperti itu.
Kuminta Franco menyelidikinya.
Dia hanya mengincar uangmu.
Sama seperti wanita lain.
Keluarga Reggiani
adalah pengemudi truk.
Ayahnya punya bisnis
transportasi yang sangat sukses.
Bisnisnya...
Bisnisnya adalah kerajaan.
Kerajaan sopir truk.
Berapa banyak?
Berapa banyak apa?
Berapa banyak truk?
Lima puluh? Lima ratus?
Apa yang dia angkut, sampah?
Mafia!
Dengarkan, aku sudah...
Aku memberimu segalanya.
Kuberi rumah ini, kuberi uang.
Kau punya kehidupan. Kau...
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin menikahinya.
Tinggal dengannya.
Bercinta dengannya.
Bersenang-senang
dengannya. Lakukan maumu.
Pergi berlibur.
Pergi ke Sardinia.
Namun, jangan menikahi dia.
Tidak, jangan pergi.
Dengarkan dirimu.
Kau begitu pahit dan
tak menyadarinya.
Siapa peduli nama keluarganya
atau berapa banyak truk mereka.
Kau bersembunyi di masa lalu dan
berharap aku ikut bersembunyi bersamamu?
Tidak lagi!
Ini adalah masa lalumu.
Ini masa lalumu,
bukan masa laluku.
Ini adalah penyesalanmu.
Jangan lakukan ini kepadaku.
Kau tidak bisa menghentikannya.
Aku bisa dan aku akan
mencoretmu dari wasiatku.
Kau takkan dapat apa-apa.
Tidak apa-apa.
Aku mencintainya.
Kau buat kesalahan besar.
Dia baik, tetapi, kau tahu...
dia hanya...
Aku suka dia apa adanya.
Ya?
Komandan Reggiani,
namaku Maurizio Gucci.
Patrizia!
Aku berselisih dengan ayahku
sehingga aku harus meninggalkan
rumahku dan bisnis keluargaku.
Aku masih kuliah.
Aku kuliah hukum, jadi saat ini
aku tak punya
pekerjaan, tetapi...
Aku jatuh cinta dengan putrimu.
Aku ingin menikahinya.
Tak ada yang bisa
kutawarkan saat ini.
Aku butuh pekerjaan.
Ibu.
Maurizio Gucci, harap
segera ke bagian keuangan.
Maurizio!
Itu hebat.
Pintunya!
Ayah?
Hai, Ayah.
Maurizio...
Aku akan mencintaimu selamanya.
Selama sisa hidupku.
Semoga Tuhan menjaga
dan melindungi kalian.
Apa ini?
Di mana ini?
Coba lihat itu.
Ya.
- Claudia.
- Selamat pagi!
- Selamat pagi, Tn. Aldo.
- Selamat pagi.
- Lewat sini?
- Lewat sana.
Halo, Tn. Gucci.
Kenapa kau pakai bahasa Jepang?
Aku belajar.
Mereka pelanggan terbaik kita.
Mereka setia, mereka tenang.
Dan mereka kaya.
Salah satu ide burukmu.
Ini dia.
Gotemba.
Gotemba?
Ya, di dekat kaki Gunung Fuji.
Itu sebuah mal.
Sembilan puluh menit
naik bus dari Tokyo.
Akan dibangun pada musim semi.
Peluang untuk pasar Asia.
- Tidak.
- Ini batu loncatan.
- Ayo!
Tidak, Aldo. Kau dan labamu.
Ayolah, semua baik-baik saja.
Tempat Gucci bukan
di mal, tetapi di museum.
Tidak menghasilkan
laba di museum.
Apa ini?
Tidak.
Aldo, yang penting
kita tetap bagi rata.
Tidak ada mal.
Kulihat Maurizio sudah menikah.
Astaga!
Wanita... Oh, dia...
Aku tak bisa sebut namanya.
Cepat atau lambat,
kau harus menyebutnya.
- Tidak.
- Ya.
Hubunganku dengan
Maurizio sudah berakhir.
- Tidak, ayolah.
- Aku tidak...
Kau sudah tua.
Maurizio satu-satunya
putramu. Dia warisan sejatimu.
- Kau tidak membawanya kembali...
- Mungkin...
Kuberi tahu,
kau akan menjadi orang tua yang
penuh kepahitan dan kesepian.
Itu yang terjadi kepada kita.
Waktu akan membuktikan.
Kapan terakhir kau menyentuhnya?
Kapan terakhir kau memeluknya?
Kau tidak menyentuh siapa pun.
Dahulu kau berkencan
sesekali, sekarang kau merancap?
- Kau menggurui aku?
- Itu benar.
Bagaimana kabar putramu?
Putramu pengacara yang cerdas.
Anakku bodoh.
Namun, dia tetap anakku.
Dan aku tahu cara menanganinya.
Namun, kau harus
menangani anakmu.
Ya.
Ulang tahunku hari Minggu.
Ya?
Semua akan datang.
Kau harus datang.
Aku harus periksa jadwalku.
- Halo.
Siapa ini?
- Ya, ini Aldo. Aldo Gucci.
- Aldo.
Kuharap aku tak mengganggu
sesuatu yang penting.
Apa yang lebih penting
dari telepon paman baruku?
Aku minta maaf karena tidak
bisa datang ke pernikahanmu.
Itu... Aku tak bisa apa-apa.
Bisnis memanggil.
Pelan-pelan.
Aku paham. Aku tahu kau sibuk.
Kami merayakan ulang
tahunku akhir pekan ini di vilaku.
Ini kesempatan yang baik bagimu
untuk bertemu dengan keluarga.
Bagaimana?
Ulang tahunmu, aku suka itu.
Berapa lilin?
Tujuh puluh.
Kata mereka itu 69 yang baru.
Aku tidak bisa
bicara untuk Maurizio.
Dia di sini.
Tidak.
Kumohon.
Ciao, Aldo.
Maurizio!
Bagaimana pengacara kecilku?
Aku baik-baik saja.
Apa kegiatanmu Minggu ini?
Aku akan periksa.
Datanglah ke
pesta ulang tahunku.
Aku di kota hanya
beberapa pekan.
Ayo.
Biar kubicarakan
dengan Patrizia.
- Ayo! Perjalanan singkat.
- Aku tidak...
Ayahmu dan aku
tidak bertambah muda.
Pertemuan seperti ini
menjadi semakin jarang.
Kumohon.
Ayo!
Aku akan melompat
keluar dari kue.
Ayo. Rontokkan giginya.
Ayo!
Berjuang untuk makan siangmu!
Rontokkan giginya. Ayo!
Ayo!
Itu dia. Ayo!
Maurizio! Ayo!
Kami kurang pemain!
- Oh. Tidak.
- Tidak apa? Ya. Ayo.
Kita kurang seorang pemain. Ayo!
- Pakailah. Lepaskan jaket itu.
- Baik.
Kau tahu itu.
Paolo!
Perhatikan dia bermain.
Lihat itu?
Astaga. Lihat itu.
Maurizio!
Itu suamimu!
Paolo!
Ayah...
- Selamat ulang
tahun - Oh, tidak.
Selamat ulang tahun
Bagaimana cara bersikap malu?
Selamat ulang tahun, Aldo
- Ayah!
- "Ayah." Aku suka itu.
Selamat ulang tahun
Seumur hidupnya dia tak
pernah memanggilku Ayah.
Patrizia, ketahuilah,
keluarga Gucci pembuat pelana
bangsawan pada abad pertengahan.
Kami punya sejarah yang terajut
dalam anyaman hijau dan merah ini.
Dan benar, kami mahal.
Namun, kualitas diingat
lama setelah harga dilupakan.
Apa pendapatmu tentang
pakaian Paolo, Domenico?
Kau adalah perancang.
Itu eksentrik.
Aku yang merancangnya.
Kau harus pertimbangkan
kembali pilihan pakaianmu, Paolo.
Kau seorang Gucci,
busanamu harus sesuai.
Ini keren.
Masalah ayahku adalah
dia terjebak di masa lalu.
Dia menolak membawa
Gucci ke abad berikutnya.
- Gucci baik-baik saja dalam pengawasanku.
- Tidak!
- Jangan khawatir.
Tidak.
- Perlu ide baru. Energi baru.
- Tentu saja.
Kebetulan aku punya banyak ide.
- Ya.
- Kandung kemihku mungkin penuh,
tetapi mimpiku lebih padat.
Aku bagai air yang
mengalir deras.
Tolong bangun bendungan.
Tolong.
Kau selalu mengabaikanku.
Aku perancang busana. Aku
perlu mengekspresikan diri.
- Kenapa mendadak mengeluh?
- Aku punya...
- Apa maumu?
- Aku muak kau mengabaikanku.
Aku muak mendengarmu bicara.
Aku muak.
Kau sengaja
menyakiti perasaanku.
- Ya.
- Tidak.
- Jenny!
- Tidak! Itu yang dia inginkan.
- Jangan. Duduk. Duduk!
- Kau telah berhasil.
Aku belum minum espreso.
- Dah.
- Terima kasih sudah undang kami, Paman.
Keponakanku punya
selera yang tinggi.
Hadiah pernikahan kecil.
Terima kasih.
Datanglah ke New York.
Senang melihatmu.
Aku tak percaya
kau masuk ke mobil.
Bagaimana caranya?
Itu omong kosong.
Kami bukan bangsawan.
Kakekku, Guccio,
seorang pelayan di London.
Di situlah dia dapat ide
untuk barang-barang kulit.
Dengan membawakan
tas bangsawan kaya.
Gucci seperti kue itu.
Apa?
Setelah kau membagikannya
lalu kau mencicipinya,
kemudian kau ingin tambah,
lalu kau ingin semuanya
untuk diri sendiri.
Bagaimana denganmu?
Kau hanya akan menonton
mereka makan semuanya?
Aku? Bagiku Gucci hanyalah nama.
Aku tak mewarisi
karakter Toskana mereka.
Sudah dicampur dengan
darah Jerman ibuku.
Satu-satunya hadiah
pernikahan Gucci kepada kita.
Kupon.
Terasa seperti uang tunai.
Aku ragu.
Ini bukan uang tunai.
Pesawat Concorde.
Ke mana?
New York.
Patrizia.
Tak bisa naik mobil ke New
York, harus naik pesawat.
Kau mau ke New York?
Tidak.
Semua orang menyukai New York.
Aku tidak.
Aku ingin ke New York.
New York.
Aku suka New York.
Apa yang kau lakukan?
New York.
Baik.
Punya masalah medis, keuangan,
patah hati?
Aku bisa membantumu
dalam hal apa saja.
Dan akan dirahasiakan.
Karena Pina menjaga rahasia.
Dan sangat akurat.
Kau bisa datang membawa
persoalan apa pun.
Tidak perlu menderita.
Halo, dengan siapa aku bicara?
Patrizia.
Berapa usiamu?
Dua puluh lima.
Apa pertanyaanmu, Patrizia?
Apa aku akan berhasil?
Kau harus lebih spesifik.
Dalam hal apa? Karier,
pernikahan, atau apa?
Apa aku akan dapat
yang kuinginkan?
Itu tidak spesifik.
Namun, aku tahu kau mau
apa. Kau mau segalanya.
Jangan kecewa jika kau tidak
mendengar yang ingin kau dengar.
Baik.
Siapa namamu?
Namaku Pina.
Halo, Pina.
Katakan semuanya.
Aku melihat keberuntungan besar
akan datang kepadamu.
Seberapa besar?
- Sophia! Sophia!
- Sophia!
Di sini, Sophia!
Mungkin, aku tidak yakin.
Ya, kami punya sesuatu.
Mari kuperlihatkan.
Nona.
Dengan hormat, sepatu
hak ini tidak cocok untukmu.
Halo, Paman.
Tidak!
Apa yang kau lakukan? Patrizia.
Astaga!
Keponakanku
yang cantik. Patrizia.
Kebetulan aku di dekat sini.
- Di dekat sini?
- Aku ingin menemuimu.
Maurizio adalah
pemuda yang cerdas.
Bagaimana keadaan
dia dengan ayahnya?
Tidak buruk, tidak baik.
Ya.
Saudaraku, dia orang yang sulit.
Namun, sudah waktunya
mereka berdamai.
Maurizio dan ayahnya, bukan?
Maurizio ingin menjadi
bagian dari keluarga.
Aku bisa lihat di matanya.
Namun?
Dia butuh bantuanmu.
Ya.
Apa yang bisa kubantu?
Mungkin kita bisa
menghabiskan waktu bersama.
Ya, kenapa tidak?
Paman tersayang.
Maurizio itu...
Dia gengsi.
Kami semua juga, Sayang.
Kami semua juga.
Aku menyukainya.
Sayang, kau mencium
bau itu? Ciumlah!
Ini adalah warisan.
Hewan-hewan cantik ini.
Kau tahu hewan-hewan
cantik ini keturunan langsung
dari yang dahulu
dibeli oleh Guccio?
Mereka pantas kita hormati.
Mereka pantas menerima
rasa terima kasih kita.
Mereka adalah
sapi-sapi Val di Chiana.
Ya. Halo.
Aku ingin perkenalkan
keponakanku, Maurizio,
dan pengantin barunya
yang cantik, Patrizia.
- Sentuhlah.
- Ini lembut.
Cium. Harum sekali.
Biar kulihat yang baru ini.
Selamat ulang tahun
Selamat ulang tahun, Aldo
Aku siap! Aku akan meniupnya.
Ayo! Bantu aku meniupnya.
Aku suka tempat ini.
Aku cinta tempat ini.
Apa aku membuat kalian bosan?
- Tidak.
- Kami menyukainya.
Astaga!
Karena aku tak bisa membahas
ini dengan putraku, Paolo.
Dia benci pembicaraan Gucci.
Dia hanya membicarakan
dirinya sendiri.
Namun, kau tahu
dia orang yang aneh.
Anakku orang yang aneh.
Dia unik.
Tidak berguna. Sayang sekali.
Maurizio!
- Ya?
- Apa kabar?
Baik.
Kau senang hari ini?
Ya. Aku menunjukkan
semuanya dengan sekali jalan.
Ya. Terima kasih, Paman.
- Aku senang.
- Di sini indah.
Kukatakan ini karena Patrizia
bilang bahwa kau mungkin tertarik
belajar tentang bisnis kami,
atau apalah.
Rodolfo kehilangan anaknya.
Mungkin aku
mendapatkannya. Benar?
Lihat itu.
Keluarga penting, Maurizio.
Kau tak bisa menghapus
dirimu dari potret keluarga
hanya karena kau senang
bermain dengan truk.
Belum pernah aku
sebahagia ini seumur hidupku.
Untuk apa mengubahnya?
Kau...
Kau lebih baik dari ini.
Kau bisa bantu keluarga.
Keluarga yang kuat
membuat bisnis yang kuat.
Aku hamil.
Kau akan menjadi ayah.
Kau apa?
Aku hamil.
Kau bahagia?
Jangan kameraku.
- Jangan kameraku.
- Tidak.
Jangan setelanku.
Kemarilah.
Oh, Maurizio. Jangan
sampai terbakar.
Kau suka?
Indah sekali.
Itu didiskon?
Diskon.
Patrizia!
- Ciao, Aldo.
- Maurizio!
Ciao, Aldo.
Kau membuatku tetap muda.
Bagaimana tidurnya?
Nyenyak sekali.
Kamarnya indah. Terima kasih.
Bagus.
- Kau tampan.
- Terima kasih.
Namun, kau...
Cocok sekali denganmu.
- Gucci.
- Gucci?
Bagus sekali!
Kami sangat terkejut.
Patrizia hanya menjajal baju.
Ya. Ini rahasia kecil.
Jangan beri tahu
siapa pun. Lihat?
Kemarilah, Patrizia.
Ada yang ingin kutunjukkan.
Maaf, Mauri, jangan tersinggung.
Semua yang kau
lihat adalah milikmu.
Kau menginginkannya,
kau melihatnya, itu milikmu.
- Diskon keluarga.
- Tuan Gucci!
Ya!
Permisi.
Hai! Apa kabar?
Apa pendapatmu?
Apa yang bisa kau
lakukan, Maurizio?
Ya.
- Terima kasih.
Koordinator
hubungan dunia Gucci.
Apa?
Apa artinya itu?
Entah. Itu berarti sesuatu.
Kau akan menjadi mata
dan telingaku saat aku pergi.
Kau akan mewakili perusahaan.
Dengan pembeli
asing atau siapa pun.
Dengan pengetahuanmu tentang
hukum, kemampuan bahasamu...
Kau cocok.
Terima kasih. Kami
tersanjung dan berterima kasih.
Aku senang. Aku tahu kau senang.
Setuju?
Apa yang kau pikirkan?
Aku berpikir. Aku berpikir,
berpikir dan berpikir.
Aku akan mempertimbangkannya.
Ini untukmu. Dan untuk New York.
- Franco.
- Pagi, Tuan.
Tepat waktu.
Ini. Tolong aku.
Ya, tentu.
Halo, Paman.
Paman kesayanganku.
Halo.
Langsing sekali.
Tulang pipimu sangat menonjol.
Kau bisa saja. Apa maksud
kedatangan tak terduga ini?
Tujuan kedatanganku terutama
untuk mengucapkan...
Halo.
Halo!
Apa ada hal lain?
Maurizio dan ayahku menghabiskan
banyak waktu bersama di New York.
Kupikir
mungkin kau dan
aku bisa berbuat sama.
Kenapa aku harus...
Untuk membahas...
Membahas apa?
Ide-ideku.
Kau punya ide?
Apakah seekor gajah
buang air di hutan?
Aku terlahir dengan bakat.
Aku seorang seniman.
Ayahku tidak ingin mengakuinya.
Namun...
Ini hasil karyamu?
Kenapa keluarga tidak
tahu kau berbakat?
Domenico, kau
tahu Paolo berbakat?
Aku tidak tahu, Tuan.
Kita tahu dia buta dan
tuli untuk hal semacam ini.
- Ini adalah...
- Tunggu.
Biar kuperlihatkan.
Ini terinspirasi oleh
perjalananku ke Kuba.
Kusebut koleksi ini
"Havana Libre".
Banyak warna pastel.
Terinspirasi oleh rum, diterangi
sinar matahari dan banyak cokelat.
Kau memadukan
warna pastel dan cokelat.
Ya.
Aku tahu, ini bagai musik.
Paolo.
Ya.
Jangan menunjukkan
ini kepada siapa pun.
Sembunyikan.
Aku serius.
Kau takut ada yang
mencuri ideku, bukan?
Panggilkan aku pengacara.
Bukan kau.
Selama bertahun-tahun,
aku mendapatkan
bahwa seniman sejati sering kali
tidak menyadari bakatnya sendiri.
Harus dihargai dan dilindungi.
Sedangkan amatir berkeliaran
memamerkan ide-ide biasa mereka,
memohon untuk diakui.
Buta
terhadap bakat mereka
yang biasa-biasa saja.
Keponakanku, kau telah mencapai
posisi juara untuk
kaum rata-rata.
Kau juga telah mencapai
yang tak terbayangkan.
Kau menemukan satu hal
yang aku dan
ayahmu bisa setujui.
Kau tidak kompeten.
Tidak.
Maafkan aku.
Aku harus menghadiri rapat.
Kau merancang syal ini, bukan?
Ya.
Syal itu khas buatanku.
Sudah menghiasi leher
para wanita cantik di dunia.
Jackie O, Grace, Sofia.
Perhatikan baik-baik.
Tidak ada cokelat,
tidak ada pastel.
- Ayo.
- Ya.
Aku tidak membutuhkan siapa pun.
Aku adalah Paolo.
Paolo Gucci.
Aku akan memulai
liniku sendiri.
Tn. Gucci.
- Kau baik-baik saja?
- Sì.
Terima kasih.
Ayahku sakit.
- Ciao, Franco.
Maurizio.
Maaf.
Apa ini?
Aku seorang kakek?
Namanya Alessandra.
Seperti ibu Maurizio.
Ide siapa itu?
Aku.
Alessandra.
Kemarilah.
Ayo.
Anakku.
Sekarang kau yang
menangani Gucci.
Syukurlah bukan anak laki.
Kita butuh lebih banyak
wanita di keluarga ini.
Tidak ada cinta yang lebih besar di Bumi
dari cinta seorang ayah untuk putranya.
Dengan beberapa pengecualian.
Terima kasih sudah
datang, Paman.
Datanglah ke New York.
Bergabunglah dengan keluarga.
Buat dia bangga.
Akan kupertimbangkan.
Ya.
Rumah di St. Moritz.
Dua rumah pantai, satu di
Nassau, satu lagi di Taormina.
Dua puluh tiga ekor kuda.
Apartemen griya tawang
di Galleria Passarella,
satu-satunya di Milan
yang ada kolam renangnya.
Tentunya, lima puluh
persen dari saham Gucci.
Namun, ada persoalan kecil.
Rodolfo tidak pernah
menandatangani surat saham.
Apa artinya?
Kau harus membayar
pajak warisan.
Tidak apa-apa.
Berapa biayanya?
Bisa mencapai 14 miliar lira.
- Empat belas miliar?
- Ya.
Aku tidak mampu bayar.
Kau bisa menjual sahammu.
Kepada siapa?
- Ada beberapa kandidat.
- Terima kasih.
Tinggalkan dokumennya.
Kami akan periksa
setelah selesai berkabung.
Tentu.
Dia pikir siapa dirinya?
Menyarankanmu menjual sahammu.
Gila.
Empat belas miliar
tidak masuk akal.
Hanya karena ayahmu
lupa tanda tangan.
Sepuluh sekop melambangkan
pencurian atau kehilangan.
Ada yang menginginkan
kepunyaanmu.
Jangan biarkan
mereka mengambilnya.
Jangan percaya siapa pun.
Aku melihat ada pengkhianatan.
Upaya untuk menipumu di
rumahmu sendiri. Kau mengerti?
Ya, Pina.
Selalu pakai sesuatu yang
merah untuk perlindungan.
Kenakan lebih banyak hijau.
Hijau untuk membersihkan.
Hijau tak cocok
dengan lipstikku.
Ganti lipstikmu.
Kau sudah sangat cantik.
Atau kenakan
pakaian dalam hijau.
Mungkin sudah waktunya
kau mengambil kembali.
Jangan biarkan kekuatan di
sekitarmu menentukan jati dirimu.
Kau kuat. Kau luar biasa.
Lihat ini.
Ada cinta yang
besar dalam hidupmu.
Bersama, kalian bisa
menaklukkan dunia.
Patrizia, lihat aku.
Kau akan menjadi ratu. Kau.
Hai!
Cantik sekali.
Senang bertemu.
Kemarilah.
Banyak yang ingin kutunjukkan.
Ini kantor barumu.
Aku di ruang seberang.
Jika butuh aku.
Baik.
Lihat. Nikmatilah.
- Terima kasih.
- Ciao, Aldo.
Ciao.
Ibu beli pane fresco.
Jika kau tidak makan sarapan,
ayahmu akan sangat marah.
Ira?
Ya?
Ira, ini milikmu?
Ya.
Hadiah ulang
tahun. Dari suamiku.
Itu merek Gucci.
Sama seperti milikmu.
Dia ke toko Gucci yang di mana?
Tas tangan GUCCI
GUCCI ASLI
Siapa yang membuat ini?
Siapa yang
membiarkan ini terjadi?
Untuk barang palsu,
ini cukup bagus.
Aku mau membelinya.
Jangan bodoh.
Jangan panggil
aku bodoh, Sayang.
Bukan itu kataku. Kubilang
jangan jadi orang bodoh.
Ini serius dan kau
mentertawakannya.
Setidaknya namaku yang
ada di gelas, bukan kau.
Nama kita, Sayang.
Di sampah.
Omong-omong, itu bukan palsu.
Itu tiruan.
Aku sangat terkejut.
Tahu apa lagi yang
akan mengejutkanmu?
Betapa menguntungkannya
barang ini.
Bagaimana dengan kualitas?
Sapi keramatmu?
Kualitas untuk orang kaya.
Jika ibu rumah tangga
Long Island ingin
berkhayal menjadi
pelanggan Gucci,
kenapa tidak? Biarkan saja.
Karena itu merusak
kredibilitas Gucci.
Patrizia, ini urusan kami.
Ini bukan permainan wanita.
Ya, tetapi, dia benar, Aldo.
Barang ini adalah sampah.
Ini bukan Gucci.
Gucci...
adalah apa yang kukatakan.
Aku yang mengubahnya
menjadi kerajaan.
Bukan Rodolfo.
Tentunya bukan anakku.
Dan tentunya bukan kau, jadi...
Tanpa aku,
kalian masih membersihkan
kotoran sapi di Toskana.
Itu fakta.
Ingat itu.
Kita harus ingat itu.
PERAGAAN BUSANA MUSIM
SEMI GIANNI VERSACE
Bagus!
Minta martini.
Ya, Tuan.
Kau suka acaranya?
Luar biasa.
Garis dan warnanya.
Siapa namamu?
Namaku?
Maurizio.
Maurizio apa?
Maurizio Gucci.
Maurizio Gucci. Astaga. Gucci.
Dahulu aku menata etalase Gucci.
Benarkah? Toko yang mana?
Aku tidak ingat.
Namun, sangat mengerikan.
Aku Walter.
Aku perancang busana.
Baik, Walter.
Mungkin kelak kau akan
merancang sesuatu untukku.
Di sini tak ada perancang
yang akan bekerja untuk Gucci.
Saat ini, Gucci...
Gucci hanyalah operet murahan.
Selamat menikmati.
Kau ingin ditinggalkan?
Kau ingin tetap menjual
gelas kopi di bandara?
Itu warisanmu?
Saatnya membuang sampah.
Aldo dan Paolo adalah racun.
Mereka memalukan perusahaan ini,
dan semua orang tahu itu.
Mereka harus pergi.
Kau harus mengatur bisnismu.
Patrizia...
mereka adalah keluargaku.
Aku juga.
Dia memulai perang dagang.
Paolo nyaris tak bisa
memproduksi kaus kaki,
apalagi memulai perang.
Aku tak ingin melihatnya.
Namun, dia masih
bisa jadi masalah.
Aldo memberinya
sejumlah saham perusahaan.
Namun, Aldo tidak menyadari
betapa bodohnya Paolo.
Maurizio, kita perlu
menjalin relasi dengan Paolo.
Kau tahu dia emosional.
Dia selalu dikelilingi
energi maskulin.
Istrinya tidak cerdas.
Dia butuh orang yang bisa diajak
bicara, dipercaya, mendengarkan dia.
Siapa?
Paolo menyukaiku.
Kau punya kelebihan alami.
Kau bukan seorang Gucci.
Aku mau minum espreso.
Boleh aku bertanya?
Kau baru saja bertanya.
Kau baru saja
memberiku pertanyaan.
Kau ingin tahu apakah boleh
memberiku dua pertanyaan,
dan kau sudah gunakan satu.
Itu bagus. Domenico,
sangat lucu.
Ini pertanyaan keduaku.
Menurutmu apa
fungsimu berada di Gucci?
Ini wawancara kerja?
Mungkin.
Aku seorang konservasionis.
Gucci adalah hewan
langka. Harus dilindungi.
Dilindungi dari siapa?
Siapa pun yang mengancamnya.
Bagiku menarik bahwa
kau punya ikatan yang kuat
dengan sesuatu
yang bukan milikmu.
Ya.
Terkadang orang luar
yang melihat kebenaran.
Hebat.
Paolo, ini mengingatkanku
akan masa kecil.
Ini adalah kenangan
yang dibungkus likra.
Sesuai denganmu. Indah.
Begitu menurutmu?
Kau berbakat.
Hentikan.
Hentikan, kau akan membuatku...
kau akan membuatku menangis.
Tidak pernah ada yang
mengatakan itu kepadaku.
Paolo, kenapa kau tak
punya linimu sendiri?
Ini hanya contoh.
Aku tak mampu
untuk bisnis serius.
Dengan bakatmu dan visimu...
Kau bercanda?
Gucci membutuhkan orang baru.
Selamat tinggal, tahun 1930-an.
Halo, 1980-an.
Aku baru mau mengatakan itu.
Paolo Gucci akan datang.
Ayo.
Aku muak dengan cara
ayahmu memperlakukanmu.
Meninggalkanmu untuk
mengurus Maurizio.
Itu tidak benar.
Dia pikir siapa dirinya?
Dinosaurus yang
menyamar jadi bokong...
Kau pelawak di kehidupan lampau.
Maurizio menyukaimu.
Sejak dahulu.
Aku juga menyukai sepupuku.
Dia setenang tikus kecil.
Tikus kecil.
Tidak berteriak
seperti anak lain.
Tidak. Kau dan
Maurizio bersama...
Itu akan luar biasa.
- Itu awal yang baru bagi Gucci.
- Tidak.
Ayahku tidak akan
mengizinkannya.
Dia mengendalikan hidupku.
Paolo...
mungkin sudah waktunya
agar kau dengan hormat...
meninggalkan dia.
Sudah sepantasnya.
Aku punya
sesuatu tentang ayahku.
Kau bisa menyimpan rahasia?
Kau harus bersumpah.
Bapa, Putra, dan Rumah Gucci.
Baik.
Kau tahu...
Kau tak perlu bilang.
- Dengar...
- Hanya saja...
Aku bisa kembali kapan saja.
Kita bisa membahas rancanganmu.
Namun, apa keuntunganku?
Kau bisa memasarkan
produkmu di bawah Gucci.
Aku akan bicara dengan Maurizio.
Kau bicara dengannya?
Kapan?
Hari ini.
Dia menunjukkanku rancangannya.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Aku memberitahumu
sekarang, bukan?
Patrizia, bukan itu intinya.
Jangan berfokus pada
proses, berfokuslah pada hasil.
Kubilang kepadanya
kita akan memasarkan lini pakaiannya
di bawah Gucci dan dia sepakat.
Maurizio, rancangannya
takkan dijual.
Kita butuh Paolo di pihak kita.
Apa sebenarnya siasatmu?
Aku mengutamakan
kepentingan kita.
Apakah itu siasat?
Mau, Mau!
Terima kasih sudah datang.
Kau pikir aku
kehilangan keahlianku.
Tidak, belum.
Ciao, Paolo.
Kau terdengar mendesak,
maka aku segera datang.
Baiklah.
Kudapat ini dari tiga
mantan "sekretarisnya".
Dia bukan favorit di
antara para mantan.
Bahkan, mereka
semua membencinya.
Gucci adalah lubang hitam untuk
pendapatan yang tidak tercatat.
Paolo, ini penipuan,
dalam skala global.
Dalam pajak Italia
aman, tetapi di Amerika,
ini sangat berbeda.
Kita harus merahasiakan ini.
Namun, kita bisa menggunakannya
sebagai alat untuk membujuknya.
Dan denganmu
di sisiku,
kita punya mayoritas
yang kita butuhkan
agar kau bisa mandiri.
Dia tidak akan dapat
masalah, bukan?
Tidak. Pada titik ini,
skenario terburuk, dia
membayar pajaknya.
Dia akan diberi teguran.
Sering terjadi.
Yang terpenting, dia
akan mengakuimu.
Dia akan mengakuimu.
Akhirnya aku bisa terbang,
bagaikan merpati.
Aku lelah ditahan.
Ayah, aku lelah ditahan.
Aku serius.
Aku lelah ditahan.
Aku ingin kebebasan.
Aku serius.
Tidak, aku serius.
Halo?
- Ya.
- Halo, kau mendengarku?
- Salurannya buruk...
- Sekarang bisa mendengarku?
- Aku bisa meneleponmu.
- Tidak. Ini tengah malam.
Di sini sudah larut.
Katakan saja apa maumu.
Apa yang terjadi?
Aku ingin kebebasan.
Aku lelah ditahan.
Aku serius.
Kebebasan?
Paolo, tunggu sampai besok.
Kita bicarakan besok.
Aku sedang sibuk.
Aku punya laporan pajakmu.
Pajak? Apa maksudmu?
- Cukup, Paolo.
- Aku tak ingin membocorkannya, Ayah.
Kita bicarakan besok. Tidurlah.
Tidurlah, Paolo. Paham?
Hai, Adriana. Apa kabar?
Hai. Baik.
Al.
Apa?
DEPARTEMEN KEUANGAN
Penggelapan pajak
adalah pelanggaran serius.
Bagaimana jika mereka
menyelidiki lebih dalam?
Bagaimana jika mereka menemukan
lebih banyak pelanggaran?
Ayahku berumur 70 tahun.
Dia bukan anak muda.
Seharusnya kita hanya
menakut-nakuti dia.
Menurutmu dia akan
tahu ini ulah kita?
Paolo, tidak. Dia
akan baik-baik saja.
Kukirim draf kontrakmu
minggu depan,
lalu kita akan segera
memproduksi linimu.
Liniku?
Bagaimana bisa aku memikirkan
liniku sementara ayahku di penjara?
Paolo, bukankah ini
yang kau inginkan?
Paolo,
teganya kau
melakukan ini kepadaku.
Tuan Aldo Gucci.
Kau dinyatakan bersalah atas lima
tuduhan penggelapan pengembalian pajak,
satu tuduhan menggelapkan
rekening bank asing,
dan dua tuduhan penipuan bank.
Kau dihukum satu tahun dan
satu hari di penjara negara bagian.
Pengadilan akan ditunda.
Selamat malam. Kau Paolo Gucci?
Satu-satunya.
Surat tilang parkir lagi?
"Somasi"?
Kau melanggar hak eksklusif yang
diberikan kepada pemegang hak cipta,
seperti hak mereproduksi, distribusi,
menampilkan karya yang dilindungi.
Pemegang hak cipta?
Akulah hak ciptanya.
Maaf.
- Lakukan sesuatu.
- Pemegangnya Gucci SPA.
Pertunjukan sudah
berakhir. Terima kasih.
Harap menuju pintu keluar.
Harap keluar, Semua.
Turun dari
panggung. Jalan terus.
Pertunjukan sudah berakhir.
Harap menuju pintu keluar.
Paolo.
Kenapa?
Kenapa kau melakukannya?
- Melakukan apa?
- Apa yang terjadi?
Jangan melihatku,
dasar kau pembohong.
- Tutup mulutmu.
- Paolo.
- Kita di luar gereja.
- Paolo!
- Tutup mulutmu.
- Kau yang diam.
Pikirkan Alessandra.
Bawa dia ke mobil.
- Bawa Alessandra ke mobil.
- Paolo, ada apa?
Kau...
- Dan kau!
- Baiklah!
Kau mengambil hatiku,
membiarkannya mati di jalan.
Astaga. Istriku...
Istriku harus bernyanyi
sampai suaranya serak
sementara kami mencari
tahu apa yang sedang terjadi.
Kenapa kau melaporkanku
untuk pelanggaran hak cipta?
Gucci adalah namaku juga.
Kau menyalahgunakan nama Gucci.
Tidak.
- Lalu memulai perang dagang.
- Tidak.
Aku tidak melakukan itu, sumpah.
Itu namaku. Bahkan
bukan nama aslimu.
Mau...
Mau, ini aku, Paolo.
Teganya kau.
Kita adalah keluarga.
Bagaimana dengan
bisnis keluarga kita?
Kau benar.
- Kau benar.
- Tidak.
Kita adalah bisnis keluarga.
Kau benar dan aku
tak ingin menyakitimu.
Aku ingin memperlakukanmu
dengan benar.
Namun, Paolo, kami
punya tawaran untukmu.
Ini satu-satunya cara.
Maaf.
Kami ingin membeli
saham Gucci-mu.
Kau berani sekali, kau tahu itu?
Dia lebih punya
nyali ketimbang kau.
Kau menarik, kau tahu itu?
Sepupuku si pengacara
yang pendiam.
- Baik.
- Si tikus kecil yang menarik.
- Hei, hati-hati.
- Siapa yang menduga?
Paolo, kita tahu
ini yang terbaik.
Jangan pernah salah menduga
antara tinja dan cokelat.
Keduanya mungkin terlihat sama,
tetapi rasanya?
Sangat berbeda.
Percayalah, aku tahu.
Lebih baik melihat Gucci terbakar
daripada menyerahkannya kepada kalian.
Ciao.
Ayo.
Paolo...
Ayo kita pergi, Maurizio. Ayo.
Dari mana kau tahu?
Maurizio, kau bisa...
Ada polisi.
Ada polisi?
Ya. Polisi keuangan.
- Ayo.
- Pergi ke lantai atas.
- Berkumpul denganku.
- Periksa semuanya.
Ayo.
Di sana.
- Bisa kubantu?
- Tidak.
Bisa kubantu?
Tentu, Nyonya.
Patrizia Gucci.
Alberto de Renzi.
Pemimpin operasi.
Kami tak minum
alkohol, terima kasih.
- Johnnie Walker? Tambah air?
- Tidak, terima kasih.
Perlihatkan paspormu.
Buka visormu.
Terima kasih.
Terima kasih, Roberto.
Kau tidak mendengarkanku.
Aku ingin menolongmu.
Terima kasih, Ny. Gucci.
Kami hanya perlu melakukan
beberapa analisis lagi.
Kumohon, biar kubantu.
Aku berpikiran
terbuka. Mari kita bicara.
Kami tak ada
komentar lagi saat ini.
Terima kasih.
Patrizia, tolonglah.
- Sampai jumpa, Ny. Gucci.
- Domenico, tolong.
Kau lama sekali.
Maurizio telepon
dari St. Moritz,
katanya kau boleh
menyusul kapan saja.
Mereka mengambil sepatu putriku.
Ini karena tanda tangan palsu?
Tanda tangan palsu apa?
Kau tidak tahu tentang itu?
Bawa mereka keluar.
- Ya.
Paolo.
Pasti Paolo.
Sudah kubilang dia masalah.
Bodoh.
Maurizio?
Paola.
- Sudah kuduga kau.
- Wah!
Paola.
Kau masih terlihat sama.
Kau juga.
Kau harus ikut kami.
- Tidak.
- Katamu kau mau.
Tidak. Aku memang ingin datang.
Katamu kau mau.
Maurizio!
Semoga aku tidak mengganggu.
Tentu tidak. Kau tak mengganggu.
Kulihat kau memasang pohon.
Ya.
Semuanya, ini Patrizia.
- Hei, Patrizia.
- Dan ini Alessandra.
- Halo.
- Franco dan Gianni, tentunya.
Ini temanku, Paola,
dan mereka adalah budaknya.
Alessandra.
Maaf.
Bagaimana makarunnya?
Rasa hazelnut ini enak sekali.
Ya. Kau beli di mana?
Tempat kecil yang menawan di
dekat Notre Dame De-low-ret, Paris.
"De-Lorette."
Notre-Dame-de-Lorette.
- Benar.
- De-Lorette.
Maurizio dan aku tinggal
di sana lima tahun lalu.
Kami senang sekali di sana.
Kuminta Maurizio mengajakku
ke sana untuk ulang tahunku ke-25.
Tentu saja, dia memenuhinya.
Begitu mendarat, kami
langsung ke restoran Jules Verne
di Menara Eiffel.
Ada di puncaknya.
Tidak. Itu di lantai dua.
Menakjubkan.
Kemudian kami pergi ke Louvre.
Aku selalu ingin melihat Louvre.
Kami melakukan tur
pribadi. Syukurlah.
Bayangkan keramaian
itu. Aku takkan sanggup.
Mereka hanya ingin tahu di
mana kau beli makarunnya.
Aku sedang beri tahu.
Kau mengisi ceritamu
dengan perincian tak penting.
Kurasa tamu kita tak keberatan.
Mereka takkan
bilang jika keberatan.
Kaulah perincian tak penting.
Yang ingin kukatakan adalah
hanya De Sole yang melihat
sertifikat tanpa tanda tangan.
Dia bekerja untuk ayahku 10
tahun dan dia tak pernah diragukan.
Aku percaya kepadanya.
Dia bukan masalahnya.
Kudengar cara bicaramu
saat makan siang.
Dia bukan masalah?
Aku lelah.
Lain kali, jangan permalukan
aku di depan mereka.
Mereka adalah temanku.
Aku kenal sebagian
besarnya lebih lama darimu.
Dia masalahnya. Katakan!
Patrizia, aku lelah.
Maka bangunlah dan katakan.
Baik.
Ketika kau membuatku diam-diam
mengkhianati keluargaku...
Ketika kau membuat
ayah dan anak bertengkar,
dan aku melawan Paolo.
Ketika kau meragukan orang
seperti Domenico De Sole,
satu-satunya orang
yang ayahku percaya.
Ini berdampak kepada lingkungan
tempatku bekerja. Kepadaku.
Tindakan memiliki konsekuensi.
Kulakukan untukmu.
Aku bersikap membangun.
Aku takkan minta maaf
untuk itu. Tidak, terima kasih.
Pamanku dipenjara dan
sepupuku menganggapku sampah.
Menurutmu itu membangun?
Jangan salahkan aku
untuk masalah Gucci.
Aku hanya membereskan masalahmu.
Aku tak pernah minta bantuanmu.
Maurizio,
kita lebih kuat jika bersama.
Satu-satunya yang kuminta darimu
adalah menjauh dari Gucci
sebelum kau buat masalah lagi.
Aku bisa mengatasinya sendiri.
Apakah itu jelas?
Sejujurnya, aku hanya terlibat
karena kau tidak
kompeten, dasar anak bodoh.
Kau anak manja yang lemah.
Kau hanya separuh Gucci.
Separuh yang bodoh.
Kau ingin pria sejati?
Ini.
Mungkin kau akan sedikit dewasa.
Merah, hijau,
merah, hijau. Merah.
- Hijau.
- Merah.
- Bagus, Alessandra.
- Hijau, merah.
- Hijau.
- Itu dia.
Merah, hijau, merah,
hijau, merah, biru.
- Merah, hijau. Merah, hijau. Merah, biru.
Merah, hijau, merah, hijau,
merah, biru. Kuning. Baik.
- Merah. Hijau. Merah. Hijau. Merah.
- Merah. Hijau. Merah. Hijau.
- Biru. Kuning.
- Kau sangat...
- Pemenangnya.
Pemenang dapat hadiah.
Untuk Alessandra.
Terima kasih, Ibu.
Aku akan bermain nanti.
Siapa itu?
Baliklah.
Siapa itu...
siapa yang bersembunyi di situ?
Aku menyayangimu.
Selamat Natal.
Kau menyukainya?
Untuk Ayah, dariku.
Kau bisa ganti talinya
jika tak suka warna itu.
Tidak. Ini bagus.
Baiklah.
Terima kasih.
Untuk Ibu, dari Ayah.
Aku tak tahu harus belikan apa.
Aku yakin pasti sempurna.
Voucer belanja Bloomingdale's.
Kau bisa beli yang kau inginkan.
Kau tahu aku tak
berbelanja di sana.
Ada kali pertama
untuk segalanya.
Paola, sayang.
Aku suka pakaian serbaputihmu.
Sangat cantik.
Kubuatkan strudel untukmu dan M.
Hanya ini yang bisa kubuat.
Aku sedang diet, tetapi Maurizio
pasti suka strudel buatanmu.
Kau mau rokok?
Tidak.
Kau pernah mencuri, Paola?
Apa?
Maafkan aku.
Aku mau mengajarkan Alessandra
pentingnya tidak menyentuh
barang milik orang lain.
Aku tidak menganggap
diriku orang beretika,
tetapi aku adil.
Yang tidak kumengerti
adalah orang yang
mencuri demi ego.
Atau untuk kesenangan.
Demi kepuasan pribadi.
Nanti pelayanku
antar strudelnya.
Senang bertemu denganmu.
Kau suka rambutku?
Maurizio, kau suka rambutku?
Ya, sangat bagus.
Sangat cantik.
Aku berpikir, besok...
Franco datang besok siang.
Untuk apa?
Membawa kalian kembali ke Milan.
Setidaknya bisa kita bicarakan?
Akan kucari kata-kata yang
ingin kusampaikan saat aku siap.
Kau benar-benar menyakitiku.
Paolo tidak akan melakukannya.
Dia terlalu takut
kepada ayahnya.
Dia tenggelam dalam utang.
Namun, kita tidak
bisa membelinya.
Kita butuh mitra
keuangan, Maurizio.
Apa usulmu?
Investcorp.
Milik Nemir Kirdar. Dia
pengusaha kuat dari Irak.
Mereka menyukai
investasi ritel kelas atas.
Mereka membeli Tiffany's tahun 1984
dan membuatnya sukses dengan cepat.
Maurizio.
Hubungi dia. Aku segera kembali.
Ada yang berbeda.
Maurizio berubah.
Dia berlebihan
dan gila.
Dan wanita itu...
Jangan takut.
Dia tidak berarti tanpa dirimu.
Masalah besar lelaki adalah berpikir
mereka lebih pintar dari yang sebenarnya.
Jangan biarkan energi
negatif ini menguasaimu.
Ingat,
kau tak terbendung, Patrizia.
Katakan.
Aku tak terbendung.
Aku hanya lima puluh
persen dari Gucci.
Aku di sini untuk
kepentinganku sendiri.
Aku perlu orang untuk menjadikan
Gucci terdepan di dunia mode.
Aku butuh mitra yang dapat
membeli separuh Gucci lain
yang membuatku sakit kepala.
Separuh yang mencegah
Gucci menjadi hebat.
Separuh milik
pamanmu dan sepupumu.
Investcorp sukses
besar dengan Tiffany.
Itu adalah kebangkitan.
Benar. Namun,
Tiffany bukan Gucci.
Gucci adalah bisnis keluarga.
Artinya masalah keluarga.
Kubawakan sesuatu untukmu.
Warna burgundi.
Ukuran sepuluh Amerika, bukan?
Model ini bagian
dari koleksi permanen
di Museum
Metropolitan, New York.
Kau tak bisa
membelinya di mana pun.
Sekarang milikmu.
Ya, aku...
Aku...
Kapan?
Aku harus mandi.
Jika kau mencium
bauku, kau akan mengerti.
Tidak, bukan...
Paolo.
Ayo.
Kurasa...
Tidak, aku tahu.
- Aku tahu, itu...
- Kau tahu apa?
Tidak ada mobil di sana.
Tidak, tidak, tidak.
Ada di sana.
Di sini. Ada di sini, aku tahu.
Ada di sini.
Mobil apa?
Fiat 600.
Fiat.
Paolo, ada di sini.
Di sini.
Aku tidak tahu kau
akan masuk penjara.
- Apa?
- Aku menyalahkan diriku.
Jangan, sudahlah.
Apa yang kau lakukan
di sini? Apa ini?
Aku sedikit stres.
Tidak, itu...
- Kita harus bersihkan ini.
- Hidup sulit. Sangat sulit.
- Sudah seminggu aku tak buang air.
- Itu kotor!
Istri jalangku berjanji
akan membantuku.
Dia menjabat tanganku sambil
menikamku dari belakang.
- Oh, Paolo.
- Biaya hukum menguras uangku.
Ini sangat buruk.
- Aku tahu.
- Aku bahkan tidak bercinta.
Jenny pergi. Setelah
itu, aku di ranjang...
- Jenny.
- ...dengan 450 gram gelato cokelat
dan pikiran yang sangat buruk.
Aku kembali.
Kita akan mulai kembali.
Paham?
Aku juga senang kau kembali.
Aku senang bisa kembali.
Lihatlah tempat ini.
Berantakan sekali.
Apa?
- Yah...
- Apa?
Apa itu?
Tawaran yang sangat baik.
Tawaran apa?
Aku juga bertemu
pengacara mereka.
Aku tak bisa menolak.
Aku butuh uang tunai.
Lihat rumah bobrok ini.
Aku bahkan tak punya
layanan televisi kabel.
Tidak.
Kujual saham Gucci-ku ke mereka!
Tidak!
Aku tahu. Aku bangkrut.
- Tidak.
- Habis sudah. Matilah aku.
- Matilah aku.
- Tidak.
Matilah aku!
Mati!
Kemari. Kemarilah.
Kau
adalah orang bodoh.
Namun, kau tetap anakku.
Maurizio, ini pasti
menghabiskan uangmu.
Seni tidak memiliki harga.
Aku takut menyentuh apa pun.
Jangan takut.
Sebenarnya, sedikit takut boleh.
Sofa itu lebih mahal dari apartemen
kebanyakan orang di Monte Carlo.
- Akan kucoba tidak merusaknya.
- Tidak.
Duduklah. Silakan merusaknya.
Gucci akan menggantinya.
Untuk pertama kali dalam
hidupku, aku bisa berbuat sesukaku.
Aku suka lagu ini.
Membuatku teringat Ipanema.
Aku belum pernah.
Aku ingin pergi ke sana.
Ayo ke sana.
Sekarang.
- Kau bisa menari salsa?
- Tentu.
Aku tidak bisa.
Ini bisa menjadi
kesalahan besar.
Ini bukan kesalahan.
Ini adalah pilihan.
Kini kau bisa berbuat sesukamu.
Katakan di mana dia.
Katakan saja di mana dia, Pina.
Aku tidak bisa lihat.
Kau berbohong kepadaku.
Di mana dia?
Katakan di mana dia!
Dia tidak bisa datang.
Apa maksudmu tak bisa datang?
Dia ada rapat bisnis di Paris.
Dia bohong. Kau juga.
Maurizio sibuk sekali, Patrizia.
Dia bahkan tidak datang
ke resital terakhir putrinya.
Ayah macam apa dia?
Akan ada aturan baru.
Kenapa dia menyuruhmu kemari?
Hei, Domenico! Kenapa kau?
Apa kau kurirnya?
Dia tidak berani kemari?
Terlalu takut untuk datang?
Aku bawa dokumen.
Dokumen?
Dokumen!
Aku tak mau tanda
tangani apa pun.
Suruh dia kemari dan bicara
denganku layaknya manusia normal.
Maurizio bilang
kau dan Alessandra
boleh tinggal di griya tawang karena
itu bukan lagi tempat tinggalnya.
Dia akan perpanjang pembayaran
sampai kau sudah mandiri.
Apa maksudmu?
- Tolonglah.
- Apa maksudmu?
Apa maksudmu?
- Ini kata-kata, Domenico.
- Tunjangan Alessandra.
Aku tidak mau bicara denganmu.
Kau datang ke sekolah anakku.
- Apa masalahmu?
- Hak asuh bersama.
Dia ingin permudah
untuk kalian berdua.
Hak asuh bersama?
Maksudmu bercerai?
Itu yang kita bicarakan?
Di mana dia sekarang?
Aku tak boleh mengatakannya.
Lihat mataku.
Apa ada sesuatu di mata ini
yang membuatmu berpikir
aku akan membiarkan siapa pun
menghancurkan hidup putriku?
Membuatnya rentan?
Kau lihat?
Kau melihatnya?
Kau tahu itu tidak akan terjadi.
Akan kusampaikan pesannya.
Enyahlah.
Ya.
Silakan diperiksa, Tuan Gucci.
Kami harap kau
menyukai penawaran ini.
Aku lebih suka tidak
membaca berita kematianku.
Maestro, aku jamin,
tidak ada pengagum Gucci
yang lebih besar dariku.
Astaga.
Akhirnya bisa duduk
dengan anggota dinasti.
Akan kami hargai selamanya.
Dan sungguh,
aku mengerti
betapa sulitnya ini.
Tolong jangan meremehkan aku.
Tolong.
Kata-kata itu tidak menghiburku.
Kata-katamu membuatku
merasa tersinggung.
Tuan Gucci,
pesawatku berangkat
satu jam lagi.
Jika ada masalah
dengan tawarannya,
Said dan Omar siap membantumu.
Tidak.
Kami berterima kasih
untuk tawarannya,
tetapi tidak.
Benar, Ayah?
Sepatu yang kau
tunjukkan kepadaku tadi,
periksa bagian dalamnya
dan lihat bagian tumitnya.
Ada sesuatu yang
harus kau lihat.
Aku ingat memesan sepasang
untuk Clark Gable.
1953.
Tepat sebelum dia
membuat film Mogambo.
Ini sepatu paling langka.
Kau lihat itu?
Itu adalah daun emas.
Kau tahu...
Aku harus berhenti
melakukan itu.
Sekarang terlalu mahal.
Jadi.
Dari mana kau dapat sepatu itu?
Di mana?
Tidak mungkin kau
membelinya di London.
Siapa yang berikan kepadamu?
Apa kau tahu?
Dia tidak mau menjawab.
Setidaknya itu...
Rapat ini selesai.
Kuhentikan rapatnya.
Dia ke mana?
Maaf.
Aku tak punya pilihan.
Aldo.
Kau tahu ini?
Tidak.
Tidak!
Maurizio.
Kau pengkhianat.
Ini yang kau inginkan?
Selamat.
Kini kau pemegang saham terbesar
dari Gucci.
Kau pasti merasa senang.
Kau harus santai.
Santai.
Kau mengambang seperti di udara.
Mengambang.
Dari sana ke sana.
Dari kiri ke kanan.
Nn. Wintour, pergilah ke satu
dari 144 butik internasional Gucci
dan kau akan merasa
memasuki dunia yang baru.
Visi yang baru.
Namun, bukankah daya pikat Gucci
justru adalah daya tarik sejarahnya?
Warisannya luar biasa.
Ini benar.
Kami adalah produk dari masa lalu,
tetapi tidak harus menjadi tawanannya.
Aku tidak takut perubahan.
Aku menyambutnya.
Sementara toko-toko Ralph Lauren
terasa seperti lokasi syuting film
dan Versace adalah konser rock,
toko Gucci akan terasa
bagaikan Vatikan untuk mode.
Bagaimana kau akan
mendanai visimu?
Itu rahasia yang sangat bagus.
Jangan tanya.
Mungkin butuh waktu untuk pulih,
tetapi ini rencana
jangka panjang.
Terkadang kau harus
turun untuk kembali ke atas.
Ferré, Armani, dan Versace!
Aku ingin mereka
merancang lini baru kita.
Mereka akan merasa
terhormat bekerja untuk kita.
De Sole, di mana mereka?
Maurizio, mereka
punya lini sendiri.
Mereka punya atasan sendiri.
Aku tahu mereka punya...
Aku bicara dengan semua
orang. Tak ada yang mau...
Maka kau belum berusaha keras.
Ada seseorang.
Mungkin.
Ini.
Siapa ini?
Dia dari Texas.
Seorang montir?
Mungkin kau perlu menemuinya.
Aku melihat hitam pekat.
Beludru bernuansa permata.
Sentuhan gaya yang
tidak konvensional.
Sepatu pantofel,
tanpa kaus kaki.
Kubayangkan penari
tiang mengapit panggung.
Perempuan,
dan laki-laki, tentunya.
Aku punya gagasan
yang bisa dikembangkan.
Itu yang dibutuhkan merek ini.
Kita harus fokus di situ.
Tanpa mengorbankan
karakter keluarga dari merek ini.
Karakter keluarga
adalah mereknya.
Aku di sini untuk memperindah.
Untuk membangkitkan.
Maurizio.
Berhenti. Kumohon.
Kumohon. Berhentilah.
Aku tidak ingin bertengkar.
Aku juga tidak.
Kucoba menelepon.
Ya, menelepon dan menelepon.
Apa maumu?
Aku ingin berbicara.
Baik.
Alessandra merindukanmu.
Aku lihat Alessandra
dua minggu lalu.
Dia selalu membicarakanmu.
Aku akan segera
menemuinya. Aku amat sibuk.
Apa kau akan pulang?
Kau membeli saham Aldo dan
Paolo. Seperti yang kukatakan.
Selamat malam, Patrizia.
Pulanglah.
Patrizia, kau tahu
itu tidak mungkin.
Ini sudah larut malam.
Pulanglah.
Jika bukan untukku,
lakukan untuk anak kita.
Tidak. Jangan lakukan itu.
- Jangan...
Aku akan mengurusmu dan dia.
Kami buat sesuatu
yang indah bersama.
Tidak, apa?
Ambil.
Kau menyukainya?
Patrizia, apa ini?
Kubuat untukmu.
Kau mempermalukan dirimu.
Kenapa kau bicara
seperti ini kepadaku?
Karena kau tidak melihat
dirimu menjadi apa.
Buku ini... Sebuah kisah
punya awal dan akhir.
Kisah kita berakhir
beberapa bab lalu.
Jadi, apa maumu sekarang?
Aku ingin kau untukku sendiri.
Aku mencintaimu.
Patrizia...
Tidak.
Aku tidak mencintaimu.
Aku tidak membencimu,
tetapi aku tak ingin
menghabiskan hidupku bersamamu.
Aku minta maaf. Sungguh.
Apa yang terjadi
dengan Maurizio-ku?
Tidak terjadi apa-apa.
Aku tidak tahu aku
menikahi monster.
Tidak. Kau menikahi
seorang Gucci.
Dia selalu pergi berbisnis.
Dia sudah pindah.
Aku sudah bilang berkali-kali.
Dia pindah ke griya tawang
dengan wanita jalang itu.
Aku melihat mereka bersama.
Berhentilah mengikuti mereka.
Barang yang mereka beli...
Barang antik bernilai
miliaran, mobil, lukisan.
Dengan uang kami.
Yang kau hasilkan.
Dia bahkan bukan
seorang pengusaha.
Dia tak tahu cara
kerja meteran parkir.
Bagaimana dia akan
mengelola Gucci?
Kau benar.
Aku tahu.
Aku yang menciptakannya.
Namun, ketika kau
benar, maka kau benar.
Dan kau sangat benar.
Aku akan menemuinya besok.
Sebaiknya tunggu sampai
kita kembali dari Cayman.
Lalu kita bisa...
kita bisa memberinya guna-guna.
Mantra lain?
Kita sudah kehabisan mantra.
Kita butuh sesuatu
yang lebih kuat.
Mungkin aku bisa melakukan
sesuatu yang manjur.
Namun, untuk itu, kau
harus bersikap positif.
Aku bersikap sangat positif.
Kau adalah orang tak berguna yang
harus muncul di setiap surat kabar.
Aku ingin dunia tahu
siapa dirimu sebenarnya.
Aku takkan memberimu ketenangan.
Kau mencoba
menghancurkanku, tetapi tidak bisa.
Kau adalah penyakit
yang harus disingkirkan.
Ganjaranmu akan tiba.
Dua, Rita.
Di mana mereka?
Andai aku tahu cara memakai
pistol, akan kulakukan sendiri.
Tenanglah.
Mereka akan datang.
Duduklah.
- Terima kasih.
- Nikmatilah.
Pina.
Ya.
Ivano, kuberi tahu Patrizia bahwa
aku mengenalmu sejak kau masih kecil.
Bahwa kami memercayaimu.
Aku Ivano Savioni.
Ini rekanku, Benedetto Ceraulo.
Siapa melakukan apa?
Sisilia.
Kapan kau akan melakukannya?
Begitu kami tahu rutinitasnya
dan keamanannya.
Dan setelah tarifnya disepakati.
Tarif? Tarif apa?
- Apa itu?
- Katamu enam.
Ya.
- Kau gila?
- Kenapa dia minta delapan?
- Entahlah.
- Aku tak tahu.
- Kami minta delapan.
- Tidak. 600 juta lira.
Itu. Apa yang kau lakukan?
Jangan keras-keras.
Kita minta delapan.
- Kupertimbangkan jika delapan.
- Ya.
Ada yang menawarkan
tarif lebih murah.
Aku hanya bisa beri enam.
Berarti ini pekerjaan cepat.
Ya.
Kau harus memberi
kami fotonya sekarang.
Aku hanya membayar
enam ratus juta.
Kami beri setengahnya sekarang,
setengah lagi setelah selesai.
Baik.
Jangan sampai gagal.
Bicaralah dengannya.
Sungguh.
Jangan buat kesalahan.
Tangkap.
Bayar kopinya dan
jangan sampai gagal.
Karena aku akan
memantrai kalian.
Siap.
Tunggu.
Itu luar biasa.
Dia luar biasa. Aku suka dia.
Kau yakin ini pameran Gucci?
Ya.
Jas ini sangat bagus, kami
membahasnya berbulan-bulan.
Indah. Aku menyukainya.
Kau akan terkejut.
Sangat modern.
Tiga, dua, satu. Ayo!
Dia tampan.
Bagus!
"Ketika Tom Ford ambil alih
daya cipta Gucci pada tahun 1994,
tak ada banyak harapan
bagi rumah mode Milan itu.
Butuh desainer Jerman
untuk membangkitkan Chanel,
dan orang Amerika-lah yang menjadikan
Gucci terdepan dalam dunia mode.
Ada yang bilang Tn. Ford
akan sebaik Tn. Lagerfeld."
Aku harus menelepon
ibuku di Austin.
Jaga kata-katamu, dia di sini.
Malam yang tak terlupakan.
Maurizio.
Tanggapannya luar biasa.
Aku belum pernah
melihat seperti itu.
Benar. Ini awal
yang baru bagi Gucci.
Cobalah carpaccio.
Rasanya enak sekali.
Baik.
Diamlah selama aku
berbicara dengannya.
Kuberi tanda saat
kau boleh bicara.
Kita bisa saling jujur
di meja ini, bukan?
Kita semua berteman di sini.
Kita saling menghormati.
Kami sangat khawatir.
Apa yang membuatmu khawatir?
Keuangan.
Terutama, keuangan Gucci.
Katamu kau tak peduli
dengan keuangan.
Bahwa kau percaya nalurimu.
Ya. Aku peduli jika
keuangannya buruk.
Proyeksi untuk tahun
1996 sangat buruk.
Dengan menarik ratusan
produk menguntungkan...
Maksudmu pernak-pernik pamanku?
Kerugian bisa mencapai $30
juta tahun ini dari penjualan
sebesar $180 juta.
Turun dari $210
juta pada tahun 1991.
Dan $270 juta.
Utang bank sebesar $85 juta.
Mungkin akan sulit membayar
gaji beberapa bulan ke depan.
Keuntungan belum terlihat.
Aku selalu bilang rencana
strategis kami butuh lima tahun.
Bukan keuntungan langsung.
Turun dahulu untuk
kembali ke atas.
Begitu cara keluar
dari stagnasi.
Namun, barang-barang
pribadi juga menjadi perhatian.
Semua dibayar melalui rekening
Gucci dan dibebankan sebagai biaya.
Barang antik bernilai
jutaan dolar di toko-toko.
Pembelian banyak mobil,
termasuk Ferrari F40
dan Lamborghini Countach.
$3 juta untuk jam tangan,
Patek Philippe 2523.
$7 juta untuk griya
tawang mewah.
Aku bisa teruskan.
Vila megah abad
ke-18 di luar Firenze
untuk pusat pelatihan.
Aku punya alasan
untuk semua ini,
tetapi tampaknya kau
tidak ingin mendengarnya.
Maurizio, tolong terima
ini demi persahabatan kita.
Kita sudah melalui banyak hal.
Kau punya banyak kemampuan.
Namun, kita harus realistis.
Kau tidak berbakat jadi manajer.
Tak bisa menjalankan bisnis
berdasarkan pesona dan sikap eksentrik.
Tidak. Butuh waktu juga.
Semalam memang
awal baru bagi Gucci,
dan akulah yang mengusahakannya.
Maurizio, tolong pahami,
apa pun yang terjadi antara
kedua perusahaan kita,
aku tak pernah berhenti
menghormatimu atau visimu.
Namun, aku juga punya
visi untuk orang-orangku.
Aku harus mengelola bisnis.
Kami menawarkan $150 juta
untuk 50 persen
sahammu di Gucci.
Kau ingin membeliku.
Kami ingin
menyelamatkan bisnis ini.
Siapa yang akan
jadi direktur utama?
Patrizia benar tentang dirimu.
$150 juta.
Kau akan kaya.
Jika kau pikir ini tentang uang,
maka kau tidak mengenal
Gucci seperti yang kukira.
Cepat makan.
Belum pernah aku mencicipi
daging seenak ini seumur hidupku.
- Permisi.
- Ya.
Daging ini. Dari mana asalnya?
Ini daging sapi
terbaik di Toskana.
Dari Val di Chiana.
Sapi-sapinya diurus
dengan sangat baik.
SENIN, 27 MARET 1995 07.59 PAGI
Itu dia.
Selamat pagi!
Tuan Gucci?
Apa yang terjadi?
27 MARET 1995 FIRDAUS
Patrizia.
Aku tahu.
Tolong antar Nona
Franchi keluar dari rumahku.
2 TAHUN KEMUDIAN
Nona Reggiani.
Panggil aku Nona Gucci.
TAHUN 1997 PATRIZIA REGGIANI DITANGKAP
ATAS PEMBUNUHAN MAURIZIO GUCCI.
BEGITU JUGA PINA AURIEMMA,
BENEDETTO CERAULO, DAN IVANO SAVIONI.
SEMUA DINYATAKAN BERSALAH.
PATRIZIA DIVONIS
29 TAHUN PENJARA.
PINA DIVONIS 25 TAHUN.
IVANO DIVONIS 26 TAHUN.
BENEDETTO MENERIMA
HUKUMAN SEUMUR HIDUP.
ALDO GUCCI MENINGGAL AKIBAT
KANKER PROSTAT PADA TAHUN 1990.
PAOLO GUCCI MENINGGAL DALAM
KEMISKINAN DI LONDON PADA 1995.
TAHUN 1995 GUCCI MENJADI
PERUSAHAAN PUBLIK.
DIPIMPIN DOMENICO DE SOLE &
TOM FORD PADA TAHUN 1990-AN
DAN MARCO BIZZARRI &
ALESSANDRO MICHELE SAAT INI,
GUCCI MENJADI KISAH
SUKSES DALAM DUNIA MODE
DAN SALAH SATU
MEREK TERBAIK DI DUNIA
DENGAN PERKIRAAN NILAI
SEBESAR 60 MILIAR DOLAR.
SAAT INI TIDAK ADA ANGGOTA
KELUARGA GUCCI DI PERUSAHAAN GUCCI.