Ser Ryam adalah Lord Komandan
di Kingsguard.
Namun, dia sudah lama sakit.
Semoga dia meninggal dalam damai.
Ya, Yang Mulia.
Dia ditemukan meninggal
dalam tidurnya.
Jasadnya dipersiapkan
oleh para Saudari Sunyi.
Lord Komandan penerusnya,
Ser Harrold...
Ingin bergegas untuk menemukan
pengganti Ser Ryam di Kingsguard.
Yang Mulia. Para Lord.
Kingsguard harus kembali
ke status komplemen Tujuh.
Dibantu Tangan Kanan Raja,
kuundang beberapa kandidat ke istana.
Semuanya lulus uji.
Empat kapal telah hilang.
Yang terakhir dengan benderaku.
Stepstones telah menjadi
lautan api...
Sementara kau di sini
membahas istana.
Jika ada yang ingin kau bahas,
Lord Corlys...
Aku ingin tahu apa tindakan
mengenai kapal dan pasukanku.
Kerajaan akan memberimu
kompensasi...
Dan memberi hadiah
pada keluarga pasukanmu.
Aku tak ingin kompensasi.
Aku ingin menaklukkan Stepstones
dan membakar si Crabfeeder ini.
Aku tak siap berperang
dengan Kota-kota Merdeka.
Perompak ini bukan dari Kota Merdeka.
Pikirmu, siapa yang memberi mereka
kapal dan tender?
Sepanjang sejarah, Lord...
Tujuh Kerajaan belum pernah
berperang dengan Kota-kota Merdeka.
Jika itu terjadi,
kerugiannya takkan terhitung.
Kenapa Crabfeeder takut akan kita?
Saudara raja sendiri diizinkan
menguasai Dragonstone...
Dan membentenginya
dengan pasukan Jubah Emas.
Daemon sudah mendudukinya
selama setengah tahun...
Tanpa protes dari kerajaan.
Berhati-hatilah, Lord Corlys.
Posisi di meja Raja bukan berarti
kau setara dengannya.
Aku sudah bertindak, Corlys.
Aku mengirim envoi
ke Pentos dan Volantis...
Untuk mencari titik kesamaan.
Kapal dan pasukan sudah siap.
Stepstones akan membaik.
Pada waktunya.
Ayah punya penunggang naga.
Kirimkan kami.
Tidak semudah itu, Rhaenyra.
- Itu menunjukkan kekuatan.
- Setidaknya Putri punya rencana.
Maksudku, kita setidaknya harus...
Mungkin ada kegunaan lebih baik
untuk bakat Putri, Yang Mulia.
Bawalah Putri...
Untuk mengurus posisi baru
Kingsguard, Lord Komandan.
Ide bagus, Yang Mulia.
Kesatria ini juga akan melindungimu.
Kau yang harus memilih.
Ser Desmond Caron.
Kesatria hebat, Putri.
Majulah, Ser Desmond.
Putra dari Ser Royce Caron...
Ser Desmond terbukti
kuat dan stabil...
Dalam turnamen perang
dan sebaliknya.
Saat bepergian lewat Hutan Raja
menuju King's Landing...
Ser Desmond membawa
calon pemburu gelap ke keadilan.
Kau bisa berterima kasih
atas pengabdiannya, Putri.
Terima kasih
atas pengabdian setiamu, Ser.
Ser Rymun Mallister.
Putra dari Lord Lymond Mallister
dari Seagard.
Pemenang pertandingan
di Cider Hall...
Dia yang terakhir dijatuhkan
di antara 23 kesatria.
Dia dinobatkan kesatria
di usia 18...
Apa ada dari mereka
yang punya pengalaman tempur?
Selain menangkap pemburu?
Ser Criston Cole.
Putra dari steward Lord Blackhaven.
Selamat datang, Ser Criston.
Apa kau bertempur di Stormland?
Perbatasan Dorne, Putri.
Aku prajurit infanteri selama setahun
melawan serbuan Dorne.
Ser Arlan Dondarrion menobatkanku...
Setelah kami menaklukkan
dua menara pengawas di Boneway.
Aku memilih Ser Criston Cole.
Jangan terburu-buru, Putri.
Ser Criston memang
prajurit hebat...
Tapi klan-klan seperti Crakehall
dan Mallister adalah sekutu penting.
Seagard, misalnya...
Adalah pertahanan utama negeri
melawan pencuri dari Kepulauan Besi.
Mereka hanya kesatria turnamen.
Ayahku harus dilindungi oleh pria
yang mengenal pertempuran.
Bukan begitu?
Tentu, Putri.
Mari kita rencanakan
pelantikan Ser Criston.
Ibu kota Valyria dibangun dalam
gunung api, seperti Dragonstone.
Para Penguasa Naga,
kaum bangsawan tertinggi...
Tinggal di sini, di wajah vulkan...
Titik terdekat ke sumber sihir
dan kekuatan mereka.
Ini dahulu adalah Anogrion...
Di mana penyihir darah
mengerjakan sihir mereka.
Sungguh menakjubkan
yang kau bangun.
Tidak.
Aku hanya meneliti sejarah
dan memberikan rancangannya.
Para pemahat batu
membangun strukturnya.
Apa kau percaya Westeros bisa
menjadi Valyria baru, Yang Mulia?
Tergantung jika maksudmu Perserikatan
di masa kejayaan atau rendahnya.
Lebih dari seribu naga...
Armada yang cukup besar
untuk mencakup lautan dunia.
Kemuliaan Valyria Kuno
takkan terulang lagi.
Astaga.
Bagaimana kabar Rhaenyra?
Apa maksudmu?
Belakangan ini,
dia tak banyak berbicara padaku.
Kurasa, sulit baginya...
Untuk membahas urusan pribadi.
Itu butuh waktu.
Butuh waktu bagiku
saat ibuku wafat.
Andai dia mau bicara denganku.
Jika kau yang mulai pembicaraan?
Ada masa di mana aku lebih mau
hadapi Teror Hitam...
Daripada putriku di usia 15 tahun.
Kurasa dia akan membuka diri
padamu jika kau undang.
Kau mudah disukai, Yang Mulia.
Kau tak menceritakan obrolan kita
pada Rhaenyra, 'kan?
Aku hanya...
Kurasa dia tak akan paham.
Tidak, Yang Mulia.
Ibuku wafat
baru setengah tahun lalu.
Mereka sudah coba menikahkan ayahku
dan menggantikanku sebagai pewaris.
Aku tahu para pria ini
dan cara mereka berkomplot...
Saat aku dikirim pergi.
Jangan khawatirkan urusan
para Lord dan Raja, Rhaenyra.
Memang kenapa
jika ayahmu menikah lagi?
Ayahmu menyayangimu.
Dia memilihmu sebagai pewaris.
Dia tak memilihku,
dia menyepak Daemon.
Mari berlutut.
Aku merasa ini cara
untuk bersama ibuku.
Di kesunyian kuil ini...
Aku merasa dekat dengannya.
- Aku tahu itu konyol.
- Aku tak merasa begitu.
Bagus. Bagus.
Karena mungkin kau mau coba.
Aku...
Jika bukan untukku,
mungkin untuk mereka.
Apa yang kukatakan?
Terserah kau.
Hanya kau dan para dewa yang tahu.
Aku ingin dia melihatku
lebih dari sekadar putrinya.
Ayahku juga tak mengerti
bahasa para gadis.
Saat aku ingin bicara padanya...
Aku tahu aku harus berusaha.
Terima kasih.
Yang Mulia.
Aku senang kita bertemu.
Situasi memanas hari ini...
Tapi aku ingin meyakinkanmu
akan kuatnya ikatan antar klan kita.
Rhaenys toh sepupu favoritku.
Maaf atas nadaku di majelis kecil
hari ini, Yang Mulia.
Aku tak bermaksud menghina.
Armadamu adalah salah satu
aset terpenting negeri, Lord Corlys.
Tetapi, pahamilah...
Sudah kewajibanku sebagai raja untuk
menghindari perang sebisa mungkin.
Kita tak mau perang terbuka.
Boleh aku berterus terang,
Yang Mulia?
Aku selalu menghargai
pendapat jujur dari majelisku.
Kurasa mata musuh kita
terpaku pada Benteng Merah.
Ratu sudah tiada.
Seorang gadis ditunjuk pewaris
Takhta Besi, pertama dalam sejarah.
Adik raja, kehilangan hak waris...
Mengeklaim kursi Targaryen
di Dragonstone tanpa bantahan.
Kini, kekuatan asing
membangun koloni...
Di jalur pelayaran kita
yang terpenting.
Kau menggambarkan pemerintahanku
dengan luar biasa, Lord Corlys.
Itu gambar yang jujur, Sepupu.
Saat ini, raja dianggap rentan.
Lalu, hanya serangan buta
di Stepstones...
Yang membuktikan kita tak rentan?
Agar terhindar badai, kita berlayar
masuk ke badai, atau memutarinya.
Namun, jangan tunggu
sampai ia datang.
Kau punya saran spesifik, Lord?
Gabungkan klan kita.
Nikahi putri kami, Laena.
Gabungkan dua klan hebat Valyria
yang tersisa.
Dengan naga Targaryen dan armada
Velaryon bergabung dalam darah...
Kau bisa menunjukkan...
Bahwa masa kejayaan raja ada
di masa depan, bukan masa lalu.
Harus kuakui...
Aku belum mempertimbangkannya.
Aemma wafat
belum setengah tahun lalu.
Negeri ini berharap kau menikah lagi,
cepat atau lambat, Yang Mulia...
Untuk memperkuat keturunan
dan menghasilkan pewaris.
Tak ada pasangan yang lebih cocok
daripada Laena.
Kita belum bicara.
Sejak...
Ayah menyesalinya.
Kita seharusnya bisa
saling berkata jujur.
Ayah bisa mengatakan semaumu.
Ayah raja.
Ayah mencintai ibumu...
Sangat mencintainya.
Aku juga.
Ser Harrold memberikan daftar bagus
untuk kesatria turnamen.
Namun, saat berbicara dengan mereka,
aku menemukan Ser Criston...
Adalah satu-satunya
dengan pengalaman tempur.
Dia akan menjadi kesatria hebat
untuk Kingsguard.
- Hari ini di majelis kecil...
- Jangan cemaskan itu.
- Aku punya beberapa pemikiran.
- Kau masih muda.
Kau akan belajar.
Ini peluang terbaik untuk
menyelamatkan jarimu, Yang Mulia.
Belatung akan memakan daging mati
dan semoga menghentikan pembusukan.
Ya.
Hari ini, aku bertemu...
Dengan Lord Corlys
dan Putri Rhaenys.
Kau sangat murah hati, Yang Mulia.
Aku yakin Lord Corlys
menghargai niat baikmu.
Dia mengajukan pernikahan.
Dengan siapa, Yang Mulia?
Lady Laena.
Untuk menggabungkan kekuatan
kedua klan kami...
Dan menunjukkan masa kejayaan
pemerintahanku ada di masa depan.
Lord Corlys berlebihan, Yang Mulia.
Hal seperti ini harus didiskusikan
dengan majelis kecil.
Itu yang sedang kulakukan.
Jadi?
Apa nasihatmu, Otto?
Lady Laena...
Masih muda, Yang Mulia.
Benar, tapi luka yang diakibatkan
Majelis Besar masih ada, Paduka.
Pernikahan dengan putri mereka
akan bermanfaat untuk menutup luka.
Menyatukan dua klan besar Valyria...
Jelas menunjukkan persatuan
di dalam dan luar negeri.
Logika Maester Besar bagus.
- Aku takut akan pendapat Rhaenyra.
- Kenapa itu penting, Yang Mulia?
Ibunya wafat, ayahnya harus
memperluas garis keturunan.
Aku sangat mencintai istriku.
Duka akan wafatnya
masih menghantuiku.
Lalu, dipaksa untuk...
Menggantikannya, demi tugas...
Kau memang sang Raja,
tapi aku tak iri terhadapmu.
Apa rasanya menunggangi
si Teror Hitam?
Kau penunggang terakhir Balerion.
Hanya sesaat, sebelum ia mati.
Dengan Balerion, mati pula
memori akhir akan Valyria Kuno.
Namun, Vhagar masih hidup.
Di suatu tempat.
Terlalu besar untuk Sangkar Naga.
Ada yang bilang,
terlalu besar untuk dunia kita.
Kau tahu di mana ia bersarang?
- Maaf?
- Kau tahu di mana Vhagar saat ini?
Penjaga Naga percaya dia bersarang
di pesisir Laut Sempit.
Para pekerja di Spicetown melapor
kadang mendengar nyanyiannya.
Kata mereka, lagunya sedih.
Kurasa bahkan naga pun kesepian.
Yang Mulia?
Merupakan kehormatan bagiku
untuk menggabungkan kedua klan kita.
Akan kuberi kau banyak anak
berdarah murni Valyria...
Yang memperkuat garis kerajaan
dan negeri ini.
Ayahmu menyuruhmu mengatakan itu?
Apa kata ibumu?
Bahwa aku tak perlu tidur denganmu
sebelum usiaku 14 tahun.
Itu mengganggumu, 'kan?
Ayahku adalah raja.
Sudah tugasnya menikah lagi
dan memperkuat keturunannya.
Aku tak meminta pelajaran politik.
Kutanya apa itu mengganggumu.
Laena adalah putrimu.
Apa itu mengganggumu?
Tentu saja.
Namun, aku memahami aturan.
Kurasa kau tidak.
Jika kau ingin memancing amarahku,
ketahuilah kau gagal, Putri.
Sebaliknya.
Putriku atau orang lain...
Ayahmu akan menikah lagi,
cepat atau lambat.
Istri barunya akan
menghasilkan pewaris...
Dan peluangnya lebih besar
untuk mendapat pewaris putra.
Saat anak itu dewasa
dan ayahmu wafat...
Rakyat akan berharap
ia yang menjadi pewaris, bukan kau.
Karena itulah aturannya.
Saat aku jadi ratu,
akan kubuat aturan baru.
Sungguh kuharap itu bisa terwujud,
Rhaenyra.
Namun pria negeri sudah
mendapat kesempatan...
Untuk menobatkan ratu
di Majelis Besar...
Dan mereka menolaknya.
Mereka menolakmu, Putri Rhaenys.
Ratu yang Tak Pernah Terjadi.
Namun, mereka berlutut padaku
dan menyebutku pewaris takhta.
Apa kau ingatkan anak buah ayahmu itu
saat kau bawakan cangkir mereka?
Inilah kenyataan yang orang
tak tega mengatakan padamu.
Pria lebih suka membakar
negeri ini...
Daripada melihat wanita
duduk di Takhta Besi.
Ayahmu bukan orang bodoh.
Majelis kecil mendesakku
menikah lagi.
Negeri menginginkan ratu baru.
Ratu yang baik hati
akan menenangkan hati rakyat.
Apakah majelis kecil
mengusulkan seseorang?
Lord Corlys Velaryon
menawarkan putrinya...
Lady Laena.
Pasangan bagus, Yang Mulia.
Kuakui, aku tak mengenal Laena
dengan baik.
Aku yakin dia baik...
Dan bahwa dia pun
menikmati bersamamu...
Seperti aku juga, Yang Mulia.
Kubawakan sesuatu.
Kuminta pemahat batu
memperbaikinya.
Ini...
Ini sangat baik hati, Alicent.
Sangat baik.
Masuk.
Tangan Kanan Raja, Yang Mulia.
Yang Mulia, aku memanggil
majelis kecil untuk sesi darurat.
Kenapa?
Kurasa sebaiknya kau dengar langsung.
Baiklah.
Kejadiannya di tengah malam,
di Jam Kelelawar.
Pencurinya berhasil melarikan diri.
Bagaimana mungkin telur naga dicuri
dari pengawasan 50 Penjaga Naga?
Pelakunya Pangeran Daemon,
Yang Mulia.
Daemon?
Pangeran meninggalkan pesan
yang kurasa bisa menjelaskan.
"Dengan senang hati,
Daemon Targaryen...
Pangeran Dragonstone
dan pewaris sah Takhta Besi...
Mengumumkan dia akan menikah lagi...
Sesuai tradisi Valyria Kuno.
Dia akan mendapat gelar
Lady Mysaria dari Dragonstone.
Lady Mysaria sedang hamil
dan harus memiliki telur naga...
Untuk ditaruh di buaian bayi,
sesuai tradisi Klan Targaryen."
Pangeran mengundang Paduka
ke pernikahannya.
- Dua hari lagi.
- Demi para dewa.
Siapa Lady Mysaria?
- Kami yakin...
- Pelacur Daemon.
- Ini hanya hasutan.
- Aku setuju, Tuan.
Adikku ingin memprovokasi.
Jawabannya adalah
memberi kemauannya.
Negeri ini mengamati, Yang Mulia.
Aku harus bagaimana?
Mengirimnya ke Tembok Besar?
Atau menaruh kepalanya
di ujung tombak.
Daemon mencengkam Dragonstone...
Mengelilingi dirinya
dengan pasukan Jubah Emas...
Dan kini mencuri
senjata berbahaya...
Telur apa yang diambil Daemon?
Telur milik Dreamfyre, Putri.
Yang kau pilih
untuk buaian Pangeran Baelon.
Kumpulkan pasukan, Otto.
Aku akan pergi ke Dragonstone
dan menyeret Daemon sendiri.
Yang Mulia.
Maaf, Yang Mulia,
tapi tak bisa kuizinkan.
Terlalu berbahaya.
Daemon tak kenal batas.
Biar aku pergi ke Dragonstone.
Kau gadis paling rupawan di istana.
Kenapa kau menghancurkan dirimu?
Kau menemui Raja malam ini?
Jika kau mau.
- Selamat siang, Ser Criston.
- Lady.
Aku mengumpulkan 20 pengawal
terbaikmu, Tangan Kanan Raja.
Ser Harrold juga ikut.
Tolong jaga Tangan Kanan Raja.
Selamat datang di Dragonstone, Otto.
Kekuasaanmu di pulau ini sudah usai.
Serahkan telur naga itu...
Bubarkan pasukanmu,
usir pelacurmu...
Dan tinggalkan Dragonstone
atas perintah Paduka Raja Visery...
Di mana Raja? Aku tak melihatnya.
Raja takkan merendahkan dirinya
untuk pertunjukan sandiwara ini.
- Ser Crispin, bukan?
- Ser Criston Cole, Pangeran.
Maaf. Aku tidak ingat.
Mungkin kau ingat
saat aku menjatuhkanmu dari kuda.
- Bagus sekali.
- Ini menyedihkan, Daemon.
Apa kau sungguh ingin
mencari perhatian Raja...
Hingga kau merajuk
seperti pencopet murahan?
Aku hanya mengikuti tradisi klanku.
Seperti yang dilakukan kakakku
untuk pewaris.
Tradisi itu hanya
untuk anak bangsawan sah...
Bukan anak haram yang dilahirkan
pelacur murahan.
- Lady Mysaria akan menjadi istriku.
- Ini aib memalukan.
Dengan setiap napasmu, kau mengotori
namamu, klanmu, dan kakakmu.
Cinta kami tak mengenal
gelar dan tradisi.
Lalu, beraninya kalian, Garda Kota,
membantu pengkhianatan Pangeran?
Raja menjadikanku komandan mereka.
Mereka setia padaku.
Kalian kemari untuk ambil telur.
Ini dia.
Apa kau gila?
- Kau takkan selamat.
- Dengan senang hati. Kau juga.
Memilih kekerasan di sini sama dengan
menyatakan perang terhadap Raja.
Bagus.
Bahkan jika ini berakhir
dengan tewasnya bayimu dan ibunya?
Semuanya, sarungkan pedang kalian.
- Sedang apa kau di sini, Putri?
- Mencegah pertumpahan darah.
Ser Criston, tolong bawa Putri
ke tempat aman.
Jangan kejutkan Syrax, Tuan-tuan.
Dia protektif terhadapku.
Ayahku menamaiku Putri Dragonstone.
Kau tinggal di istanaku, Paman.
Tidak sebelum kau dewasa.
Kau telah membuat Raja marah.
Entah kenapa.
Ini hari bahagia. Aku akan menikah.
Kau sudah punya istri.
Bukan pilihanku.
Ini membuatmu
merasa harus mencuri telur adikku?
Ada naga di buaianmu saat kau lahir.
Aku pun menginginkan itu
untuk anakku.
Kau akan punya anak?
Kelak.
Aku di sini, Paman.
Penyebab amarahmu.
Alasan hak warismu dicabut.
Jika kau ingin kembali menjadi
pewaris, kau harus membunuhku.
Jadi, lakukanlah.
Agar gangguan ini usai.
Kau mengumumkan kita akan menikah?
Esok hari.
Dan bahwa aku hamil.
Anakmu.
Mungkin, saat kita menikah,
kita bisa mewujudkan itu.
Sudah sejak lama kupastikan aku
takkan diancam oleh kelahiran anak.
Bagus. Anak-anak adalah
makhluk menyebalkan.
Kau bersumpah melindungiku, Daemon.
Dragonstone cukup aman.
Hingga Raja memutuskan
meminta kembali kursi leluhurnya.
Tentaranya mungkin takkan menaruh
kepala pangeran di ujung tombak...
Tapi bagaimana dengan
pelacur murahan...
Yang pangeran katakan
akan dia nikahi dan sedang hamil?
Tak ada yang akan melukaimu.
Aku sudah dijual sebagai properti
entah berapa kali...
Memulai lagi di negeri baru
sudah entah berapa kali.
Sebagian besar hidupku
kujalani dalam teror.
Kau aman bersamaku.
Aku bersumpah.
Kau seorang Targaryen.
Kau bisa memainkan permainan bodoh
dengan Raja. Aku tidak.
Aku menjadi pelayanmu
bukan demi emas atau kekuasaan.
- Aku ingin dibebaskan.
- Dibebaskan?
Dari apa?
Rasa takut.
Silakan, Lord Lyonel.
Aku datang untuk mencari
pendapat tanpa beban.
Hanya itu yang akan kuberikan,
Yang Mulia.
Sejak namaku diucapkan oleh
Maester Agung di Majelis Besar...
Kurasakan tatapan iri Corlys Velaryon
dari seberang Blackwater.
Kau menduduki kursi tertinggi
di negeri ini, Yang Mulia.
Pria bangga tak suka
memandang ke atas.
Ya.
Laena Velaryon.
Lord Corlys adalah master kapalmu.
Lalu, Laena adalah putri tertua
dari klan terkaya di negeri ini.
Dia datang dari stok Valyrian
yang tak bisa digulingkan...
Dan dia punya darah Targaryen.
- Lalu, apa yang salah?
- Usianya 12 tahun.
Dia akan matang.
Aku tak ingin menikah lagi.
Sebagai Raja, kau punya hak
atas banyak hal.
Bahkan hal yang tak kau inginkan.
Pernikahan adalah kewajiban
yang tak bisa kau hindari lama.
Bagaimana jika saran
Lord Corlys kutolak?
Dia takkan menerimanya dengan baik.
Kurasa dia hanya akan puas dengan
garis langsung ke Takhta Besi.
Kau juga harus mempertimbangkan
kita berada...
Di ambang perang di Stepstones.
Lalu, Ular Laut memegang
hampir separuh kapal negeri.
Dia takkan menahannya
jika negeri ini membutuhkannya.
- Siapa dia, menggertakku?
- Bukan siapa-siapa, Paduka.
Namun, Driftmark lebih baik
menjadi sekutu daripada musuh.
Ular Laut mengajukan saran yang
dipertimbangkan, yang cukup adil.
- Jika kau ingin pendapatku...
- Ya.
Nikahi Laena Velaryon,
Yang Mulia.
Puaskan Lord Corlys dan tetapkan dia
di sisimu selamanya, sebagai sekutu.
Yang Mulia, Putri sudah kembali
dari Dragonstone.
Dragonstone?
Yang Mulia.
Kau melanggar perintahku.
Kau meninggalkan King's Landing
tanpa pemberitahuan.
Lalu, kau bertindak
tanpa izin Raja.
Kau pewarisku satu-satunya!
Kau bisa saja terbunuh!
Boleh aku duduk?
Kau pergi ke Dragonstone.
Lalu mengambil telur itu
tanpa pertumpahan darah.
Yang tak bisa dicapai
Ser Otto sendiri.
Ya, baiklah...
Kadang aku lupa
betapa miripnya kalian berdua.
Ketiadaan ibumu...
Adalah luka yang takkan sembuh.
Tanpanya...
Benteng Merah kehilangan kehangatan
yang kurasa takkan kembali.
Aku senang mendengarmu
mengatakan ini.
Mengetahui aku tak sendiri
dalam dukaku.
Andai aku tahu...
Harus berkata apa
kepadamu setelahnya.
Aku kesulitan menyadari bahwa putriku
menjadi wanita muda dengan cepat.
Namun, aku tahu...
Dia memahami
apa yang diharapkan dariku kini.
Raja harus menikah lagi.
Aku tak bisa menggantikan ibumu.
Aku juga tak ingin menggantimu
sebagai pewaris.
Namun, kau pewarisku satu-satunya.
Garis keturunan kita rentan,
mudah diakhiri.
Dengan menikah lagi, aku bisa
memastikan kita dibela lebih baik.
Melawan siapa?
Siapa pun yang berani
menantang kita.
Aku tak ingin kita terpisah.
Kau adalah raja.
Jadi, tugas pertamamu
adalah kepada negeri.
Ibu akan mengerti ini.
Sebagaimana aku juga.
Aku tak terkejut.
Pulau Besi hanya mengikuti
undang-undangnya sendiri.
Kita harus menarik pajak.
Selamat pagi, para Lord.
Sudah kuputuskan untuk menikah lagi.
Aku akan menikahi...
Lady Alicent Hightower...
Sebelum musim semi usai.
Ini absurd.
Klanku dari Valyria...
Kekuatan terhebat di negeri ini.
Lalu, aku rajamu.
Rhaenyra.
Asal mula Klan Velaryon
ada di Valyria Kuno.
Bahkan lebih tua
dari Klan Targaryen...
Menurut beberapa tulisan.
Namun, tidak seperti Targaryen,
kami bukan Penguasa Naga.
Selama berabad-abad,
klanku harus bertahan di laut...
Dengan keberanian dan keberuntungan.
Saat aku menaiki
Takhta Driftwood...
Aku tahu yang kuinginkan.
Jadi, aku pergi meraihnya.
Tak seperti semua Lord lain,
aku membangun kursi tinggi klanku...
Dengan kekuatanku sendiri.
Aku selalu berpikir
kita tidak berbeda.
Aku tak tahu saudaramu adalah raja.
Kita berdua pria yang harus
mencari jalan sendiri di dunia.
Kita telah terlalu sering dilewatkan.
Apa kau memanggilku ke Driftmark
untuk mengingatkan posisi rendahku...
Atau adakah alasan lain?
Kau dengar masalah di Stepstones?
Seorang pangeran Myre mengumpankan
pelaut Westeros pada kepiting.
Aku telah meminta Raja
untuk mengirim armadaku ke sana.
Namun, dia menolak.
Itu bukanlah sifat terkuat kakakku.
Apa?
Menjadi raja.
Crabfeeder didukung oleh entitas kuat
di Kota-kota Merdeka...
Yang ingin agar Westeros lemah.
Lalu, kegagalan Raja menjadikan
kekuatan mereka bertambah.
Jika jalur pelayaran itu jatuh...
Klanku akan lumpuh.
Takkan kubiarkan
Driftmark mengemis...
Sementara Raja sibuk...
Dengan jamuan, pesta dansa,
dan turnamen.
Aku bisa berbicara semauku
tentang kakakku.
Kau tak bisa.
Menunggu di Stepstones
adalah peluangmu...
Untuk membuktikan nilaimu
pada yang meragukannya.
Kita ini
putra kedua negeri ini, Daemon.
Nilai kita tak diberikan.
Namun, harus kita buat.