Ini empat hari sebelum Natal,
dan suhunya 70 derajat.
Hanya di L. A. Timur.
LA Timur mungkin
ribuan mil dari Kutub Utara,
tapi itu tidak kekurangan
semangat Natal.
- Jaga dirimu, nak!
- Selalu, Bu.
Sayang! Makan siangmu!
- Terima kasih.
- kamu mengerti. Selamat pagi.
- Selamat pagi!
- Selamat malam.
Wanita kotor!
aku tidak kotor, aku bersih.
aku menyebarkan cinta di sekitar.
Di Kutub Utara mereka hanya
memiliki sedikit pembantu
itu semua kerja keras.
Di Los Angeles, mereka
disebut orang Meksiko.
Ada banyak cerita tentang Natal,
tapi di sini ada kisah yang belum
pernah diceritakan sebelumnya,
dan, mungkin, tidak
akan pernah terlupakan.
Gadis kecil ayah akan
pulang untuk Natal!
Terima kasih banyak dari
kami semua di Area 51 Studios.
Kami berharap dapat membawa Perang
Zombie Alien ke galaksi di dekat kamu.
Leif, apa yang bisa aku katakan?
kamu telah melampaui
semua harapan kami.
Ya.
Ini tidak hanya akan memuaskan
ADHD bawaan setiap anak...
- ...itu akan
menyatukan orang-orang
melalui beberapa kecenderungan
kemarahan yang terinternalisasi,
beberapa fantasi
untuk dipenuhi di sana.
Bravo!
Hei... Leif? Kau
masih bersama kami?
Oh, maaf, Toby, aku, uh...
Aku harus pergi. Um...
aku khawatir ini darurat.
Kami baru saja akan
membahas kontrak--
- Untuk wanita impianku.
Mm-hmm.
aku ingin menghabiskan
mil maskapai aku yang diperoleh
dengan susah payah dan bonus Natal,
terima kasih banyak,
Perang Zombie Alien,
untuk menerbangkannya
ke negeri impian.
Untuk musim liburan ini, kita akan
pergi ke tempat yang spektakuler,
- surga romantis...
- ...dari... oh!
- Um... tidak apa-apa.
Itu-itu hanya
ayahku. Dia hanya...
Entah bagaimana selalu
memiliki indra keenam
menelepon tepat
pada saat yang salah.
- Oke...
- Maksudmu?
Untuk pacar terbaik yang bisa
diminta oleh seorang geek seperti aku...
kamu telah memenangkan semua
biaya perjalanan yang dibayarkan
- turun ke...
- Kau dengar itu?
Itu kamu saat kamu
berumur lima tahun
di kontes kecantikan St. Francis
sebelum kamu menjadi
orang besar di New York.
Hei, coba tebak?
kamu akan memiliki kesempatan untuk
menyanyikan lagu Natal favorit kamu lagi,
karena aku mengadakan
acara tahunan pertama aku
Natal Chicano Amerika
Hispanik Meksiko
dan kami sangat
senang kamu pulang
untuk menghabiskan
Natal bersama keluarga!
- Apakah kamu ingin mendapatkannya?
- Um...
Ya. Mm. Maafkan aku.
Um... Aku hanya akan bicara
padanya dengan sangat cepat, oke?
Ini akan memakan
waktu, seperti, dua detik.
- Oke.
- Ya? Oke?
- Aku akan kembali.
- Aku menyayangimu.
Apa -- siapa bilang aku
pulang untuk liburan?
Dan, Ayah, aku asisten editor.
Aku sudah bekerja di majalah
selama hampir dua bulan.
Oke, Ayah? Ayah?
Natal sudah seperti...
Oke, kamu tidak bisa hanya melakukan perjalanan
sejauh 3.000 mil pada aku pada menit terakhir.
aku harus berbicara
dengan aku--
Bosku.
Tidak, tidak, tidak,
inilah hal yang indah.
- aku sudah menelepon bos kamu dan aku memberitahunya...
- Kamu melakukan apa?!
...tentang semua hal yang biasa
kamu lakukan ketika kamu masih kecil,
bagaimana kami tahu kamu
akan menjadi besar dalam mode,
dan kamu sedang mendandani los
perritos dan mengadakan peragaan busana
dan kamu berusia sembilan tahun, dan
aku mengatakan itu padanya, kamu tahu,
kamu ingin datang ke sini
untuk bersama keluarga kamu
dan dia bilang
mereka akan ditutup
antara Natal dan Tahun Baru, dan dia tidak
keberatan jika kamu pergi sehari lebih awal!
Um, Ayah, aku harus
meneleponmu kembali, oke?
Dan ini kamarmu.
Itu tidak berubah.
Oh, dia bilang hei! Doggie,
ucapkan Selamat Natal!
- Dah! Mm-hmm.
Mm-hmm. Aku menutup
telepon sekarang, oke?
- Aku menutup telepon.
- Aku tidak bisa mendengarmu. Huh?
- Bye-bye.
- Cepatlah--
Oh, tidak.
Bisakah kamu mempercayainya?
Apa kau mendengarnya?
Dia ingin aku pergi menghabiskan
liburan bersama mereka.
Dia-- / Aku tahu. Itu...
Nah, apakah kamu ingin
mendengar sesuatu yang luar biasa?
Di situlah aku berencana
membawa kami untuk liburan.
Wha--
Menghabiskan waktu bersama
keluargaku di East L. A.?
Itu ide kamu tentang
"surga romantis terbaik"?
Tidak, yah, aku tahu betapa
pentingnya keluarga bagimu,
jadi sebenarnya hadiah
apa yang lebih baik
untuk seorang gadis yang
tinggal begitu jauh dari rumah?
- Kamu bercanda, kan?
- Aku benar-benar bercanda, ya.
- Oh, oke, aku akan mengatakannya.
- Karena itu gila.
- Aku benar-benar...
Aku tidak bercanda.
Dengar, aku dapat tiketnya.
- Apa? Tidak, tidak. / Ya.
Tidak, kau tidak melakukannya.
/ Ya, aku melakukannya.
Um... Maksudku...
Maksudku, aku merindukan mereka.
Tapi, sayang, aku
tidak akan berharap
menghabiskan Natal bersama
keluarga aku pada siapa pun.
Dengar, aku hanya ingin
membuatmu bahagia. Kau tahu?
Apakah menghabiskan liburan bersama
keluarga membuat kamu bahagia?
Ya.
- Kita melakukan ini?
- Ya.
- Apakah kamu yakin?
- Ya!
- Seratus persen? Positif?
- Ya.
Maksudku, telepon ayahmu kembali dan katakan
padanya kamu punya pacar baru atau...
- Um...
- Sepertinya dia tidak tahu aku ada, jadi...
Tidak apa-apa, jangan khawatir.
- Ayahku suka kejutan.
Aku benci kejutan.
Ambil cek ini,
ambil hadiah itu,
berikan pada ibumu.
Heck! kamu tidak berbicara!
Sial!
Selamat Natal! Feliz Navidad!
Selamat ulang tahun ke-25.
Tidak peduli bagaimana
kamu mengatakannya,
mau tak mau kamu
mengatakannya sambil tersenyum,
tapi tahun ini,
Natal akan datang dalam
berbagai bentuk dan bentuk,
salah satu yang tidak
pernah aku bayangkan,
salah satu yang akan mengubah
hati ayahku yang tidak mau selamanya.
Tuan Sanchez, rumahku
adalah rumahmu.
Tidak, sayang. Rumah
ayahku pasti rumahnya.
Huh?
Apakah aku orang kulit putih pertama yang
menginjakkan kaki di lingkungan ini atau--
Tidak. Tidak, tidak,
tidak. Mm-mm.
Sebagian besar
polisi berkulit putih.
Maksudku, aku yakin
ayahmu akan menyayangimu
kamu membawa
pulang pacar gringo.
Aww, gringuito cantikku!
Ayahku adalah pembenci pacar
dengan kesempatan yang sama, oke?
'Kay.
Hei, lihat, ini
mini-Mario Lopez.
Hei, ada apa, ese?
Apa yang ada di dalam
kotak, eh? Aku lapar.
Aku juga! Hei, lemparkan
aku cakar beruang!
Hei, bodoh, kamu
sedang diet, ingat?
Tidak ada karbohidrat, ese.
Itu benar, ese. kamu tahu
betapa aku mencintai conchitas.
- Hei, warna apa, bodoh?
- Jangan bilang siapa-siapa, homie,
tapi yang merah muda, ese.
Ah, itu yang terjadi,
bodoh, itu yang terjadi!
- Mau sekarang?
- Ayo-ayo pergi.
Ooh.
Oh, Tuhan! Selamat pagi, nona!
Javier de la Torre,
siap melayanimu.
Tentu saja kamu.
Kau pasti Carmencita.
Bodoh, ibumu!
Hei, jangan jahat.
- Masuklah!
- Terima kasih!
Siapa itu?!
Layanan pengiriman ke rumah.
Bagaimana kabar wanita
favorit aku di blok hari ini?
Sangat, sangat baik!
- Cantik.
aku baru saja mampir untuk
membawakan kamu pan dulce.
Pikir itu akan baik
dengan cafecito kamu.
Siapa yang menangis
saat diberi roti gratis?
- kamu membawa favorit aku!
- Ya, tentu saja!
Enak!
Mau kopi?
Aku tidak bisa tinggal, maaf.
aku terlambat untuk membuat janji.
Renovasi besar-besaran di Brentwood.
Kami buka 24/7.
Kamu tidak tahu malu!
- Aku harus lari. Gabbie, sampai jumpa lagi!
- Oke, nak.
Ngomong ngomong,
- kalian harus ditangkap.
- Mengapa?
aku mendengar itu melanggar
hukum untuk terlihat begitu cantik.
Oh, ayolah!
Orang pintar ini.
Aku pernah berkencan
dengan pria seperti dia.
kamu berkencan dengan seseorang
yang mirip dengan semua orang.
Mm-hmm.
Astaga, aku menyuruh
orang ini meneleponku...
dan dia membalas SMS aku.
Dan mengapa kamu
tidak meneleponnya?
Porque dia seharusnya
meneleponku.
- Pengacara tadi malam?
- Tidak, tidak, tidak. Itu adalah Hector.
Ini Fernando,
pemrogram komputer.
kamu memerlukan komputer
hanya untuk melacak.
- Oke, jadi, tapi -- pero...
- Itu bukan ide yang buruk.
Kami merindukanmu.
Jadi, kapan kamu tiba?
- Mm-hmm.
Sangat baik.
Oke? Oke, cepat. Oke.
Kalian, coba tebak?
¿Qué?
Mi Claudita sedang
dalam perjalanan!
Kejutan yang sangat indah!
Coba lihat.
Suegro-ku ada di sini.
Itu suegro - ku, kawan.
Pecundang ini...
Hei, kapan kalian keluar?
Hei, vato, ada apa?
Apa itu? Kau mengalami kram?
Hei, lakukan apa yang ibu mertuaku lakukan.
Dia menyalakan lilin di malam hari.
Apa katamu, ese?
Hei, jangan tidak
menghormati homeboy, ese.
Kalian tidak menghormati
lingkungan ini
setiap kali kamu berdiri di sini.
Apakah kalian tidak bekerja?
Y-y-y-yeah,
dan-dan Casper sedang
menjalani masa percobaannya,
aku sedang
mengerjakan s-s-song baru,
dan Lucky sedang
mengerjakan yang enak,
-minuman mal-mal-malt yang lezat.
- Itu benar.
Itu yang kalian butuhkan, lebih banyak
omong kosong untuk membuatmu bodoh.
Hei, Bennie, kabar di jalan,
putrimu akan pulang.
Ya, dia baik-baik saja, ese.
Jangan bicara tentang
putriku, bung. Jangan lihat dia.
Hei, kawan, rumah.
aku yakin kamu semua
bergaya telenovela.
Mereka homegirls lebih
panas dari dua kadal
tidur di atas batu
di tengah gurun.
Tempat sampahnya adalah hari
Selasa. Biarkan aku masuk ke dalam
dan aku akan mengambilkan
aspirin untuk kram kamu, eh?
Apa artinya itu, bodoh?
I'm--
kamu melihat aku datang berlari
Jadi mungkin aku akan pergi
kamu harus tahu ceritanya.
Cepat, vato.
Berapa tiga tambah
empat dikurangi satu,
dibagi dengan
menutup mulut, kawan?
"Fudge"? "Tutup mulutmu"?
Hei, rumah, apa-apaan itu?
Sudah kubilang, ese, aku berhenti
mengucapkan kata-kata buruk kalkun dingin.
Dan sekarang, aku adalah
cholo yang terlahir kembali,
jadi tutup mulutmu, homie.
- Aku tidak mengerti.
- Tapi bagaimana kamu bisa dilahirkan kembali?
Ow, kepalaku sakit.
- Whoa.
Simpan pose itu untuk nanti.
Ay, Bennie, kamu mematahkan
semangatku, hombre.
aku pikir kamu harus lebih peduli
dengan mematahkan punggung kamu.
Ini yoga, Bennie. kamu tidak
mematahkan punggung kamu.
kamu harus mencobanya, jadi
mungkin kamu lebih fleksibel dalam hidup.
Tidak, tidak, tidak.
Dari mana asalku,
jika mereka menangkap kamu dalam
posisi seperti itu, kamu akan dipukuli.
Di mana kamu ingin aku
meletakkan hadiahnya?
Ke mana mereka selalu
pergi, cinta, di bawah pohon.
Ah.
Ay. Ay.
Gordo, kita perlu
mendapatkan pohon baru.
Yang ini semuanya
compang-camping dan jarang!
Bahkan tidak
terasa seperti Natal,
baunya tidak seperti pohon asli.
Oh. Espera. Lihat ini.
Uh, "Hutan pinus liar.
Bawa esensi hutan
ke dalam rumah kamu."
Ay, Benicio.
Jangan sia-siakan. Kami membutuhkannya
saat kamu pergi hacer caquita.
Oke, kalau begitu, kau tahu apa? Aku
akan mendapatkan pohon Natal yang asli.
Pohon Natal tradisional
Hispanik, Meksiko-Amerika.
- Oke, dan bagaimana?
- Karena Claudia akan pulang,
dan sebagai sebuah
keluarga kita akan memiliki
Natal Amerika Meksiko
Hispanik tradisional, jadi...
dan ini akan menjadi Natal
terbaik yang pernah ada, kamu tahu.
Uh-huh. Dan kapan
kamu memikirkan hal ini
dan mengapa aku
yang terakhir tahu?
Karena kamu selalu
mengatakan tidak.
- Apa yang terjadi, Bennie?
- Nada.
Katakan padaku.
Apa yang terjadi di sini?
Ada sesuatu yang terjadi?
Katakan padaku.
Apa yang kamu pikirkan?
Oke, mari kita lihat, sayang.
Mi gordito, kamu sangat
merindukan bayimu.
Apakah itu yang dimaksud
dengan semua ini, eh?
Di sinilah tempatnya.
- Dimana?
- Dia sangat jauh, kau tahu,
Maksudku, ada apa dengan L. A.?
Kita bisa melihatnya
di akhir pekan.
Ingat ketika kita dulu
pergi keluar dan--
Tunggu sebentar, Benito!
Tidak selalu tentang kamu.
Dia mendapat pekerjaan besar,
dia mendapatkan pertunjukan barunya
di majalah mewah, apa yang dia inginkan.
Bisakah kita bahagia untuknya?
Bisakah kita atau tidak?
- Ya, tidak, aku bahagia untuknya.
- Kau tahu, ya.
Aku hanya ingin menunjukkan padanya
bahwa aku bisa merencanakan yang terbaik
dan sebagian besar Feliz
Navidad yang pernah dia miliki.
Oke, itu bagus. Oh,
kau membuatku gila.
- Oh!
- Kamu membuatku gila!
Kamu sangat keras
kepala! Kemarilah!
Ay, aku mencintaimu,
mama yogaku. Mira!
- Hei, perhatikan ini. Aku juga akan melakukannya.
- ¿Qué?
Oke! Mari kita lihat.
Tunjukkan keahlian kamu.
Sekarang regangkan
kaki kamu. Astaga! Tunggu!
- Kram, kram!
- Kamu harus melakukan pemanasan!
- Di mana sakitnya?
- Pantatku!
- Dimana?
- Tidak, pantatku!
- Di sini? Dimana?
- Di sana, di sana...
Hei, vatos!
Apa yang dilakukan
orang bodoh itu?
Dia membawa
Natal ke jalanan, ya?
Hei, Bennie, apa yang
kamu lakukan, bodoh?
- Natal belum berakhir, ya?
- Selamat Natal.
Jangan merokok.
Hei, ikuti aku, kawan.
Hei, coba lihat, teman-teman.
Aku mendukungmu.
Sial, pohon itu sudah ditebang.
Hei, itu yang terjadi,
ese. Aku bisa menerima ini
untuk anak-anak yang kurang
beruntung dan kurang mampu, homie.
Maksudmu anak-anak
tunawisma atau yatim piatu?
Anak-anakku, vato. Aku
akan membawa pulang ini.
Ayolah, bodoh, sebelum
dia berubah pikiran, ese.
Hei, apa kau pernah merokok
di pohon Natal sebelumnya?
- Tidak, bung.
- Nah, kamu tahu, itu adalah rusa terbang
dan roti jahe menari, sayang.
Lupakan anak-anakmu.
Ayo kita merokok, kawan.
Ayo, kawan. Ayo. Awas, kawan.
Ayo, bodoh.
Hei, jangan mulai
merokok tanpa aku, ese.
Siapa yang dapat korek apinya?
Mini, kita sudah
punya mini vato.
Ayolah, m'hijo.
Cobalah untuk tetap
sadar tahun ini. Vamos.
- Feliz Navidad!
- Ah, kamu pulang!
Ya Tuhan, kau sudah pulang.
Aku sangat merindukanmu.
- Aku tahu! Aku sangat merindukanmu!
- Oh, Tuhan. Lihat dirimu.
- Ada yang ingin kukatakan padamu.
- Aku juga ingin memberitahumu sesuatu.
- Uh-huh?
- Kamu gadis kecil ayah selamanya.
- Aku sangat senang kamu pulang.
- Tidak. Oke, Ayah.
kamu harus melepaskannya.
Aku tidak bisa bernapas.
- Ayo.
- Oke. Aku punya kejutan untukmu.
Kembalilah dari New
York, kamu penuh kejutan!
- Ya!
Ibu!
Bagaimana kabar bayiku?!
Wow! Bayiku sangat kurus!
Terlalu banyak tahu di New York?
Jangan khawatir,
kita akan menikmati
banyak taco,
chilaquiles, dan tortilla.
Um... ahem.
Apa yang terjadi?
Um, oke, uh...
Ahem, Bu, Ayah,
ini pacarku, Leif.
Leif, Ibu dan Ayah.
- Pacarmu?
- Mm...
¿Un gringo?
Hei, apa kabar, Sr. Sanchez?
Apa yang dia katakan?
Ini-- / Dia bermaksud menyapa.
Tidak, tidak. Tidak apa-apa, aku
hanya ingin mendengarnya darinya.
Tn. Sanchez, senang
bertemu denganmu.
Senang berkenalan dengan kamu.
- Itu dia!
- Dia bilang siapa namanya?
- Leif. Mucho gusto.
- Apa artinya itu?
Aku Gabbie, ibu Claudita.
Senang bertemu denganmu,
dan ini Carmencita, y la abuela Tita.
- Selamat datang, Leif!
- Terima kasih!
- Selamat datang di keluarga, huerito.
- Ay! Selamat datang di keluarga.
Tuan Sanchez, terima kasih
banyak. aku sangat bersemangat.
aku belum pernah ke
rumah Meksiko sebelumnya.
- Ini gila!
Rumah orang Meksiko.
"Rumah Meksiko."Oke. Oke.
Pertemuan keluarga di
rumah Meksiko sekarang!
- Ooh!
Maksudku, "rumah Meksiko."
Apa yang dia
katakan, kau dengar?
Apa yang dia pikirkan?
Kita tidur di Chili?
Sialan!
- Si bodoh itu gila-gilaan!
- Terakhir kali aku melihatnya semarah itu
saat aku mengambil mesin
pemotong rumputnya, anjing.
Ada anak kulit
putih di belakang.
Lihat dia. Dia melihat kita.
Bahkan tipenya, anjing.
Kupikir dia menyukai cholos.
Aku tidak suka cara orang
bodoh itu menatapku, anjing.
Jadi, kamu ingin
pergi bang, ese?
- Aku siap, bodoh.
- Ayolah, bung. Ayo kita jumpai dia.
Aku serius. Menurutmu
dia punya uang?
Apakah kamu tahu
tentang ini? Tahukah kamu?
Tidak, aku tidak tahu apa-apa.
Kami tidak tahu apa-apa! kamu
merahasiakannya dengan sangat baik!
- Sejak kapan?
- Shh, dia cantik.
- Kau lihat?
- Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku -- uh--
Aku wa... aku ingin
itu menjadi kejutan.
Ya, itu bukan kejutan.
Itu penyergapan.
kamu pikir kami terkejut ketika
Amerika pergi dan menginvasi Meksiko?
Dan setelah itu semua
orang Meksiko nongkrong,
"Mira nomá"
Benicio, tolong hentikan!
- kamu bereaksi berlebihan seperti sedikit.
- Jangan khawatir.
Turunkan satu tingkat!
Dia mendengarkan!
Jangan kasar padanya.
Hei, hei, dia dulu kasar padaku.
aku menginginkan Natal yang
Cokelat, bukan Natal yang Putih.
Oke? aku menginginkan
Natal tradisional,
con las abuelas,
los tíos, las tías,
tamale, dan semua
sepupumu bermain di jalanan,
menyakiti diri mereka sendiri,
sebagai Christmas, Natal Meksiko.
Bagaimana kalau kau--
kau beri dia kesempatan
sebelum kamu mulai
menghakiminya, oke?
Beri aku kesempatan.
Dia seperti kacang cannellini,
di antara kacang hitam.
Apa peluang pbb?
Apa itu nama ayahnya?
Hal berikutnya yang kamu tahu, kami
akan membawa water como pendejos.
Jam berapa film dimulai?
Astaga! Apa yang marah!
Hei, tidak ada yang tidak
bisa diperbaiki oleh tequila.
- Daun.
- Ini Leif.
Uh, ya, ya, aku tahu.
Anggap dirimu di rumah, hmm?
Ny. Sanchez, aku
tahu ini kejutan.
- Lihat, Tuan Sanchez, dia menelepon Claudia...
- Ya.
...mengundangnya
pulang untuk Natal.
Itu satu - satunya-- / Ya. Tidak,
tidak, tidak, jangan khawatir.
kamu tidak perlu
menjelaskan diri sendiri.
Yang paling penting adalah
kalian berdua ada di sini.
Aku hanya ingin mengejutkannya.
Nah, kamu memang mengejutkannya,
M'hijita, kamu melakukannya.
kamu bahkan
mengejutkan la Tootsie aquí
kamu bahkan mengejutkan aku. Kenapa
kau menyimpan rahasia seperti itu, huh?
- Sayang, ayolah.
- Silahkan duduk, Leaf.
- Uh, ini Leif.
Ya, aku tahu! Nama
yang jelek sekali!
- Berhenti.
- Gracias.
Silahkan duduk. Apa? Itu benar!
Dia sangat manis.
- Dia terlihat seperti orang baik! Benar?
- Ya, aku tahu.
Oke. Aku harus bicara
serius dengan Ayah.
Dan aku berkencan
dengan seorang chela.
Chela?
Eh, Coachella?
Ah...
Seorang chela.
Apa yang ingin kamu
minum? Mau minum apa, ya?
Bagaimana dengan permen Meksiko?
Gracias.
Teman-teman... ini
akan baik-baik saja.
- Ya.
Hei, apakah si bodoh itu
memeriksaku atau apa?
- Ada apa, ese? Ada apa?
- Mm.
Tito.
aku merasa seperti
sedang memulai
perang Meksiko-Amerika
berikutnya di sini.
Maafkan aku, sayang.
Aku -- Aku minta maaf!
- Oh.
Aku terkejut tempat tidurku
masih belum ada di sini.
Kau tahu, Claudia,
jika ini akan menjadi
masalah dengan keluargamu,
aku merasa mungkin
aku harus pergi begitu saja.
- Apa? Tidak.
- Ya.
Kemarilah. Kemarilah.
Ini bukan keluargaku.
Ini ayahku.
Dia hanya perlu mengenal kamu
dengan cara yang sama
seperti aku mengenalmu.
Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu.
- Ay, ay, ay!
Oh, Tuhan!
aku pikir aku tegang-- aku
pikir punggung aku tegang.
Ah! Aku akan menangkap Vicks. Ini
bagus untuk punggung yang patah.
Oke, kamu bernapas... y ahí vas.
kamu bernapas... No, espérate.
- Ay, ay, ay...
Wow, apa yang terjadi padamu?!
Bagaimana kamu
bisa terjerat seperti ini?
Jangan brengsek.
Jangan merekam ini.
- Bicaralah dengan kamera, kakak!
- Berhenti, Carmen.
Sembuhkan, sembuhkan,
ekor katak kecil!
- Apakah itu lebih baik?
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
kamu harus menghirupnya.
- A ver, a ver, bagaimana kalau sekarang?
- Sí. Uh-huh. Itu tidak membantu.
Mungkin baunya membantu kamu.
aku harus memeriksa
tanggal kedaluwarsanya.
Sial! Anak pistol!
- Hei! Mamá! Kau baik-baik saja? Kau baik-baik saja?
- Tidak, tidak, tidak. Sí, sí.
Apa yang terjadi?!
Apa kau baik-baik saja?!
- Pelan-pelan. Oke, oke, oke.
- Bukan apa-apa, sayang.
- Ada yang bisa kubantu, Bu?
- Tenang, pelan-pelan...
- Tenanglah, semuanya! Aku baik-baik saja!
Pelan-pelan...
- Hei, hanya...
- Ingat yoganya?
- Aku tahu.
- Jangan putus-- jangan, uh...
- aku tahu apa yang aku lakukan,
- Sayang, tolong hati-hati. Oke?
- Tarik napas dalam-dalam.
- Oke. Sí.
Tidak, kamu tidak
akan memecahkanku.
aku menderita batu ginjal.
Jangan hancurkan aku.
- Aku dapat ini.
- Hati-hati, sayang, tolong,
- Kami akan menggerakkanmu
ke arah sini, oke?
- Oke. A ver.
- Ayo pergi perlahan.
- Sayang, hati-hati.
- Dan dia melakukannya dengan sangat baik.
- A ver... ay...
- Bernapaslah...
- Apa yang--
- ¿Qué pasa? Tidak, tidak...
Ay, ¿que pasó? Ayah!
- Apa ini?
- Oke, dia hanya membantu--
Ya Tuhan, dia hanya membantu Ibu
dengan -- dengan -- cedera akibat yoga.
Tidakkah kamu pikir kamu
sedikit bereaksi berlebihan?
Apakah karena
dia berkulit putih?
Ayah...
sejak kapan kita menilai
orang dari warna kulitnya?
Hei, ini bukan
tentang warna kulitnya
atau kurangnya warna
kulitnya. Baiklah?
aku suka gringo. Baiklah?
Karena mereka, kami memiliki rumah
yang luar biasa di negara yang hebat ini.
Kami memiliki
makanan di meja kami.
Maksudku, aku suka makanan
mereka. Pizza dan hot dog.
Maksudku, tidak ada
rasa, seperti makan kardus.
Hei, Ayah! Apa yang terjadi?
Berhenti.
Bagaimana kalau, di
depan semua saksi ini,
kau membuat janji...
bahwa kau akan
memberinya kesempatan?
Kenali saja dia.
Ya, tentu saja.
- Ay.
Hei.
Apakah kamu merasa lebih baik?
kamu perlu meminta
maaf kepada Leaf.
Leif.
Ya! Apapun namanya.
Dia anak yang baik.
Kau tahu, dia benar-benar
memperbaiki punggungku.
Lihat, lihat!
Dia dulu bekerja di los estos...
Dengan orang-orang
dari NY ini! Chiro... praktisi.
Bagaimanapun, aku
merasa lebih baik.
Yah, aku tidak tahu.
Y jadi mungkin tukang kamu bisa
membantu kami dengan akui ini.
Hmm?
- Apa? Apa itu?
- Bagaimana menurutmu?
- Begitulah cara mereka melakukannya di Meksiko.
- Ini pohon Natal?
Kaktus?
Ya!
Benicio, benarkah?
Dengar, apakah tidak ada yang peduli
dengan tradisi di sekitar sini kecuali aku?
Ini Malam Natal. Kau tahu
di mana mereka berada?
Mereka ada di sana
pada Malam Natal,
makan tahu, con ese gringo.
Itu sebabnya Chicano
kehilangan akarnya.
Pertama, kami kehilangan
California, lalu Arizona,
dan kemudian Texas,
dan kemudian New Mexico.
New Mexico, mereka bahkan tidak
menganggap diri mereka orang Meksiko.
Mereka menganggap diri
mereka orang Meksiko Baru.
Bagaimana kamu bisa
menjadi orang Meksiko Baru?
Kau tahu caranya? Karena semua
orang Meksiko tua sedang sekarat
dan yang baru akan datang,
dan di mana mereka saat Natal?
Makan tahu con un
gringo! Itu sebabnya!
Oke. Ini cantik.
Apakah aku melakukan
semuanya dengan salah?
Tidak! Ini cantik! Lihat
busur kecilnya! Sangat cantik.
Pero kamu mengubah
topik pembicaraan.
Kau akan pergi dan
meminta maaf pada Leaf.
- Leif.
- Ya, yang itu.
Hei, vatos.
Ch-ch-ch-ch-coba lihat.
aku pikir dia-dia-dia
marah pada sesuatu.
Ya, orang asing.
Katakan apa, bodoh?
Kau dari Puerto Rico.
Aku marah pada ibumu
karena memilikimu.
Hei, whoa, whoa, whoa, biar aku
mengajarimu dengan cepat, ese.
Itu wilayah AS, kawan.
- Tidak, tidak.
- Ya, itu.
- Tidak, tidak, bodoh.
Hei, kamu menaruh
nanas di pizzamu?
Oh, ya. aku suka piñ
Kau lihat? Di situlah
kamu bingung.
Dan segera pantatmu
akan bernyanyi
musik country dalam
bahasa Spanyol di konser rap.
- Apa artinya itu, ese?
Kata seorang Meksiko yang tampak
seperti orang Jerman yang cemburu.
Hei, ada apa, bung?
- Ada apa, homie?
- Hei, jangan menghakimi
tidak ada buku dengan
warna lengan baju, homie.
- Baiklah, apa?
Lengan baju? Ini
adalah lengan baju.
- Di sini, kawan.
- Itu stabilo.
Ya, aku bisa membuatmu bersemangat
dengan cepat, kawan. Lihat, boom, tatted.
Ada apa, Sorotan?
- Hei, jangan panik, bodoh.
- Aku Hispanik.
- aku kira dia organik.
Hei, lupakan kamu bodoh.
Pasang kembali musiknya.
- Señor Sanchez!
- Ay, mataku!
Hei, berikan bantengnya.
Ahí te va el bull.
Oh, hei, hei, hei, hei, hei.
- Ahí te va el bull.
- Jangan terlalu dekat.
Awas, awas, awas, awas, awas.
Lampu sialan! Ahem.
Kau baik-baik saja?
- Aku memegangmu.
- Aku ingin mengatakan sesuatu--
katakan sesuatu padamu.
Uh, sí, señor Sanchez?
- Bisakah kamu membantuku?
- Sí.
- Bisakah kamu berhenti memanggilku seperti itu?
- Apa?
Señor Sanchez.
Kau tahu apa? Panggil
saja aku Bennie.
Tentu saja. Ya.
Hei, jadi, Leif, aku ingin, uh,
aku ingin meminta maaf kepada kamu
sebelumnya hari ini. Maksudku, aku--
Oh, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, Tuan-- Señ,
- ini benar - benar -- itu -- itu -- -
Tidak. Tidak, bung, dengarkan, aku--
Maksud aku, aku pikir, kamu
tahu-- kamu terlihat seperti--
Aww, sial.
Apa-apaan ini? Lihat semak ini!
Berantakan sekali!
- Oh, di sini--
Di sini, aku hanya akan--
Tidak, semuanya kacau.
Kau tahu, aku bisa, uh-- aku
bisa membantumu dengan itu.
Benarkah?
Aku tahu jalanku
di sekitar pagar. Ya.
- Sungguh, huh?
- Ya.
Baiklah, jangan
kemana-mana. Bertahanlah.
Bocah kulit putih
mempertaruhkan huevos-nya, kan?
- Ah. Mari kita lihat.
- Ya.
- Baiklah. Semoga berhasil. Ahem.
- Oke.
Uh...
Baiklah.
Sial.
Sial, kawan! Aku
tidak pernah melihatnya
hal seperti ini dalam hidupku.
Wow! Anak kulit
putih terjatuh, ya?
- Bawa masuk.
- Oh, ya. Ayo pergi.
Hei, dia bodoh sekali, ese.
Palabra.
Wow.
Ya, aku pikir aku tahu
mengapa homegirl itu
- jatuh cinta padanya, ya?
- Tn. Bennie.
Rumput, sayang.
- Terima kasih.
Ya, ini dia.
Kapan saja.
Apakah bocah kulit putih itu baru saja mengajari
orang Meksiko itu cara membuat lanskap?
Dengar, Bennie tak
bisa berkata-kata.
Hei, bodoh, dan apa selanjutnya?
Mereka akan
memarkir lowrider kita, ¿
Hei, dia lebih baik berhati-hati
dengan hal ini, bodoh.
- Palabra.
- Dia tidak menyentuh mobilku, bodoh.
Bagaimana menurutmu?
Um, maksudku, aku suka
semuanya, kecuali benderanya.
Apa -- / Ada apa
dengan benderanya?
Ayah, ini Natal,
bukan Cinco de Mayo.
Merah, putih dan hijau.
Yesus adalah orang Meksiko.
Apa?
Aku tidak pernah memberitahumu?
Nama aslinya adalah jesú
- Ay...
- Dia akan berkeliling dengan bagal,
tinggal di rumah sampai
dia berusia 33 tahun.
- Mm-hmm.
- Bersumpah ibunya masih perawan.
Concha tuanmu,
dia punya tujuh anak
dan dia bersumpah
bahwa dia masih perawan.
Sekarang, entah dia berbohong atau salah satu
dari anak-anak itu adalah seorang Mesias.
Oke, Ayah, aku mencintainya.
Dan tuanmu Gustavo,
ketika ia dikurung di county,
mengatakan ia menemukan Yesus di sana.
- Semua orang mencintai Yesus.
- Ayah!
aku mencoba menjelaskan sesuatu kepada kamu
di sini agar kita dapat berbicara secara nyata,
tapi kau tidak benar-benar
mendengarkanku.
Apakah ada cara agar
kita bisa bertemu di tengah?
Kita perlu bicara, kau dan aku.
Apa kau melihat ini?
Kamu bahkan tidak
memperhatikanku.
Pembicaraan ayah-anak.
Ayah, apa yang
dibicarakan ayah-anak?
Ketika orang berbicara satu sama lain, mereka
juga mendengarkan apa yang dikatakan orang lain.
Itulah yang dimaksud
dengan pembicaraan.
Pembicaraan ayah-anak. Ayo.
- ¿Qué?
- Ayo pergi.
- Ayah... Ayah!
Ayah, tumitku!
Ayah-- Apa kau tidak
akan membukakan pintuku?
Uh, oke. wow, kamu berubah.
Cómo que change! Lihat, di
Kota New York, ada tuan-tuan.
- Wow.
- Gracias.
Baiklah, setelah kamu.
Ini menyenangkan.
Oke, kau tahu, Ayah?
Aku ingin pulang.
Pergi -- tidak! A-kami-kami
baru saja sampai di sini.
Apa-- ini tempat favoritmu.
Apa? Tidak, tidak
dan tidak pernah ada.
C qu
Apa-apa ini? Ayah, aku lapar.
aku ingin makanan
yang sebenarnya.
i¡Ay, qué rico!
Dimana dia? Hola. Hola, Daun.
Hai, Leaf, kemarilah dan
berdansa dengan ibumu.
Ini dia. Oh, tidak,
tidak, tidak seperti itu.
- Tidak?
- Oh, tidak.
Rasakan musiknya. Ya.
Mm-hmm.
Oke, kemarilah.
Party pooper.
Vente, Leif, jangan
dengarkan dia.
Tidak, dia baik-baik saja.
Dia adalah gadis pesta
yang belum pulih di rumah itu.
- Ay, jadi ya...
- Wow.
Sudahkah kamu mencoba tamale?
- Ya, ya, sudah. Mereka hebat.
- Ya? Uh-huh.
Meskipun aku tidak
menemukan banyak tempat
itu membuat mereka
kembali ke timur.
Ya, uh, kau akan
dapat hadiah tahun ini,
porque la Nenek Tita di sini,
dia membuat tamale
ayamnya yang terkenal di dunia.
- Uh-huh, oh yeah. Ya.
- Oh.
kamu akan tahu apa yang baik.
- Kedengarannya bagus.
- Ya.
Ayah, kenapa kamu tidak
pernah menyukai pacarku?
Kamu bahkan tidak menyukai Gabriel,
dan dia sebenarnya orang yang baik,
dan dia berasal dari
keluarga yang baik.
Tunggu, siapa itu? Elmo?
Elmo?
Punggung basah!
Ayah!
Dia bukan wetback dan kamu
menelepon Imigrasi padanya.
Jangan melebih-lebihkan, oke?
Yang aku lakukan hanyalah
berteriak "La migra!"dan anak itu pergi.
Hei, dia berlari melintasi
negara begitu cepat,
jika mereka memiliki Olimpiade
perbatasan, dia akan memenangkan emas.
papá, itu tidak lucu.
Mira, Joaquin, Frankie, Antonio.
Sepertinya aku tidak akan
pernah bisa punya pacar
karena kamu akan selalu
membuatnya begitu sulit untukku.
Ada apa dengan ayam ini?
Hei, baiklah, kamu--
Terima kasih. Kembali ke--
kembali ke kandang itu.
Um, kamu masih terlalu
muda untuk punya pacar.
Mengapa, sekarang bagaimana?
Apa alasanmu sekarang?
Yah, setidaknya
mereka orang Meksiko.
Bagaimana dengan Javier?
aku tahu dia sedikit playboy,
sedikit hal Don Juan terjadi,
tapi tahukah kamu, dia selalu
sangat baik kepada kamu.
aku seorang wanita
yang kuat dan mandiri
yang mampu membuat
pilihannya sendiri.
kamu lihat, itulah
yang aku bicarakan,
karena kamu sudah
mencapai usia yang--
dimana--
Kau dan Leif...
Aku bahkan tidak percaya
aku akan mengatakan ini...
Mm.
Apa dia sudah melepas
celana dalammu?
aku Pap papá
Apakah kamu sudah gila?!
aku berusia 23 tahun.
Aku tidak datang ke sini
untuk memberitahumu
bagaimana rasanya
menjadi sin chanclas.
Itu terlalu jauh.
- Lihat...!
Tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak! Lihat!
Dasar ayam bodoh!!
Mira, yah -- Hei, aku sudah
mengenalmu sepanjang hidupmu.
Dia mengenalmu selama dua bulan.
Dia seperti bebek tanpa kaki!
Hei, cantik.
- Javier?
De la Torre?
Maukah kamu melihat siapa itu?
- Mm-mm.
- Hai. Oh!
- Bagaimana kabarmu?
Ibumu bilang kamu
akan pulang untuk Natal.
Aku hanya tidak berpikir ayahmu
akan membawa kamu kembali ke
tempat ini pada hari pertama kamu kembali.
Ya, kau dan aku sama-sama.
Dan dia mengira akulah
yang masih belum dewasa.
Bisakah kamu percaya itu?
Maksudku, kamu terlihat
cukup dewasa bagiku.
Jadi apa pendapatmu
tentang gadisku?
Wow, dia sangat cantik.
Tidak secantik dirimu.
Ay.
Jadi, kemana aku bisa membawamu?
Sejauh mungkin dari sini.
Keinginanmu adalah perintahku.
- Hm.
- Setelah kamu.
- Gracias.
- Mm-hmm.
Ayo makan taco de asada, ya?
Sí.
Tidak bisakah aku melakukan
apa pun untuk membantu?
Aku merasa seperti,
uh, berdiri saja.
- Tidak.
- kamu hanya berdiri di sekitar.
Mulai bekerja.
- Sí, señorito.
A. Señorita.
Oh, itu benar. Uh, a,
girls, o untuk anak laki-laki.
- Sí.
- Señorita. Señorita. Disculpe.
kamu tidak sopan. Hm.
Sekarang, semua orang di
keluarga ini membantu memasak.
aku pernah menjadi
koki di Meksiko.
Mm, dan yang sangat
bagus. Mm-hmm.
Wow, sekarang aku sangat
tidak sabar untuk mencobanya
tamale ayammu
yang terkenal di dunia.
kamu harus mulai dengan
segar, m'hijo. Itu rahasianya.
Sekarang, Daun,
pergilah ke dapur
dan tolong keluarkan
ayamnya dari kompor.
- Sí, señorita.
Menarilah denganku!
Ayam sialan!
Tita! Setidaknya petik ayamnya!
Dimana ayamnya?
Terima kasih!
Apa kau akan menutup pintunya?
Kau bodoh. Hai, sayang.
Hai. Hei.
Kamu pasti Leaf.
Aku-- / Kau orang
yang beruntung, bro.
Ini Javier. Aku baru saja
menceritakan segalanya tentangmu.
aku yakin kamu melakukannya.
Dia hanya seorang teman lama.
Dengan teman lama, maksudmu
teman atau teman-teman?
- Hmm?
- Pernahkah kamu melihat Claudia menari salsa?
- Tidak.
- Ay, hentikan.
Temanku, kamu ketinggalan.
Hentikan.
Ada kata F itu lagi.
Jangan khawatir, huerito.
Dia akan menunjukkannya padamu.
Sampai ketemu lagi.
Senang bertemu denganmu...
- Ranting?
- Epa, Leif, sudah kubilang.
Dah, cantik.
- Mengemudi dengan aman, oke?
- Selalu, sayang.
Kedengarannya bagus, ciuman
besar. Sampai ketemu lagi!
Apakah ada sesuatu
yang harus aku ketahui?
Karena jika aku tidak tahu, aku
tidak tahu, tetapi jika aku tahu,--
Ya. Sebenarnya, ada.
Aku tahu itu. Sial, dia tampan.
- Dan dia juga bisa menari?
- Apa? Tidak, tidak.
- Dia hanya teman lama.
- Sudah berapa lama kamu mengenalnya?
Dia hanya seorang teman
lama. Sudah kubilang.
Ayahku, dia membawaku
ke tempat keju itu.
Dimana ayahmu?
Mungkin masih bermain
di Cheesy Chuck.
Itu karena aku, bukan?
Um, ya, tentu saja.
kamu tahu, pada awalnya, aku tidak
berpikir ini adalah kesalahan besar,
tapi sekarang aku
benar-benar mulai berpikir begitu.
kamu tahu, maaf aku
tidak bisa bahasa Spanyol
- atau tahu cara salsa.
Kau tahu, ayahmu
mungkin akan lebih bahagia
jika kamu bersama pria
Javier itu, bukan aku.
Ay, ay, ay. Es que kamu
laki-laki tidak mungkin.
Antara mencoba menyenangkanmu
dan menyenangkan ayahku,
aku hanya merasa tidak bisa
menang, jadi mengapa aku mencoba?
Aku hanya-- / Kau mau kemana?
Aku-Aku tidak tahu. Entahlah.
Tunggu! Sayang.
Itu sangat manis!
- Apa?
- Cari aku!
Aku belum pernah mendengar
kamu mengatakan itu sebelumnya.
Maksudku, mungkin aku bisa mengatakan
sesuatu dengan benar, kau tahu.
Yah, ya, untuk sekali ini.
Aw.
Mereka -- mereka
sedang menonton.
kamu harus mengajari
aku cara salsa.
Oh, kamu ingin aku
mengajari kamu cara salsa?
Kau akan mulai dengan
kakimu seperti ini, ya?
Oke, kau tahu apa?
Lupakan kakimu.
- Seperti ini?
- Mari kita kerjakan pinggulnya.
- Oke. Seperti ini?
- Oke, sedikit. Hanya--
Lupakan kakimu. Mari
kita kerjakan pinggulnya.
- Oke.
- Oke. Uh-huh.
Sedikit pinggul.
- Aku suka itu.
- Oke, pegang tanganku, sayang.
- Seperti ini?
Tidak, sayangku,
gerakkan pinggulmu.
- Bagaimana dengan ini?
- Oke, lupakan pinggulnya.
Bagaimana kalau kau memutar-mutar
aku lalu mencelupkan aku, oke?
Oke. Oke.
- Melakukan apa? Tunggu, tunggu.
- Putar lalu d--
- Sayang!
- Um, I'm okay!
- Serius?
- Apa yang kalian lakukan?
Aku -- Astaga, sudah berapa lama-- /
Oh, aku tidak bermaksud melakukan itu.
Aku -- sudah berapa lama kau
berdiri di sana? Kapan kamu pulang?
Cukup lama untuk melihat Tuan
Leif tidak tahu apa yang dia lakukan.
Kami hanya
bersenang-senang, Ayah.
Kami hanya menari.
Menari. Dari mana aku berasal, kamu melihat seorang
pria bergerak seperti itu, kamu menyebutnya pinguino.
- Mari aku tunjukkan bagaimana hal itu dilakukan.
- Ini dia.
- Ini, berikan sedikit putaran di sini, kembali.
- Mm-hmm.
Saat kamu menjadi lebih maju,
kamu dapat memutarnya lagi.
Dia datang padamu,
hai, dan dia kembali.
sebagaií Cantik.
- Baiklah, sekarang giliranmu.
- Baiklah.
Oke.
Tidak, tidak, tidak
dengan dia. Dengan aku.
- Apa?
- Ayo. Ya, ayolah.
Hei. Kau harus
merasakannya, oke, pinguino?
Di sini. kamu harus merasakannya.
Apa kau merasakannya?
- Tidak.
- Kemudian kamu melakukan giliran kecil yang menyenangkan
- dan kembali. Oke.
Bailar!
- Ini semua tentang kepercayaan diri, oke?
- Oke.
Baiklah, aku
mendapatkanmu di sini.
- Oke. - Bagus dan mudah -- Ah!
- Ah!
Lalu aku pergi ke jembatan.
Dan kencang, kencang, kencang.
Remas glutes kamu.
- Senyum.
- Oh.
- Sial!
Apa yang terjadi?
aku berada di Cluck-Y-Cheese bersama
Claudia untuk berbicara dengan ayah-anak.
Dia benci tempat itu.
Mengapa semua
orang mengatakan itu?
Bueno, kamu bagaimana?
- Bagaimana menurutmu?
Sekarang aku tahu dari
mana telur coklat itu berasal.
Membayangkan apa yang terjadi?
Kami mendapat
sedikit pertengkaran.
Dimana dia sekarang?
Sekarang, dia di luar
menari salsa con el gringo.
Oh, well, itu bagus.
Itu bagus.
Ya.
Oke.
Ay...
Dan yang aku inginkan hanyalah
memiliki Natal yang sempurna.
- Ow, ow...
Ayam bodoh.
Oke, sayang,
jadi Bibi aku Carmen
ada di kamar tidur tamu,
tapi pastikan kamu
tidak masuk ke sana,
karena kalau tidak, kamu akan berdansa
dengan cumbia sepanjang malam, oke?
Tapi aku yakin Tootsie di sini
tidak keberatan kamu menjadi
teman tidur kecilnya,
kan, Tootsie?
Yah, setidaknya besok
adalah Malam Natal, lho.
Maksud aku, apa yang
mungkin salah saat itu?
Mm, hanya beberapa kutu Meksiko.
- Ya.
Sampai ketemu besok pagi.
Jika tidak sebelumnya.
Oh.
Ya.
- Ayo, sayang. Ayo.
- Woo!
- Oke, aku mencoba, sayang.
- Itu bayi perempuanku.
Die, die!
- Jauhkan dia dari remote.
- Oh, ya.
- Kamu baik-baik saja. Kau belajar?
- Dia baik-baik saja.
- Omong kosong apa ini?
- Oh!
Ini sebenarnya adalah prototipe dari
game baru Leif yang dia buat. Ooh!
Dia bahkan menjualnya
ke perusahaan besar.
- Jadi, kamu bermain game untuk mencari nafkah?
- aku merancangnya.
Oh, ya! Skor, huerito! Woo-hoo!
Jadi, menekan tombol jadi
beberapa idiot luar angkasa
bisakah saling membunuh adalah
ide kamu tentang sebuah permainan?
- Tentu saja, Ayah!
- Ya, kakak ipar!
Hei, biar kuberitahu sesuatu.
Sebuah permainan tidak
dimainkan di ruang tamu seseorang.
Tidak, tidak. Tidak. Ay.
Sebuah permainan nyata dimainkan
di lapangan sepanjang 120 yard
dan kedalaman 80 yard,
dan itu disebut sepak bola.
Maksudmu sepak bola?
Itu sebutannya, oke?
Sepak bola ditemukan oleh nenek
moyang Aztec aku 700 tahun yang lalu.
Dan kau tahu apa yang mereka
lakukan padamu jika kau kalah?
- Uh, mengirimmu ke ruang ganti?
- Tidak, bung.
Mereka mengorbankanmu
untuk para dewa.
Merobek dadamu dan
mereka mencabut nyawamu,
masih berdetak jantung.
- Ya Tuhan.
- Di lapangan itu,
kamu menjadi seorang pria,
seorang hombre, tanpa pelindung.
- Oh, seperti tequila!
- Tidak seperti tequila.
Patrice adalah seorang bos.
Claudia bilang kau
seorang kapten, bung.
Apakah kamu seorang kapten?
Mm, aku adalah kapten
tim debat SMA-ku.
Oh, debat! Wow,
kedengarannya macho muy.
Baiklah, kapten.
Sudah waktunya bagi kamu untuk
memainkan permainan para dewa.
Abaikan dia.
Sampai jumpa di lapangan
dalam waktu setengah jam.
- Dia tahu di mana itu.
Di -- di taman?
Ay, tidak.
Ay, ay, ay... Selamat
siang, huerito.
- Hei.
Apakah kamu mendapatkan
istirahat malam yang baik?
Kudengar kau selebriti lokal.
Tidak, bung, Claudia-lah
yang menjadi bintang rock.
Jadi kamu dan Claudia, kamu, eh,
cukup mengenal satu sama lain, ya?
Seperti kakak dan adik, kawan.
kamu tahu, dia sangat
baik dalam dan luar.
kamu harus mengajaknya
kapan-kapan.
- Permisi?
- Uh, ini gerakan salsa,
di mana kamu membawa wanita itu masuk,
dan kemudian kamu membawanya kembali.
Ini, biar kutunjukkan
padamu, Leaf...
Hei! Berperilaku!
- Ayo.
- Selamat bermain, huerito.
Ranting.
- Maaf, sayang.
- Ayo, kalian semua.
Ini permainan yang
sangat berbahaya, oke?
Jadi kau harus
mengikuti arahanku.
Vámonos.
Kemana kamu pergi, pispot?
- ¿Qué?
Kepala atau ekor?
Ekor.
Aku tahu kau akan memilih ekor.
- Ah! Aguas!
- aku juga!
Sialan.
Bersiaplah untuk menjalani hari
yang panjang di sana, One Direction.
Posisi awal kamu
ada di sini. Oke?
- Di sini?
- Ya. Kau berhasil, sayang!
Ayo.
- aku Por - Apa yang
harus kulakukan?
Dapatkan sisi kiri lapangan!
Oh, pria ini tidak punya
apa-apa, kawan. Ayo pergi.
Sayang, jangan gunakan tanganmu!
- Busuk! Kamu tidak bisa menggunakan tanganmu!
- Dia mengotori!
Cari di Google!
- Sayang, kamu tidak bisa menggunakan tanganmu, sayang.
- Oke!
- Kau menggunakan tinjumu.
- Itu ilegal.
Ha! Itu bukan satu-satunya
hal yang ilegal di sini.
- Hei, beri aku beberapa Vicks!
- Tidak masalah.
aku memiliki Vicks aku.
- Aku melindungi diriku sendiri.
- Dari apa?
- Dari bolanya.
- Dari bola sepak?
Ambilkan dia helm.
Ayo, tetap waspada,
tetap waspada!
Ayo lakukan ini!
Awas, chaparrito, awas, bodoh!
- Mengapa kamu lari, bodoh?
- Itu benar!
- Mengapa kamu pindah?
- Goal!
- Teruskan!
- Tangkap dia, Javier!
Oh, sial! Itu dia!
Apa-apaan ini!
Hidup orang Meksiko!
Apa yang kau lihat, ese?
Kalian semua mati!
Ke kuburanmu, tolol!
El Mighty, kamu akan
berangkat kerja, ese.
aku pikir kamu
membunuhnya, bodoh!
Oh, aduh.
Ooh.
Ay.
Salju di L. A. Timur?
Apa yang dilakukan orang-orang
bodoh ini di luar sana?
Mengapa Kakek tidak
ada di sini bersama kita?
Oh, duduklah, sayang. Mengapa
kamu menanyakan pertanyaan itu?
Nah, nenek bilang alasan
kenapa dia tidak ada di sini
itu karena dia pergi
ke Kutub Utara.
Mm-hmm.
Sebenarnya, nak, dia
pergi ke selatan ke Meksiko.
Karena yang dia inginkan
hanyalah Natal Meksiko.
Uh -- ada Natal di Meksiko?
- Mm-hmm.
- Tentu saja, sayang.
Natal ada di mana-mana.
Jika ada Natal di mana-mana,
lalu mengapa dia
tidak ada di sini?
Dan juga, mengapa
dia ada di Meksiko?
Yah, karena dia sangat
mengeluh tentang tinggal di sini
bahwa dia kembali ke Meksiko.
Mm-hmm. Dan dia
hidup bahagia selamanya.
Dia memiliki banyak
teman Meksiko.
Apa dia bahagia?
Dia menyukainya. Dia
bahkan memiliki burro.
Aku bingung, Bu.
Bergeser sedikit, ya,
sayang? Ayo makan.
Ho, ho, ho, ho.
Maaf jika aku
membangunkanmu, Tn. Sanchez.
Hanya itu yang kau sesali?
Oh...
Apa kau baik-baik saja?
Kepalaku sakit,
tidak, terima kasih.
Maafkan aku. Aku
tidak bermaksud begitu.
Leif, apa yang
kamu lakukan di sini?
Itu karena Claudia.
Oke.
aku tahu bagaimana
rasanya menjadi muda,
dan aku tahu apa yang
kamu inginkan darinya,
jadi tolong, jangan membuat
aku menjadi pendejo, oke?
Apakah itu yang kamu rasakan tentang istri
kamu saat pertama kali bertemu dengannya?
Oke, untuk sekali ini,
bisakah kamu menjelaskan dengan
jelas apa yang ingin kamu katakan?
Tn. Sanchez...
aku ingin meminta tangan
putri kamu untuk menikah.
Leif--
kamu tahu, aku tidak
ingin mengatakan klise,
seperti kisah cinta kita
dimulai dalam sekejap
dan, kamu tahu, pada
saat itulah aku tahu...
bahwa aku telah
bertemu belahan jiwa aku.
Tapi itulah yang aku katakan.
Tn. Sanchez.
Apa kau baik-baik saja?
- Itu dia.
- Hei, hei.
Aku mencarimu. Kau
akan merindukan piñ
Oh, well, aku, um,
berbicara dengan ayahmu.
Oh, apa dia baik-baik
saja? Apa dia bangun?
Ya. Ya, um, semacam itu.
Semacam itu?
Dia sedikit tidak responsif.
- Tidak responsif.
Apa -- / Tidak, um--
Apa yang dimaksud
dengan tidak responsif? Apa--
Aku bertanya pada ayahmu apakah
aku bisa mendapatkan izinnya--
- D-Dad?
Ayah! Ayah!
Apakah ini yang kamu maksud
dengan tidak responsif? Ayah!
Baiklah. Mari kita ambil ini--
Bagaimana tamale-nya, Tita?
Apakah pertanyaan itu retoris?
Tentu saja! aku
tahu mereka luar biasa!
Oh.
- Tolong beri aku satu.
Carmen, tolong bawakan
aku sendok dan garpu.
- Hei.
- ¿Qué?
Apakah kamu menginginkan
"pelukan tamale"?
- Apa?!
- Sebuah "pelukan tamale"?
- Apa itu?
- Pelukan dengan daging di dalamnya!
- Ay!
- Gadis-gadis!
- Carmen!
Burung tua itu, dia
merencanakan sesuatu.
Sesuatu.
Burung apa?
Sebelah sini, m'hijo!
Kau baik-baik saja?
Kita semua berkumpul di sini
untuk apa yang
kita pikir akan terjadi
Meksiko tradisional
Natal Chicano Latin.
Tapi karena
gringo ini di sini...
Aw.
...aku kehilangan
harga diri aku,
harga diriku,
dan aku telah dipermalukan
di depan keluarga aku.
Tapi karena ini Natal, saatnya
untuk bergembira dan bergembira,
aku datang ke sini dengan
senyum yang ditempelkan.
Ini adalah musim untuk
bahagia dan gembira,
hanya untuk memberitahumu,
cabrones, Selamat Natal!
Feliz Navidad.
Bukan pada tradisi aku.
Bukan saat Natal!
- Natalmu?
Apa maksudmu, natalmu?
Ayah, Natal seharusnya
untuk semua orang,
dan kamu telah melakukan segala
kemungkinan untuk menghancurkannya.
Perdóneme, señor Sanchez.
Apa katamu?
kamu tahu apa yang
baru saja aku katakan.
Sekarang, kamu-kamu mendengarnya,
tetapi kamu tidak mendengarkannya.
- Yang mana...
- Um--
...persis mengapa Claudia
lebih dari agak kesal padamu,
jika kamu belum
pernah mendengarnya.
Apa yang memberimu hak untuk berbicara
seperti itu padaku di rumahku sendiri?
Berbicara dengan
kamu dengan cara apa?
Tidak masalah ke arah mana
aku berbicara dengan kamu,
karena kamu benci gringo ini.
kamu tahu, namun aku
telah melakukan segalanya
untuk tidak hanya bersikap
baik kepada putri kamu,
tapi untuk menjadi baik
untuk seluruh keluargamu.
kamu tahu, dan bahkan bukan
karena aku harus melakukannya,
karena aku ingin.
Kau tahu, aku menari
salsa untuk kalian.
- Ya.
- Kau tahu?
aku bermain sepak bola.
Oh, maaf, aku mengatakan
itu salah. Sepak bola.
Aku hampir terbunuh
oleh seekor ayam, bung,
dan aku memangkas pagar
tanaman kamu untuk kamu.
Dan aku menunjukkan rasa hormat kamu
dengan meminta tangan Claudia untuk menikah.
- Itu karena rasa hormat.
Namun kamu sama sekali tidak menunjukkan
apa pun kepada putri kamu sendiri,
tapi ini bukan atau
seharusnya bukan tentang aku.
Seharusnya tentang dia.
Jika kamu benar-benar
mencintainya,
kamu tidak akan
memperlakukannya seperti ini.
A ver...
Permisi. A ver, dia-- um--
dia memintamu untuk
menikahkan Claudia
dan kamu tidak memberitahuku?
kamu tidak te-Maksudku,
mungkin dia mengalami
gegar otak, bukan?
Apakah dia mengalami gegar
otak karena bolanya atau apa?
Oh, cintaku.
Apakah normal untuk, uh--
untuk tidak bisa bernapas
dengan benar sekarang?
Oh, Tuhan! Kau terlihat lemah.
Apakah kamu
hamil? Mari kita lihat...
Oke, oke, ini musim
untuk bergembira,
- bukan untuk menikah.
- Selamat berlibur.
A-- apa, hei. Jangan pergi.
Jangan pergi sampai kita
membuka hadiah sialan ini.
Wow, lihat dirimu!
Nah, itu saja.
kamu mendapatkan pesta
yang kamu inginkan, bukan?
Pesta yang luar biasa!
Sangat menyenangkan!
aku harap kamu bangga
pada diri sendiri, bukan?
Kamu benar-benar kacau
kali ini, Benicio! Sepenuhnya!
Sial, vatos!
Itu-the-the-ada pergi
n-the-n-n-lingkungan.
Kau orang yang salah
mengatakannya, ese.
Tidak, sungguh, ese.
Ada pergi lingkungan.
Mengapa mereka
semua terlihat sedih?
Karena pestanya gila,
bodoh. Kami tidak diundang.
- Aku akan pergi. Shh.
- Itu benar, ese.
Tunggu, tunggu, mau kemana kamu?
Teman-teman,
jangan pergi. Partai--
Mengapa mereka pergi?
Aku tidak tahu!
Pestanya akan luar biasa!
Mau kemana kau?
Sayang...
ayahmu tidak menyukaiku.
Karena aku, kau tahu.
- Aku telah merusak Natal untuk semua orang.
- Tidak, kamu tidak.
- Ya, aku lakukan.
- Sayang, keluargaku mendapat hadiah terbaik tahun ini,
dan itu kamu sebagai suamiku.
Ketika aku melihat betapa
dekatnya kamu dengan keluarga kamu,
Aku tahu aku tidak akan pernah
bisa melamar tanpa izin ayahmu.
Lihat, ayahku,
dia hanya terkejut
olehmu, itu saja, oke?
kamu tahu itu belum
semuanya. Maksudku, kamu--
kamu sendiri bilang
ayahmu suka kejutan.
Aku bahkan tidak tahu
apa yang dia suka lagi.
Yah, kita tahu dia
tidak suka gringo.
Sayang, ayahku tidak peduli apakah
kamu berkulit putih, merah atau hijau.
aku yakin dia akan keberatan
jika aku menjadi hijau.
Ayahku menemukan alasan
untuk tidak menyukai seseorang
dan kemudian dia hanya
berpegang teguh pada itu,
meski sebenarnya
bukan itu alasannya.
Akui saja.
Semua ini adalah
kesalahan besar.
Nah, apa maksudmu?
Benda apa? Seperti--
seperti kita?
Ayahmu, dia--
dia punya rencana
berbeda untuk Natal.
kamu tahu, mungkin punya
rencana berbeda untuk hidup kamu.
kamu tahu, aku tahu seberapa
dekat kamu dengan keluarga kamu
dan itulah mengapa aku ingin
menghabiskan Natal bersama mereka.
Tidak, tidak, Leif. Leif,
tolong, jangan pergi.
Leif. Leif.
Maafkan aku.
Hei, perrito, bertahanlah!
Kalian bisa
membuat ini berhasil!
Cinta sejati menang, ya?
Kamu pikir aku punya
kesempatan dengannya sekarang?
Hei, kau tahu apa?
Ini untukmu, sayang.
Aku akan merindukanmu, huero.
Tenanglah, kawan.
Bung.
Aku benar-benar menyukai
si bodoh itu, anjing.
kamu tahu, ayah mana pun
akan senang memilikinya
menantu seperti Leif.
Bahkan jika dia
hijau seperti alien.
Selamat Natal untuk kita, ya?
- Selamat bersenang-senang.
- Terima kasih.
Hai, m'hija.
Hadiah kamu ada di luar
sana menunggu kamu.
Maksudku, kita bisa--
kita bisa membuka
semuanya bersama-sama,
seperti yang biasa kita
lakukan ketika kamu masih kecil.
Aku bukan gadis
kecil lagi, Ayah,
apakah kau mau
menerimanya atau tidak.
Oke.
Gadis kecil di foto
itu adalah putriku.
Tidak, tidak, Ayah.
Aku putrimu, oke?
Aquí mismo, eh?
Seukuran aslinya.
Tidak semuanya tentang kamu.
kamu tahu, mengapa--
Mengapa bukan anak laki-laki dari
lingkungan sekitar seperti Javier?
Maksudku, dia
tampan. Dia pintar.
Dia punya pekerjaan yang
bagus. Dia mencintai ibunya,
dan pergi ke gereja
setiap hari -- / Dan gay.
Dia gay? Apa maksudmu, dia gay?
Ya, Ayah, itu masalahnya.
Entah kamu tahu atau tidak, ya?
Seharusnya aku tahu karena dia
akan menari tanpa musik, dan tidak...
Man, seharusnya
sudah melihatnya.
Aparte que bahkan
jika dia tidak, aku wa--
bukan itu yang
membuatku jatuh cinta.
Dan kamu harus bisa memahami itu
karena aku membuat
keputusan sendiri.
Dan sekarang kamu bahkan tidak akan
mendapatkan kesempatan untuk mengenalnya.
Kamu menghancurkan
hatinya dan hatiku.
Tidak, jangan katakan
itu. Jangan katakan itu.
Dia tidak punya apa-apa
untuk tumbuh dewasa, kan?
Orang tuanya miskin.
Dia harus mencuci piring,
memotong rumput, memarkir mobil.
Dia bekerja keras untuk
semua yang dia miliki,
seperti yang kau lakukan.
- Apa itu? Dan kau tahu apa?
Dia banyak
mengingatkanku padamu.
Tidak, tidak. Tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak.
Anak itu tidak
seburuk itu, bukan?
Pada pagi hari Natal...
aku ingin sepeda seperti
anak-anak kecil lainnya.
Dan ketika aku turun untuk
membuka hadiah aku...
- Mm-hmm.
- ...sepeda tidak ada di sana.
Ayah aku membelikan
aku sepasang setang
dan kemudian dia memberi tahu
aku bahwa suatu hari, kamu tahu,
dia akan memberikanku
sisa sepedanya
bahwa aku bisa memasang setang.
Dan dia menjanjikan
aku roda pelatihan.
Dan dia tidak pernah
memberiku roda latihan.
Ayahku yang malang,
dia bekerja sangat keras.
Tidak pernah kemana-mana.
Dan salah satu hal terakhir
yang dia katakan padaku
apakah Natal itu untuk keluarga.
Dan hanya itu yang ingin aku lakukan,
semoga Natal kamu menyenangkan
seperti yang biasa
kami lakukan di Meksiko.
- Ay.
- Dengan keluarga
dan... roda pelatihan.
Bagaimana dia tahu? Bagaimana
dia -- bagaimana dia tahu?
Yah, karena aku--
suatu hari kamu pergi bekerja
aku mengajak
mereka berbelanja...
Gaya Santa. Ya.
Tapi bagaimana dia
menemukan yang tepat?
Kami pergi ke Jalan
Olvera. Mm-hmm.
Dan kau seharusnya
melihatnya, ya?
Ooh, anak itu?
Dia tidak akan berhenti
sampai dia menemukannya. Ya.
Hanya karena dia ingin
membuatmu tersenyum.
Sayang...
Kau tahu apa yang harus
kau lakukan, sayang, kan?
kamu mendapatkan
roda latihan kamu.
Sekarang pergilah ke sana
dan jadilah ayah baginya.
Aku ingin memberitahumu
itu--
bahwa aku salah.
Dalam bisnis yang aku jalani,
kamu melihat banyak
bunga yang indah.
Seperti, s-beberapa mawar
yang sangat langka dan lembut,
beberapa dari mereka aku
tanam dengan tangan aku.
Dan tugas aku adalah
melindungi mawar dari rumput liar.
aku pikir itu adalah
pekerjaan aku
untuk melindungi
mawar agar tidak terluka.
aku pikir Leif
adalah gulma lain
itu mencoba untuk menjaga
mawarku agar tidak mekar,
tapi sekarang aku
menyadari bahwa mawar aku
telah berkembang
menjadi wanita luar biasa ini
dan Leif itu sekarang
pelindungmu dan bukan aku.
Dan itu, kamu tahu,
juga yang ingin
dikatakan papi adalah itu--
uh-- bahwa dia--
dia-- maksudku, tidak sengaja.
Dia adalah gulma. Dia
telah menjadi gulma.
Dan bahwa kamu
dan Leif adalah mawar.
- Ya, mawar.
- Ya.
Dan bahwa kita,
sebagai sebuah keluarga,
karena kami adalah keluarga,
itulah yang kami lakukan,
kita harus melindungi
-- somos un garden.
Dan kita harus melindungi mawar.
Dan-dan yang kamu tahu,
kamu membuat kami begitu,
sangat bangga
setiap hari, m'hijita.
Termasuk Daun,
karena dia pacar paling
keren dan termanis
di seluruh East -- East L. A.
Leif, pero mm. Mm-hmm.
Kita harus hentikan pesawatnya!
Tapi, whoa, Clau,
kamu tidak bisa membuatnya
kembali berpakaian seperti itu.
- Tidak, itu benar.
- Oke. Oke.
- Oke, kalau begitu ayo pergi!
- Ayo pergi!
Ayo!
- Cepatlah!
Ayo, ayo pergi! Mengemudi!
Oh, bung, apa-apaan ini?
Apa?
- Aku tidak punya kuncinya!
- Kamu memilikinya!
- Sialan!
- aku tidak memilikinya! Kamu selalu--
Sayang, kamu selalu
melakukan hal yang sama!
Bagaimana dengan vatos?
Ya, itu dia!
Oh, Tuhan!
- Ayo!
- Aku datang!
- Hei! Cooper! Kita butuh tumpangan!
- Aku memegangmu.
- Ayo pergi!
- Ke bandara.
Mengerti, bodoh, aku
mengerti, G. Aku mengerti.
Ayo, nona-nona.
Kalian akan cocok.
Hei, tidak ada tips. Aku
akan menerima ciuman.
Ayo pergi. Ayo!
- Amárrense! Ini dia!
- Pukul!
Woo! aku ingin salah
satu kamar tidur ini.
Buat mereka terpental. Buat mereka
melambung lebih tinggi, kawan.
Buat mereka terpental.
Ini sangat keren.
Astaga!
Aku mengeluarkan bannya, bodoh.
- Ay, apa?
- Salahku. Maaf.
- Sekarang apa?
- Maaf, teman-teman.
Maaf, bung.
- Yo!
Kalian butuh tumpangan?
Katakan pada Javier ya!
Uh, bawa kembali ke
dasar laut tempatnya semula.
Kita akan mencuri mobil. Kami
akan menemuimu di sana, sayang.
Adik kecilmu mengetahui
hal itu di penjara.
Gerbang?
- Oh, oke. Oke.
- Maaf!
Oke. Ay, mira, aku
pikir itu ada di sana.
Ayo, ayo pergi!
aku harus menghentikan
menantu aku untuk mendapatkan--
Yah, belum, tapi naik pesawat.
Maksudku, dia tunanganku.
Maksudku, tidak juga.
Bukannya dia melamarku.
Maksudku, dia memang melamar,
- pero mi papá nunca memberitahuku.
- kamu memiliki boarding pass kamu?
kamu bisa menepuk aku
agar aku bisa masuk.
Aku akan menceritakan
semuanya padanya.
Carmela, tidak. Tunggu.
- Bu, jangan sentuh aku.
Tolong, Pak. Ini sangat penting.
Menantuku, dia tidak
bisa naik pesawat.
- Mm-hmm.
- Jadi, bisakah kamu membantu kami dengan itu?
Masa depan keluarga
dalam bahaya.
- Apa dia bilang berbahaya?
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
Kalian tahu, bisakah
kalian minggir?
Bisa tolong -- Tolong,
teman-teman, minggir, Bu.
Serius, gringo ini
sangat tidak fleksibel.
Tolong, Bu!
Tunjukkan rasa hormat.
aku hanya mencoba
melakukan pekerjaan aku.
Oh, tidak, tidak, tidak.
aku sedang berbicara tentang
gringo lainnya. Semuanya baik-baik saja.
Wow, kamu tampan!
- Ahí está. Tidak! Tidak!
- Tunggu, tunggu! Mau kemana kau?
Hei, mau kemana kamu?!
- Kakak ipar!
Oh!
Whoa.
- Sialan.
- Hei, bung, aku hanya berusaha untuk menjaga
calon menantuku untuk pergi.
Bisakah kamu memberitahu
ayahmu untuk berhenti melakukan itu?
Ini kedua kalinya.
aku adalah bek tengah. LA Timur
mengalami Kegagalan Pertempuran. Ow.
Apakah ini berarti aku dapat memiliki
tangan Claudia dalam pernikahan?
Menurutmu aku
ditangkap tanpa alasan?
Pegang tanganmu di
tempat yang bisa kulihat!
- Sayang...
- Aw.
- Maukah kamu menikah denganku?
Ya... ya, jutaan kali, ya.
Ay, bueno, aku akan
memakainya sendiri. Tidak apa-apa.
Oh, bodoh.
Maafkan aku.
Kau tak perlu minta maaf.
Tidak, bung, seharusnya aku
menjadi diriku sendiri sejak awal.
kamu tahu, aku sangat sulit.
aku berpura-pura
berbicara bahasa Spanyol
dan aku merusak Natal.
Apa kau bercanda, bung?
kamu menyelamatkan Natal.
Putriku menyayangimu.
kamu membuat Natal aku menjadi
yang terbaik yang pernah ada.
Selamat datang di
keluarga! Selamat Natal.
Ay, pero kemana kamu akan membawanya?
Epa! Kemana kamu membawanya?!
Hei, kamu harus melihat apa
yang kita lakukan untuk Tahun Baru.
- Hei, kalian mau kemana?
Aku akan lewat sini.
Mereka mendapat tamale,
jadi aku akan pergi
makan. Aku keluar.
- Aku akan pergi dengan Leaf.
- aku pikir namanya Leif.
- Tidak, ini Leaf.
- Tidak, ini Leif.
Itu tidak masalah,
bodoh. Ayo pergi.
Daun, kan? Apakah
itu Daun atau Leif?
Leaf, dia orang yang hebat.
Ya, ya, banyak orang akan
mengatakan Leaf saat itu--
saat itu Leif.
Keluarga ini,
banyak yang diambil,
ahem, banyak koreksi.
Itu sangat masuk akal.
Mereka -- mereka,
um, seperti sahabat.
- Whoa. Oke.
Lihat dia.
Terima kasih telah
menjadi teman yang baik.
Maksudku, kulitnya
sangat sempurna dan--
Itu sangat masuk akal.
Apa Bennie tahu kita di sini?
aku baru sadar, rumah
Bennie cukup bagus.
Ay...
Apakah aku meninggalkan tag?
Satu - satunya hal yang
penting di dunia ini bagi pasangan
adalah kinerja, kamu tahu...
dan anak itu
sepertinya bisa tampil.
Dia tentang, apa, 5'6", 5'7"?
aku tidak terlalu melihat banyak di sana,
pero hei, dia pasti pria yang baik, kan?
Mungkin mereka punya bayi.
Yah...
Oke, tunggu sebentar.
- Mungkin nanti?
- Ya, mungkin nanti.
Bayi... no, espérame.
Hentikan itu. Hentikan itu.
- ¿Y tú?
- Apa?
- Kau ingin menikah denganku?
- Itu milik ibu Bennie, anjing.
- Letakkan itu kembali.
- Kamu tidak akan pernah menikah, anjing.
kamu tahu, mungkin aku harus
berbicara dengan Leif tentang, seperti,
membuat video game dengan
vatos, dan mungkin, kamu tahu,
kita dapat menggabungkan mobil dan kemudian--
dan mungkin mereka dapat menghasilkan uang
dan akhirnya tidak berada di seberang
jalan tinggal di mobil mereka, kan?
aku sedang memikirkan sebuah
video game yang berbasis di LA Timur
akan menjadi ama--
akan laku. Dan mereka--
di mana mereka berkeliling
dan mungkin mencuri
mobil-- mobil masing-masing,
Masukkan, seperti,
musik yang bagus.
Tootsie tidak melihat warna,
tidak melihat perlombaan,
tidak melihat apakah mereka
memiliki bulu atau tidak memiliki bulu,
pero dia agak buta.
Aku akan datang ke pesta
pernikahan, dan aku akan pergi--
- Aku akan merusak pernikahannya.
- Kamu tidak bisa melakukan itu, nak.
Kamu tidak bisa melakukan itu,
nak. Ini melanggar aturan, nak.
- Ya, kamu harus menghormati cinta.
- kamu harus menghormati--
- Respeto, homie.
- Baiklah, aku akan menghormati.
kamu harus mendapatkannya
sebelum mereka sampai di sana.
Apakah itu masuk akal?
Untuk, seperti, kapel.
Hei, hei, hei, hei...
Ambil foto!
Mari kita ambil
foto-- itu untuk kamu.
Foto, foto, foto.
- Itu untuk kita.
- Foto! Foto!
aku kira aku salah.
Ini bukan cerita tentang bagaimana
gringo mencuri Natal ayahku...
tapi bagaimana gringuito aku
menyelamatkan Natal kita.
Feliz Navidad a todos.
Selamat Natal, semuanya!