Diam!
Kau ini apa?
Sst.
Oh.
Kau iblis!
Bukan, bukan. Aku bukan iblis.
Aku bukan iblis.
Lihat? Cuma pria biasa.
Cuma pria biasa yang ke sini untuk
menyelamatkan naga-naga ini, jadi...
Tapi kau berjalan
menembus api! / Sisik naga!
Sisik naga sering terkelupas.
Tidak, aku tahu iblis
saat aku melihatnya.
Tak ada kaki manusia
yang sekurus itu.
Menurutmu itu cara masuk
yang bagus? Rasakan kejutanku!
Sudah kuduga!
Iblisnya bertambah!
Ah, itu hanyalah orang bodoh yang
lupa membuat pantatnya tahan api.
Panas, panas, panas!
Teman-teman, belum!
Saksikanlah, mimpi
terburukmu. / Saksikanlah!
Bersama dengan saudara
perempuannya, yang bersikeras untuk ikut.
Itu kalimat pembukaku?
Teman-teman, terlalu cepat.
Kalian selalu datang terlalu cepat.
Maaf, aku masih membiasakan
diri dengan sayapku.
Fishlegs, kau
membawa bayi itu lagi?
Ini penyergapan. / Aku tak bisa
temukan pengasuh untuknya.
Iblis di mana-mana!
Ini kiamat!
Astrid. Aku sudah
membuatnya terpojok.
Dan kini dia persis di
tempat yang kuinginkan.
Ayo mulai bekerja.
Baiklah, kami mengacaukannya,
...tapi setidaknya tak ada
orang lain yang tahu kami di sini.
Tenang, Nona. Tak apa-apa.
Kami akan
mengeluarkanmu dari sini.
Goregutter merah tua?
Lihatlah si aneh ini.
Aku yakin dia sangat bodoh.
Kenapa aku tak bisa
membuka kerangkeng ini?
Digeser.
Ya, jelas sekali.
Serang!
Bawa tim penyelamat
keluar dari sini!
Jangan berlari di dek!
Itu licin. Kau bisa jatuh.
Minggir! Serahkan padaku
urusan yang berat-berat!
Hah?
Ya! Dua poin untukku.
Awas!
Tidak, tidak, tidak! / Maaf!
Ha!
Terima kasih.
Sekarang, bebaskan
yang selebihnya, Sobat.
Kukira ini seharusnya
adalah misi penyamaran.
Ya, memang selalu
dimulai seperti itu.
Awas!
Terima kasih, Stormfly!
Oh, berhentilah khawatir.
Mereka akan mendapatkannya.
Pada akhirnya.
Ayo pergi! Kita sudah
bebaskan semuanya.
Akan kukepit kepala
masing-masing dari kalian.
Bahkan aku bisa saja
mengepit kaki kalian.
Dasar amatir!
Aku baru saja mulai. /
Ayo pergi, Teman-teman!
Ayo, ayo!
Jangan biarkan mereka pergi!
Kerja bagus, Teman-teman!
Toothless, saatnya pergi!
Oh.
Hei, Teman.
Kau selalu melindungiku, Sobat.
Ini adalah Berk. Rumah
barumu yang jauh dari rumah.
Rumah impian yang menakjubkan,
serba ada dan tinggal dinikmati.
Jadi, menetaplah dan biarkan
kekhawatiranmu menghilang.
Layanan di sini menjulang,
masakannya berapi-api...
...dan penduduknya
sangat berwarna-warni.
Setiap tempat indah yang biasa saja,
membanggakan pantai dan sinar matahari.
Yah, kami tidak.
Kami punya sesuatu yang
tidak bisa disentuh orang lain.
Kami, temanku, punya
naga. / Beri tempat!
Mereka datang!
Naga yang sangat sangat banyak.
Semuanya, perkenalkan,
ini warga Berk terbaru kita.
Selamat datang di surga, Sobat.
Rumah kami adalah rumahmu.
/ Wah, sungguh elok rupamu!
Sama-sama. Sama-sama.
Aku mengalahkan sekitar
seratus penjebak naga.
Seribu penjebak naga.
Ya, dengan celana
dalam yang terbakar.
Janggutku yang tebal dan
panjang hampir terbakar.
Ugh. Berhentilah.
Jadi, Ibu Hiccup,
...ada komentar tentang
seranganku yang gagah perkasa,
...atau apakah itu
cukup sempurna?
Oh, itu tak terlukiskan.
Dan tolong, panggil aku Valka.
Kita sudah kenal satu tahun.
Panggilan dengan nama depan.
Kurasa pahlawan yang
sebenarnya hari ini adalah Toothless.
Bukan begitu, Sobat?
Apa yang akan kami lakukan
tanpamu, oh, Raja Para Naga?
Apa yang akan kami lakukan?
Yah, kita bisa berlatih
lebih keras, misalnya.
Penyergapan itu sangat ceroboh.
Astrid ada benarnya.
Mungkin kalian semua terlalu
mengandalkan naga kalian...
...dan kurang
mengandalkan satu sama lain.
Nah, persis itulah
yang kukatakan.
Dengarkan itu, Teman-teman.
Ya, ibumu sangat
terkesan denganku.
Aku seperti putra yang
selalu dia dambakan.
Fishmeat.
Kau menemukan teman baru.
Awas kepalamu!
Apa gunanya punya Raja Naga...
...jika dia tak bisa
menjaga ketertiban?
Hei, Sobat, bisa kau
lakukan sesuatu atau...?
Dan menurutmu di mana
kita harus tempatkan yang ini?
Ah, kita akan
carikan dia tempat.
Kau membawa seekor Hobgobbler!
Mereka adalah pertanda
buruk. Kita dikutuk.
Omong-kosong.
Memang bahaya apa
yang bisa dia timbulkan?
Tak ada cedera.
Sayapnya sedikit
terguncang tapi sehat.
Sekarang, siapa yang lapar?
Intinya adalah kau tak bisa
terus membawa naga ke sini.
Ayo, Bocah Pintar.
Kau cuma akan memancing masalah.
Jangan, dasar pencuri kecil!
Para penjebak naga itu
semakin dekat dari hari ke hari.
Kita bisa menanganinya.
Kita punya naga pemimpin.
Bukan begitu, Sobat?
Bisakah kau lihat betapa
bahagianya mereka?
Dia mengagumkan.
Gobber, tenang
saja. Kita berhasil.
Dunia sempurna bagi naga
dan Viking yang pertama di dunia.
Kita membuat impian
itu jadi kenyataan.
Impianmu, mungkin. Impianku
tak begitu penuh sesak dan lebih...
...bersih.
Gobber, kau tak
membodohi siapa pun.
Aku tahu kau menyayangi mereka.
Kau seharusnya
adalah generasi...
...yang memimpin
kita ke masa depan.
Perang makanan!
Ooh, cantik.
Hati-hati dengan
rambutku! / Bagus, Fishmeat.
Ah! Astaga.
Saatnya berhenti mengkhawatirkan
masalah di luar sana...
Gobber. / ...dan mulai
mengatasi yang di sini.
Baiklah, baiklah.
Akan kupikirkan.
Berhentilah bermain-main
dan menikahlah.
Kata ajaib "M".
Menjijikkan.
Kecuali jika itu aku.
Mulailah memerintah seperti
pasangan kerajaan yang pantas.
Menikahlah dengannya, kumohon.
Kau adalah satu-satunya
yang berpikiran jernih di sini.
Jika kau yang jadi
pasangannya, masih ada harapan.
Wow! / Gobber...
Tidak canggung sama sekali.
Astrid, jangan seperti itu.
Wah. Itu penolakan
yang sangat jelas.
Dengar, jika kau perlu
janggut untuk curahan tangismu,
...bersandarlah di pundakku
dan kau bisa menangis...
...di janggutku yang
tebal dan panjang.
Oh, terima kasih, Tuffnut.
Terima kasih.
Banyak.
Eret, putra Eret!
Apa laporannya?
Dua lagi kapal penjebak
naga terlihat di selat.
Jadi, kita kejar mereka.
Apa? / Suatu hari...
...kau akan bertempur dalam
pertempuran yang tak bisa kau menangi.
Pemanah!
Pembunuh naga. / Tetap waspada.
Deathgripper.
Kembali! Lakukan yang
kukatakan, sekarang!
Lakukan yang kukatakan!
Pegang kepala Zippleback
yang satu lagi itu!
Kau seharusnya di...
Para penunggang naga
menyerang kami di sini,
...di Selat Timur.
Ragnar. / Maaf.
Panglima perangku
yang tersayang.
Bagaimana rencanamu
untuk menaklukkan dunia?
Grimmel, teman lamaku.
Terima kasih sudah datang.
Setahun sejak kekalahan Drago,
...kulihat tak ada kemajuan
berarti dari pasukan nagamu.
Kau bisa berterima kasih pada
ketua muda Berk untuk hal itu.
Putra Stoick?
Ya, dia dan para penunggang
naganya yang cinta damai itu...
...terus menyergap kapal kami
dan mencuri naga-naga kami.
Hmm. Itu memang
terdengar seperti gangguan.
Tapi, bisnisku adalah
membunuh naga,
...bukan mengambil mereka.
Tapi, Grimmel... / Bocah
idiot itu telah melakukan...
...semua pekerjaan itu untukmu,
...mengumpulkan
naga di satu tempat.
Kenapa mengusikku?
Karena kawanannya
dilindungi oleh seekor Night Fury.
Tidak mungkin.
Yah, tampaknya ada satu
yang lolos dari cengkeramanmu.
Lihat, para naga Berk akan
mengikuti pemimpin mereka.
Jadi, kami akan membayarmu untuk menangkapnya
dan membawa kawanan naga itu pada kami.
Kami bahkan punya
umpan kesukaanmu.
Satu-satunya naga yang mereka
tinggalkan saat penyergapan semalam.
Seekor betina? Hmm.
Jadi, apa kita
sepakat, Teman Lama?
Awas!
Ketika semuanya sudah beres,
...ketua muda itu akan
membawakanku Night Fury.
Mereka tak punya pemimpin,
tapi hanya seorang bocah.
Hiccup.
Inilah Berk, Nak.
Inilah rumah kita.
Inilah rumah kakek-nenekmu...
...dan kakek-nenek
sebelum mereka.
Dan itu adalah tugas Ayah sebagai
ketua untuk melindungi kita, Hiccup.
Dan suatu hari, saat
kau sudah dewasa,
...tugas itu akan
diwariskan kepadamu.
Baiklah.
Dan ini sangat penting,
Nak, karena di luar sana,
...di balik matahari terbenam,
terhamparlah rumah para naga.
Wah. / Ya.
Menurut legenda, kapal yang
berlayar terlalu dekat dengannya,
...akan jatuh di tepi dunia,
...dan tak pernah terlihat lagi.
Tapi para pelaut
yang berhasil pulang...
...menceritakan kisah
tentang air terjun yang besar...
...dan para naga yang menjaga pintu
masuk menuju sebuah dunia tersembunyi.
Wah. / Bukan hanya
sarang, Hiccup,
...tapi daratan tempat
semua naga berasal.
Bahkan para Night Fury?
Terutama para Night Fury.
Itu menakutkan.
Kau jangan khawatir.
Suatu hari, Ayah akan
menemukan Dunia Tersembunyi...
...dan menyegelnya...
...sehingga manusia dan para
naga tak akan berselisih lagi.
Apa?
Oh, baiklah.
Kau tahu ini bukan mainan
untuk dikunyah, kan?
Ini yang kau mau?
Oh, kau mau kaki ini?
Apa kau mau kakiku? Ambillah.
Kau makin mahir
melayang sendiri, Sobat.
Oh, jadi ke sini kau pergi
untuk menjauh dari Gobber.
Aku tak tahu apa
yang kau bicarakan.
Yah, dia benar.
Benarkah?
Menurutmu kau dan aku harus...?
Oh, astaga, tidak.
Kita sama sekali
belum siap untuk itu.
Tidak, itu gila.
Maksudku, dia benar
tentang semua ini.
Memang sepertinya seluruh dunia
sudah tahu tentang kita sekarang.
Ya. Dan semakin banyak
naga yang kita bawa ke sini,
...kita makin jadi target.
Andai saja ada cara agar
mereka tak mengusik kita.
Mungkin ada.
Ayahku dulu sering bicara
tentang mitos lama para pelaut,
...tentang daratan
rahasia di tepi dunia...
...di mana para naga hidup
di luar jangkauan manusia.
Yah, para pelaut memang terkenal
dengan dongengnya yang menghanyutkan.
Benar. Tapi bagaimana
jika itu nyata?
Itu bisa jadi jawaban
atas semua masalah kita.
Bagaimana caranya? Dengan
memindahkan para naga ke sana?
Tidak. Kita semua.
Kau serius?
Dan meninggalkan rumah
kita selama tujuh generasi?
Rumah yang ditinggalkan
ayahmu untuk dilindungi.
Ya, kurasa kita perlu
solusi sungguhan, Hiccup.
Atau kita bisa turuti
nasihat Gobber...
...dan menikah.
Itu pasti menyelesaikan
semuanya.
Tapi, hei, jika kau ragu
akan belahan jiwamu,
...aku cukup yakin
Snotlout masih sendiri.
Dia hanya tertarik pada ibumu.
Main kotor sekarang,
ya? / Kau yang minta.
Sepertinya mungkin pada
akhirnya ada juga pesta pernikahan.
Oh, tega sekali. Itu curang.
Tidak, tidak, kau
tak akan lolos.
Oke, oke, kau
menang, kau menang!
Kau selalu menang.
Kau tahu apa yang kau hadapi.
Ya. Benar.
Sobat?
Apa yang... Ya, tentu, jangan
repot-repot menunggu kami.
Astaga.
Hiccup!
Ya, ya, kami teman. Tak
perlu membunuh kami.
Wah. / Night Fury lainnya.
Tidak, tidak juga.
Dia lebih seperti...
Bright (Cerah)... Fury.
/ Light (Cahaya) Fury.
Ya, nama yang kau
berikan lebih baik, mungkin.
Apa maksudmu, hilang?
Lenyap, tiba-tiba saja lenyap.
Bagaimana menurutmu?
Tidak. Telinganya lebih tebal.
Tak ada tonjolan punggung.
Baiklah. Aku mengerti.
Malam yang luar biasa.
Sobat, kau kenapa?
Kenapa ada banyak liur dan
napasmu terangah-engah?
Bukankah sudah jelas?
Dia sedang jatuh cinta.
Percayalah, hubungan itu tak lain
hanyalah rasa sakit dan kesengsaraan.
Apa yang kukatakan?
Apakah aku tak cukup?
Kurasa itu artinya tidak.
Seperti ini? / Begini saja.
Buat saja seperti
Toothless, tapi warna putih.
Seharusnya kau bilang dari
awal. / Bisa kau percaya?
Toothless punya pacar.
Aku tak pernah menyangka
kau tipe yang romantis.
Tak pernah sama sekali.
Tapi itu sangat manis.
Maksudku, lihatlah.
Baiklah. Itu menyedihkan.
Dan aneh. / Ya, sebaiknya
kau lakukan sesuatu.
Kau serius? Lebih baik aku menyekop kotoran
sepanjang hari daripada melihat itu.
Baiklah. Ayo kita
kembali ke hutan...
...dan lihat apa kita
bisa menemukannya.
Ah, ide bagus.
Ini agak pribadi.
Ini pembicaraan
laki-laki. / Apa?
Ayo kita pecahkan masalah ini.
Jadi, kau ingin menikah.
Sebenarnya tidak.
Kabar baik. Aku pernah
hadiri dua pernikahan.
Aku mengacaukan keduanya,
tapi tak ada yang seluar biasa ini.
Banyak tekanan, penilaian,
dan bukan hanya olehku.
Dengar, kami sudah
membicarakannya. Kami tidak menikah.
Ketakutan. Aku sudah
pernah lihat itu sebelumnya.
Jangan khawatir,
Hiccy Kecil. Aku di sini.
Tunggu, Hiccy?
Aku telah melihat bagaimana
Astrid memandangmu.
Setiap orang punya keraguan itu.
Kekecewaan yang
cukup mencolok itu.
Kerinduan akan sesuatu
yang lebih dari dirimu.
Kau harus fokus
untuk jadi pantas.
Maksudku, dia adalah
ratu kesatria, demi Thor.
Dan kau bukan kesatria.
Tapi dengan aku sebagai
pendamping mempelai pria,
...roh pemandumu,
sebut saja begitu...
...kau akan belajar
merangkul jiwa Vikingmu.
Tunjukkan pada semua pengolok
itu, yang jumlahnya banyak,
...bahwa kau lebih dari sekadar
si cebol yang kekurangan gizi...
...dengan rambut buruk,
gigi aneh, dan leher kurus.
Obrolanmu sungguh payah.
Jangan biarkan
ketidaknyamananmu...
...mengalahkanmu.
Semua orang akan melihat.
Maksudku, semuanya.
Kau harus bersikap jantan.
Lakukan seperti yang kulakukan.
Itu akan sulit,
tapi aku berjanji.
Dan sampai aku melanggar
janji itu, aku tak akan menyerah.
Hei.
Hei! Apa aku cuma
buang waktu di sini?
Kau melihat sesuatu yang
mengkilap di hutan... Ooh, apa itu?
Toothless!
Jangan bergerak sedikit pun.
Hei!
Ada seseorang di sini. / Hah?
Dia berhasil menyelinap
dari pengawasan kita...
...dan memasang
jebakan di hutan.
Itu merusak
pembicaraan laki-laki.
Biar kuhajar dia!
/ Tenang, Gobber.
Mari kita siapkan tim pencari
di darat, dan pengintai di udara.
Toothless dan aku akan
terbang di garis pantai.
Ya, sebaiknya kau tak membawa
Toothless ke mana pun, Ketua.
Aku tahu buatan siapa ini.
Grimmel the Grisly. Dia
terkenal di tempat asalku.
Pemburu naga paling
pintar yang pernah kutemui.
Yah, setelah aku, tentu saja.
Dia pasti tak sepintar itu. Dia
tak mengawasi jebakannya.
Tak ada yang kebetulan jika
menyangkut si Grimmel itu.
Dia hidup untuk berburu,
...untuk memasuki
pikiran mangsanya,
...untuk mengendalikan
setiap pilihannya.
Itu semua cuma
permainan baginya.
Yah, dia tak tahu
dengan siapa dia bermain.
Ya. Kita sudah pernah hadapi
orang yang seperti dia sebelumnya.
Jangan remehkan dia, Hiccup.
Camkan kata-kataku.
Dia akan kembali.
Kalau begitu, kita tunggu dia.
Baiklah.
Baiklah, ayolah,
beri aku petunjuk.
Beri aku petunjuk, Ayah.
Oh, kuharap kau tak keberatan
jika aku menuang minumanku sendiri.
Ini, mm, lumayan enak.
Itu mengesankan. Tapi biar
kuhabiskan minumanku dulu.
Toothless!
Apa yang kau lakukan padanya?
Efeknya akan hilang
setelah dia tidur.
Boleh?
Ketua Hiccup.
Hmm? Apa kusebut "Ketua Cegukan"
ataukah kupanggil kau Hiccup?
Mana yang kau sukai?
Kau tak tahu siapa aku, bukan?
Oh.
Yah, ayahmu mengenalku.
Nah, itu baru seorang ketua.
Salah seorang pemburu
naga terhebat yang pernah ada.
Bagaimana
pandangannya terhadapmu?
Dia benar.
Dia jadikan misinya untuk
membinasakan para hewan buas itu...
...sehingga kau bisa tumbuh
di dunia yang lebih baik.
Dia berubah pikiran.
Dan lihatlah apa
yang dia dapatkan.
Jadi, mari kita
langsung ke intinya.
Aku adalah pembunuh Night Fury.
Aku telah memburu mereka
semua, kecuali nagamu.
Kau harus serahkan naga
itu padaku, atau aku akan...
Aku tak akan pernah
menyerahkannya.
Kau ingin naga hidup bebas di
antara kita seolah mereka sederajat?
Itu gagasan yang beracun, Nak.
Sejarah telah menunjukkan bahwa
kita adalah spesies yang unggul.
Bagaimana jika semua
gagasan sesatmu itu menyebar?
Itu akan menjadi penyebab
kehancuran peradaban...
...seperti yang kita ketahui.
Hmm.
Apa kita sudah menangkapnya?
Sekarang!
Maaf menerobos masuk.
Kau pikir kau bisa
datang ke rumahku,
...duduk di kursi ayahku,
dan mengancam nagaku?
Ini adalah Berk.
Dan kami telah mempertahankan cara hidup
kami dari yang jauh lebih buruk daripada kau.
Oh.
Semangat juang. Aku menyukainya.
Hanya saja, aku
khawatir kau salah.
Kau belum pernah
melihat yang sepertiku.
Astrid, awas!
Awas! Nak, menjauhlah.
Lari!
Siapkan nagaku...
...saat aku kembali, atau akan
kuhancurkan semua yang kau cintai.
Ambil ember! /
Bagaimana ini bisa terjadi?!
Masuk. / Ini sudah tengah malam.
Sedang apa kita
di sini? / Baiklah.
Baiklah, semuanya.
Tolong tenang.
Fishlegs.
Pernahkah kau melihat
spesies naga itu sebelumnya?
Biar kuhajar dia!
Sini kuberi dia
sedikit "nasihat"!
Dan dengan nasihat,
maksudku tinjuku!
Apa kalian melewatkan
bagian di mana kita hampir mati?
Sudahkah kalian lihat rumahku?
Ini adalah musuh jenis baru.
Dan aku meremehkannya.
Nah, yang itu salahku.
Tapi aku tak akan
melakukannya lagi.
Kita adalah Viking. Kita
tak lari dari pertarungan.
Setidaknya, aku tidak.
Tapi kau mungkin.
Aku setuju dengan Hiccup.
Kita tidak tahu rencana Grimmel.
Dia adalah pemangsa,
fokus dan sabar.
Dia tak akan berhenti sampai dia
dapatkan apa yang diinginkannya.
Aku setuju dengan Eret.
Kita harus menanggapi
ancaman ini dengan serius.
Grimmel hanyalah pertanda
akan kenyataan saat ini.
Musuh kita semakin
pintar, lebih nekad.
Kita bukan hanya penuh sesak, tapi
kita juga mudah diserang dan rentan.
Kita di ambang perang besar dan
membahayakan orang yang kita cintai.
Aku tidak...
Aku tak lagi melihat ada
alasan untuk tetap tinggal di sini.
Menurutmu apa tanggapan
Stoick tentang semua ini?!
Hei! Dengarkan dia!
Jika kita ingin hidup
damai bersama naga kita,
...kita perlu rencana
yang lebih baik.
Jadi, apa yang
kau maksud, Ketua?
Maksudku, kita harus menghilang.
Dari pantauan.
Bawa para naga ke tempat di mana
tak ada yang akan menemukan mereka.
Dan di mana itu?
Dia sedang membicarakan
pencarian untuk Dunia Tersembunyi.
Tersembunyi apa?
Gila. / Ya.
Ayahku tergila-gila dengan
tempat itu saat aku masih kecil.
Dia membuat catatan dan peta...
....dalam rangka mencari
rumah leluhur dari semua naga,
...yang tersembunyi di suatu
tempat di balik tepi dunia.
Mungkin itulah solusi
yang kita perlukan.
Kita adalah orang-orang naga.
Itulah tempat kita.
Dengar, aku tahu ini rumah kita.
Ayahku mewariskannya
agar aku melindunginya.
Tapi Berk lebih dari
sekadar tempat ini.
Kita adalah Berk.
Orang-orangnya, para naganya.
Menurutku Berk adalah
tempat ke mana pun kita pergi.
Entahlah.
Bagaimana menurutmu?
Aku bersamanya! Siapa lagi?
Permisi. Tumpang lewat.
Biar aku lewat sini saja.
Fishmeat, lihat, makan
batumu. Makan batumu.
Astaga! Orang yang terbang
dengan bayi adalah yang paling payah!
Aku merasa seolah aku selalu
menanyakan ini padamu, tapi...
Bangun, Grump! Bangun!
Apa ada rencana
sungguhan atau...?
Terus saja terbang sampai
kita mencapai ujung dunia.
Ah. Tampaknya masuk akal.
Jadi, di mana mereka?
Hilang. Jelas sekali.
Night Fury lolos darimu?
Lagi? / Aku yang mendorongnya.
Mereka telah meninggalkan satu-satunya
posisi yang dapat mereka pertahankan.
Lari ketakutan...
...dengan hanya bisa
membawa sedikit bekal.
Ini tak ada ujungnya.
Itu karena dunia
sebenarnya bulat.
Matahari bulat. Bulan bulat.
Bintang-bintang bulat.
Meskipun mereka kecil dan bodoh.
Ya, kan? Bintang-bintang.
Jangan khawatir.
Mereka tak akan jauh.
Perhatian Night
Fury sudah teralihkan.
Aku memperkenalkannya
pada naga betinamu.
Para Fury berpasangan
seumur hidup.
Apa yang kau temukan, Sobat?
Light Fury!
Dia mengikuti kita!
Keren.
Kau lihat itu? / Ke
mana dia pergi?
Apa dia terbuat dari langit?
Pelan-pelan, Toothless!
Wah, lihatlah siapa itu.
Oh, hei, sungguh
menyenangkan akhirnya bisa...
Ini sempurna. Luar biasa.
Diam.
Ya, ya, tapi ke
mana mereka pergi?
Aku harus jelaskan ini.
Para Night Fury tak bisa
bertahan dalam cuaca dingin,
...jadi mereka
belum pergi ke utara.
Mereka mencoba untuk
membuat jarak antara mereka...
...dan musuh di timur...
...dan selatan.
Dan para Night Fury
tak bisa terbang...
...jarak jauh tanpa istirahat.
Jalur penerbangan mereka
pasti ada pemberhentian.
Istirahat buang air kecil!
Dengan demikian,
mereka sudah pergi ke...
Mereka hanya bisa pergi ke...
Adakah yang mau menebak?
Ada?
Ba... Ba... Ba...
Ah, timur!
Barat!
Hmm? Sederhana, kan?
Oh, bukankah ini menyenangkan?
Ya? Tidak?
Ya. Ya.
Di mana rasa cinta
kalian pada perburuan?
Kukira kalian adalah penakluk.
Kalian akan dapatkan
hadiah kalian tepat waktu.
Izinkan aku beberapa hari
lagi untuk menikmati ini.
Aku sangat merindukannya.
Baiklah.
Tampaknya kita berkemah
di sini untuk malam ini.
Yah, bersyukurlah
pada Thor atas hal itu.
Ya. Tempatku sendiri.
Aku berencana membangun
pondok, hanya untuk yang berjanggut.
Ruffnut, kau
harus tetap di luar.
Kumis dagu tidak masuk hitungan.
Aku melihat menara
kejantanan dalam bentuk diriku.
Itu akan lebih tinggi daripada
Eret, dengan otot yang lebih besar.
A-Apa?
Pergi dari rumahku! / Hei.
Apa ada masalah di
sini? / Ya, ada masalah.
Sejak kau muncul,
...kau telah mencoba
mencuri ketenaranku.
Kau begitu iri. Kau sinting.
Ya, sinting adalah kata
yang bagus untuk itu.
Dengar, putra Eret.
Saat Hiccup gagal sebagai
ketua, akulah penggantinya.
Yang kedua, karena jelas
aku adalah kesukaan Valka.
Jadi, sebaiknya kau mulai
tunjukkan rasa hormat kepadaku.
Pria kecil yang aneh.
Ah, jangan pedulikan dia.
Bukan salahmu, tubuhmu
bagaikan tubuh dewa bangsa Norse.
Aku sendiri punya
masalah yang sama.
Pondok pandai
besi akan ada di sini.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Di mana...? / Baiklah.
Tunggu sebentar, Teman-teman.
Kubilang buat kemah.
Kau lihat mereka? / Bukan
membangun desa baru.
Siapa yang mati dan
menjadikanmu ketua?
Apa?
Memang, tempat
ini sangat nyaman,
...tapi ini bukan
Dunia Tersembunyi.
Kita bahkan tak tahu apakah
Dunia Tersembunyi itu ada.
Ya. Tempat ini nyata.
Tak ada yang
lebih keras kepala...
...dari gerombolan Viking
yang lelah dan lapar.
Yah, kurasa ini bisa berfungsi
sebagai markas untuk sementara.
Tempat ini bisa
dipertahankan, tersembunyi.
Baiklah. Kalian bisa tinggal.
Katakan halo pada Berk Baru!
Ayo mulai membangun, Kawan!
Sampai Toothless dan aku
menemukan Dunia Tersembunyi.
Nah, tentang gagasan itu.
Bisakah kita berhenti
membicarakan soal pindah tempat itu?
Sulit membayangkan
kebahagiaan menikah...
...kalau itu
dibicarakan setiap saat.
Jika kau akan lanjutkan
perjalanan ke barat,
...Ibu harus kembali untuk
memastikan kita tak diikuti.
Ide bagus. Aku akan pergi
denganmu untuk perlindungan.
Tidak! Kau jauh lebih
penting berada di sini.
Ya.
Berhati-hatilah.
Lihatlah tempat
ini! Ini luar biasa!
Itu batu yang bagus. / Apa?
Rencana ini untuk menyembunyikan
kita dari seluruh dunia...
...meski Ibu
berharap itu mungkin,
...Ibu khawatir itu tak akan
bertahan lama, Hiccup.
Maksud Ibu, kau tahu Ibu telah mencoba
lakukan hal yang sama selama bertahun-tahun.
Tapi manusia rakus
selalu menemukan cara.
Ibu hanya... minta
agar kau memikirkannya.
Yang ini punyaku!
Aku yang lebih dulu
melempar kapak!
Apa kau masih
berpikir aku gila atau...?
Anggap saja seluruh
gagasan ini sangat khas dirimu.
Yah, terima kasih telah
mendukungku tadi malam.
Itu sangat berarti.
Jangan berterima kasih dulu.
Aku hanya berharap
kau benar soal ini.
Toothless. Tidak,
ini masih dini hari.
Oh, sekarang kau
bisa menggambar.
Oh. Ada yang belum tidur.
Yah, Light Fury itu tak membiarkanku
berada sejauh satu mil darinya.
Dan tak satu pun dari
kita yang akan tidur...
...atau menemukan Dunia Tersembunyi
sampai Toothless mengambil alih.
Hei!
Bagaimana menurutmu?
Ya.
Kau pernah mencoba ini
sebelumnya. Dia tak mau.
Yah, baru kali ini dia
punya alasan untuk itu.
Benar, kan, Sobat?
Apa?
Tidak. Bukan
apa-apa. Aku terkesan.
Maksudku, lihatlah dirimu.
Merangkul perubahan.
Aku bangga padamu.
Yah, dia adalah sahabatku.
Aku ingin dia bahagia.
Lagi pula, ini cuma sampai
dia membawa pacarnya pulang.
Baiklah.
Tembak jika siap. / Oh!
Yah, kurasa kau tahu
ekornya tahan api.
Baiklah, Toothless.
Baiklah, baiklah. Ya, aku tahu.
Aku tahu.
Baiklah, aku tahu.
Ayolah, ini tidak
membantu. / Wah, wah, wah.
Ada yang bersemangat.
Dia baru saja kencan pertama.
Sekarang dia sudah tergila-gila.
Hanya saja, kitalah
yang jadi gila.
Makin cepat dia membawa
Light Fury itu pulang, makin baik.
Ya, tapi untuk melakukan
itu, dia harus terbang tanpaku.
Jadi, saatnya mencoba si manis
yang baru dan lebih bagus ini.
Bocah pintar. Kau
tampak keren, Toothless!
Jadi, bagaimana
menurutmu, Sobat?
Bawa dia pulang.
Paling lambat saat
matahari terbenam.
Tidak, simpan saja
ini untuk pacarmu.
Ayo. Pergilah dari sini.
Tak apa-apa.
Awas!
Ayo, Cloudjumper!
Untuk Ketua!
Ya. Untuk ketua kita.
Oh, turunkan bocah malang itu.
Ya, baiklah, Kawan.
Sekarang aku merasa mual.
Baiklah.
Sejujurnya,
...kurasa kau agak sinting,
...tapi tempat ini lumayan.
Ini seharusnya jadi
solusi sementara.
Semua orang setuju.
Semua orang setuju bahwa
kita mendapatkan yang sepadan.
Bagus, Ketua.
Bagaimana jika ekornya patah?
Bagaimana jika
Grimmel menemukannya?
Bagaimana jika dia memerlukanku?
/ Bisakah kau tenang?
Dia mungkin sedang
bersenang-senang.
Bagaimana aku tahu?
Pacarnya tak pernah berkunjung.
Dan saat dia berkunjung,
dia selalu bergegas pergi.
Maksudku, bagaimana kita tahu...
...apakah pacarnya
itu baik untuk kita?
Kita? / Kau tahu yang kumaksud.
Pacarnya itu begitu liar dan
penggugup. Aku akan bilang apa adanya.
Aku tak mempercayainya.
Kita tak bisa jinakkan
mereka semua, Hiccup.
Suatu hari, kau harus
berhenti khawatir...
...dan biarkan Toothless
merentangkan sayapnya.
Itu mengingatkanku pada
pembicaraanku dengan Stoick tentangmu.
Dari mana mereka berdatangan?
Siapa? / Para
Hobgobbler sialan itu.
Aku bersumpah mereka bermunculan
lebih cepat daripada kelinci.
Kurasa mereka ingin memakanku.
Bukti menunjukkan
bahwa aku enak.
Hiccy, bisa bicara sebentar?
Dengar, aku sudah lama
memperhatikanmu berjalan.
Berhentilah berjalan pincang. Tak
ada yang mau menikah dengan itu.
Aku punya kaki palsu.
Aku juga. / Dan aku punya
kembaran yang sangat menyebalkan,
...tapi kau tak melihatku
mengeluh soal itu.
Ayo. Tegakkan dagumu,
Hiccy. Busungkan dadamu itu.
Gerakkan pantat
itu ke kiri sedikit.
Ibu, apa Ibu terluka? Apa
yang terjadi di luar sana?
Ibu tak tahu bagaimana, tapi
Grimmel sedang melacak kita.
Ah! Ini semua karena
para Hobgobbler itu.
Dia punya seratus
kapal, mungkin lebih,
...dan punya cukup kerangkeng
untuk semua naga kita.
Jika Grimmel
memimpin mereka ke sini,
...kita harus mengeluarkannya
dari gerombolannya.
Dan bagaimana
kita melakukan itu?
Dengan pergi ke sana
untuk menangkapnya.
Menangkapnya?
Aku bersamanya! Siapa lagi?
Baiklah, berpencar. Kita
akan lebih sulit ditangkap.
Kurasa kita harus
berpencar untuk jaga-jaga.
Aku suka nalurimu.
Apa ini?
Sst! Sst! Diam.
Di mana nagamu...
...saat kau
memerlukannya, Ketua?
Pasti dia sudah
benar-benar lupa denganmu.
Aturan pertama perburuan:
...pisahkan mangsa
dari kawanannya.
Kau baru saja memisahkan diri.
Kenapa kau lakukan
ini? / Benarkah?
Kukira kau tak peduli.
Yah, tidak sepertimu,
saat aku masih kecil...
...dan aku menemukan seekor Night
Fury, aku membunuhnya di tempat dia tidur.
Tindakan berani yang sederhana
itu menjadikanku pahlawan di desaku.
Jadi, aku memutuskan untuk
membunuh mereka semua,
..membawa kedamaian sejati
bagi orang-orang di dunia ini.
Sampai kau datang,
...memberitakan bahwa naga
adalah bukan sesuatu yang seperti...
...pencuri dan pembunuh.
Omong-kosong itu mati
sekarang, dimulai darimu.
Tapi kau sendiri
juga punya naga.
Ini?
Mereka adalah pembunuh naga,
...dibius agar tunduk,
dengan racun mereka sendiri.
Bahkan naga pemimpinmu sendiri
tak bisa mengendalikan mereka.
Mereka melayani
aku dan hanya aku.
Izinkan aku memperlihatkannya.
Berlindung!
Berpencar!
Lari!
Di atas sini!
Cepat!
Cepat, cepat, cepat!
Hiccup!
Dapat.
Ayo, Cloudjumper!
Ya!
Pahlawan kita!
Hmm.
Ugh, dia membawa bayi
bodoh itu ke mana-mana.
Astaga!
Kurasa kita tak
akan perlu ini, ya?
Aku membawa kita semua
langsung ke perangkapnya.
Ya, kerja bagus,
Ketua. Ya, kan, Ruff?
Tunggu.
Di mana Ruffnut?
Kita meninggalkannya?
Bagaimana kau tak
sadar kalau dia hilang?
Kau menunggangi
naga berkepala dua.
Oh, ya.
Aku merasa seperti sifat
Ruffnut setap hari. Bodoh.
Astaga-naga!
Ini semakin "bagus" saja.
Ada lagi berita yang luar biasa?
Aku mencoba
menghindari menatapnya.
Itu membuat asam lambungku naik.
Baiklah, Teman-teman,
tetap pakai helm kalian.
Toothless dan aku
akan menemukannya.
Toothless sudah punya
Light Fury sekarang.
Bahkan dia mungkin tak kembali.
Apa?
Kau memberinya
kebebasannya, Hiccup.
Apa yang kau harapkan?
Aku tak pernah berpikir
dia akan pergi selamanya!
Aku...
Dengar, aku akan cari tahu. Aku
hanya perlu lebih banyak waktu.
Dia pikir dia harus
memimpin sendiri.
Karena ayahnya harus begitu.
Dia tak menyadari kekuatan
yang kalian miliki bersama.
Apa kau masih percaya
padanya? / Tentu saja.
Kuharap dia percaya
pada dirinya sendiri.
Tapi, dia mengira dia bukanlah
apa-apa tanpa Toothless.
Kalau begitu, bantulah dia
menyadari yang sebenarnya.
Naiklah. / Apa?
Kita akan temukan Toothless.
Benarkah?
Kalian semua tetap di sini.
Kita akan selamatkan
Ruffnut. Jangan khawatir.
Heh. Khawatir?
Jika mereka bersama Ruffnut,
aku lebih mengkhawatirkan mereka.
Kenapa "berwajah
panjang" (murung)?
Maksudku, wajahku panjang,
tapi wajahmu sangat panjang.
Semuanya wajah dan tak ada
otak, seolah kau teregang saat lahir.
Kau juga punya saudara kembar?
Tuffnut menempati
semua ruang di perut Ibu.
Jika tidak, kepalaku akan lebih
bulat dan otakku lebih besar.
Itu sains.
Kepanganku seperti
Zippleback kecil. Lihat?
Bahkan bintik-bintik jamurnya
terlihat seperti mata. Sangat imut.
Mereka bahkan
punya tanduk kecil...
...seperti Barf dan Belch.
Bedanya aku dan Barf
tak tahan dengan Belch,
...jadi ini sebenarnya
adalah Barf.
Di sini hangat.
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
Kau belum pernah
punya tawanan seseksi ini.
Semua pria mencintaiku.
Kecuali Eret, yang benar-benar
kehilangan kesempatannya.
Kau sudah terlambat, Bung. Maaf.
Dan Hiccup pada
dasarnya sudah menikah...
...dengan si kepala
bulat itu, Astrid.
Tapi Snotlout dan Fishlegs, mereka
pada dasarnya adalah simpananku.
Aku tak bisa memilih, kau tahu?
Snotlout berotot besar tapi
hampir terlalu cantik, kau tahu?
Terkadang kupikir dia lebih
cinta dirinya sendiri daripada aku.
Hanya ada ruang untuk satu
kecantikan dalam hubungan ini.
Fishlegs akan membuatku hidup
lebih lama jika aku terpaksa...
...makan salah satu dari mereka,
jika terdampar di sebuah gletser.
Tapi dia tak pernah
diam kalau soal naga.
Tidakkah kau benci jika ada orang
yang tak pernah berhenti bicara?
Ya. / Mereka terus saja bicara.
Bla bla bla. Itu
sangat membosankan.
Tak bisakah kita jadikan dia
makanan naga saja? / Aku lapar.
Hei, kalian makan apa di sini?
Aku alergi ikan.
Kalian harus tahu itu.
Hanya itu yang mereka punya
di pulau baru yang bodoh itu.
Apa kau punya kerang?
Mereka seperti mulut kecil dengan
makanan berlendir di dalamnya...
...yang sudah dikunyah,
seperti yang ibuku lakukan dulu.
Cukup!
Sampai usiaku 12 tahun dan dia
bilang, "Kunyah makananmu sendiri."
Dan aku bilang, "Tidak,
aku suka dikunyahkan."
Makhluk paling menyebalkan
yang pernah kutemui.
Ups, kau membiarkan
naga itu keluar.
Aku akan menangkapmu.
Tidak, yang ini yang
akan menangkapmu.
Bawa dia dan pergilah!
Kumohon! Kumohon padamu!
Deathgripper harus
melupakan makan malamnya.
Menjijikkan, kau memberi
makan nagamu dengan naga?
Pergi! / Di mana kamar mandimu?
Aku harus...
Baiklah! Astaga.
Tak heran rambutmu beruban.
Stres tak baik untukmu.
Selamat tinggal, Pecundang!
Dia menuju ke mana? /
Dia sedang melacak sesuatu.
Bukan begitu, Nona?
Tak ada apa-apa
selain bermil-mil...
Air terjun besar.
Di ujung dunia.
Stormfly!
Lihat.
Tempat ini benar-benar ada.
Toothless. / Sst. Kau
akan menakuti mereka.
Nah, itu baru raja.
Kita harus pergi.
Oh, tidak! / Oh, tidak.
Stormfly!
Ayo! Ayo!
Maafkan aku, Sobat. Aku hanya...
Nak.
Kau harus tidur.
Aku haus.
Ya, kemarilah.
Ayah?
Apa Ayah akan mencari ibu baru?
Ayah tak ingin yang lain.
Ibumu adalah satu-satunya
wanita untuk Ayah.
Dia adalah belahan jiwa Ayah.
Tapi dengan adanya cinta,
juga ada kehilangan, Nak.
Begitulah hidup.
Terkadang itu menyakitkan, tapi
pada akhirnya, semua itu sepadan.
Tak ada anugerah yang
lebih besar daripada cinta.
Tak apa-apa, Sobat.
Tempatmu di sana, bersamanya.
Kami tidak.
Dan itu tak apa-apa.
Kami akan temukan
cara untuk me...
Hei!
Dia mengikuti kita pulang!
Pada akhirnya, kita mungkin tak
harus mengucapkan selamat tinggal.
Bagus.
Wuhuu! Ya!
Ruffnut? / Rindu padaku?
Bagaimana kau bisa lolos?
Kubuat mereka sebal sampai
mereka membiarkanku pergi.
Tunggu. Tunggu.
Grimmel melepaskanmu?
/ Bodoh sekali.
Mereka tak bisa menghadapiku.
Semua orang mengira Tuffnut
yang lebih menyebalkan, tapi...
Tunggu sebentar.
/ Ruffnut, fokus.
Apa kau diikuti?
Aku tak pernah melihat
ke belakang, Hiccup.
Toothless.
Toothless!
Toothless, kembali!
Tidak!
Dan sekarang permainan
kecil kita harus berakhir.
Suruh mereka berhenti,
Naga Pemimpin!
Tak ada alasan
baginya untuk turut mati.
Apa yang mereka lakukan?
Mereka seharusnya menyergapnya. /
Tidak jika nyawa Light Fury dalam bahaya.
Simpan tenagamu.
Satu-satunya pemimpin yang
mereka tanggapi adalah aku.
Oh...
Jangan merasa tak enak hati.
Kau sudah lakukan yang terbaik.
Tapi kau bukan
apa-apa tanpa nagamu.
Toothless!
Oh, itu "bagus" sekali!
Sekarang apa?
Kurasa sudah waktunya bagi
nomor dua untuk jadi nomor satu.
Dia akan mendengarkanmu.
Jangan katakan
itu. / Memang tidak.
Seharusnya aku tak
membawamu ke sana.
Toothless pasti tak perlu mengantarku
pulang. Dan Light Fury tak akan ikut.
Ya.
Aku merasa seperti orang payah yang
sama seperti sebelum aku bertemu Toothless.
Aku bisa paham itu.
Apa kau hanya akan berdiri saja
dan setuju dengan semuanya?
Yah, kau benar.
Kau kembali ke permulaan,
...tapi akulah yang
pertama percaya padamu.
Dan aku telah melihatmu ragu...
...apakah kau
memang layak sejak itu.
Tapi, kau tahu?
Aku seperti yang sekarang
ini adalah karenamu.
Aku tak pernah katakan
itu padamu, tapi itu benar.
Kau adalah si bodoh paling
berani, paling keras kepala,
...paling nekad
yang pernah kukenal.
Toothless tak
memberimu itu, Hiccup.
Dia hanya membuatnya...
/ Lebih mudah.
Dan sekarang itu
akan jauh lebih sulit.
Jadi, apa yang akan kau lakukan?
Mungkin sesuatu yang bodoh.
Itu baru Hiccup yang kukenal.
Bersiaplah, Teman-teman.
Kita akan selamatkan mereka.
Apa? / Dia jadi gila.
Nah, itu baru modal pernikahan.
Akhirnya, murid
yang setia, kau siap.
Bagaimana kita akan dapatkan
naga kita kembali tanpa naga?
Percayalah.
Hati-hati. / Kau
yang berikutnya.
Jalan!
Itu benar, Naga Pemimpin.
Tak ada kejutan.
Jadi, melompat dari
tebing dengan ini.
Inikah ide terbaik
yang kau punya?
Tidak, kalianlah yang
terbaik yang kupunya.
Aku bersamanya! Siapa
lagi? / Aku bersama...
Ruffnut, itu ciri khasku.
Ayo! / Cobalah iringi!
Wuhuu! / Ya!
Aku melakukannya!
Kalian tak berpikir aku akan benar-benar
menyerahkan Night Fury pada kalian, kan?
Aku yang akan membunuhnya!
Dasar licik!
Aku bermaksud untuk
menyelesaikan apa yang kumulai.
Semoga berhasil mengendalikan
mereka tanpa naga pemimpin.
Bertahanlah, Toothless!
Lepaskan!
Seharusnya aku banyak latihan!
Seharusnya aku tak sarapan!
Toothless!
Panas, panas, panas, panas!
Waktu yang tepat.
Letakkan itu! / Yang kurus
itu serahkan saja padaku!
Saatnya serius!
Ya, tunggu apa lagi? Majulah!
Ya!
Rasakan itu!
Awas! / Ada naga di mana-mana!
Serangan mendekat! / Itu mereka!
Serangan mendekat!
Berlindung!
Ke mana kau pergi?!
Awas! / Terima kasih.
Awas!
Terima kasih.
Aku datang, Toothless!
Kau masih berpikir
dia peduli denganmu?
Mari kita lihat
siapa yang dia ikuti.
Maafkan aku, Sobat,
atas segalanya.
Sekarang, mari kita
selamatkan pacarmu.
Wuhuu! Ya!
Nomor dua datang!
Kejutan!
Maaf soal itu.
Ayolah!
Bagus! / Satu lagi
bebas! Tinggal empat!
Cobalah iringi!
Serahkan saja padaku!
Ya, rasanya kita
hampir seperti tim.
Kau membawa bayi
naga ke pertempuran.
Aku tak akan lakukan
itu jika aku jadi kau.
Astaga, aku sangat
suka naga itu.
Maaf, kami terlambat ke pesta.
Kau datang tepat waktu.
Bagus. Bagus.
Bagaimana kita bisa menyingkirkannya
tanpa menyakiti Light Fury?
Takutilah rambut wajah!
Oh, aku rindu ini. / Aku juga.
Ooh. Lihat yang di sana itu?
Imut.
Itu pertanda buruk. Kau dikutuk.
Ya! Ayo!
Bagus!
Kurasa kau lumayan juga.
Tinggalkan kapal!
Hore! / Luar biasa!
Ya! Wuhuu!
Kita ada masalah.
Jatuhkan dia, Hiccup!
Kami perlu rencana
yang lebih baik, dan cepat!
Ada... Kau sedang apa?
Baiklah. Baiklah.
Ke mana dia pergi?
Kau akan membuat
kita berdua terbunuh!
Bertempur karena naga?
Itukah rencanamu?
Ini rencanaku.
Selamatkan dia.
Tidak!
Lihat?
Sudah kuduga kau akan datang.
Hei. Selamat pagi, Sobat.
Nah, begitu.
Wah, kau penuh dengan kejutan.
Dia milikmu.
Kau tahu, Eret mungkin
diberkahi dengan kekuatan,
...tapi, ini rahasia, kau
diberkahi dengan otak.
Nomor satu.
Kau benar, Sobat.
Inilah saatnya.
Aku begitu sibuk berjuang untuk
sebuah dunia yang kuinginkan,
...hingga aku tak memikirkan
apa yang kau perlukan.
Kau telah menjaga
kami cukup lama.
Saatnya kau
menjaga dirimu sendiri.
Oh, Stormfly, gadis baikku.
Baiklah, Grumpy.
Pergilah.
Selamat tinggal, hewan
buas jelek yang besar.
Aku akan merindukanmu.
Oh, Cloudjumper. Oh...
Silakan, Sobat.
Pimpinlah mereka ke
Dunia Tersembunyi.
Kalian akan aman di sana.
Lebih aman daripada
jika kau bersamaku.
Tak apa-apa. Aku
juga menyayangimu.
Dan aku ingin kau bebas.
Dunia kami tak pantas
mendapatkanmu.
Belum.
Pergilah, Toothless.
Pergilah.
Untuk Ketua dan Istri Ketua!
Ya!
Baguslah!
Ayo, menangislah di janggutku
yang tebal dan panjang.
Indah sekali!
Menjijikkan.
Baiklah, kau menang.
Aku suka pria sensitif.
Kukira itu tak
akan pernah terjadi.
Akhirnya, ya...
Ada para naga saat aku kecil.
Ah, ada naga langit berwarna
merah tua yang besar...
...yang bersarang di puncak tebing
seperti burung raksasa yang menakutkan.
Naga kecil, berwarna
coklat dan lincah...
...yang memburu tikus-tikus
dalam kawanan yang tertata rapi.
Naga laut yang
sangat sangat besar...
...yang 20 kali lebih besar
daripada paus biru besar.
Ada yang bilang
mereka kembali ke laut,
...tanpa meninggalkan satu pun tulang atau
pun taring bagi manusia untuk mengingatnya.
Ada pula yang bilang bahwa
mereka hanyalah dongeng belaka.
Ah, aku tak masalah dengan itu.
Hei.
Hei, Sobat.
Ingat aku?
Tak apa-apa.
Hei, aku juga senang
melihatmu lagi, Sobat.
Dia tak akan
memakan ayah kalian.
Hei!
Bagaimana ekormu?
Mungkin perlu pakai
sedikit oli dan penyetelan.
Lihat, tak apa-apa.
Mereka berteman.
Oh! Hentikan itu.
Kemarilah.
Ayo. Tak apa-apa.
Ayo.
Dia tak akan menyakitimu.
Ulurkan tangan kalian.
Seperti ini.
Bagus.
Biarkan dia mendekati kalian.
Menurut legenda...
...saat tanah berguncang
atau lava memancar dari bumi,
...itu adalah naga, memberi tahu
kita bahwa mereka masih di sini...
Menunggu kita untuk mencari
tahu cara hidup berdampingan.
Ya, dunia percaya bahwa
para naga sudah tiada,
...jika pun mereka pernah ada.
Tapi kami warga Berk,
kami tahu sebaliknya.
Dan kami akan menjaga
rahasia ini sampai saatnya tiba...
...saat naga bisa
kembali dengan tenang.
v ip2 1.e u. or g
Kau dan aku, kita
sudah lewati semuanya
Inikah saatnya untuk
ucapkan selamat tinggal?
Hapuslah air matamu
Kita telah bersama
begitu lama
Inikah saatnya untuk merelakan?
Kita tumbuh terpisah
Segera kita akan tahu
Kaulah alasan untuk terus hidup
Aku perlu mencoba berbagai
hal dan menjadi diriku sendiri
Kita akan selalu berteman
Kita akan berjauhan
Kita akan bersama
dari jauh selamanya
Dengar, dengarkan
Di dalam, ooh-ooh...
Kita telah pergi ke mana-mana
Menuju bintang-bintang
dan kembali lagi
Ya, Temanku
Kita telah melihat, kita
telah melihat segalanya
Tapi akankah aku
melihatmu lagi...
Teman lamaku?
Berteman sampai akhir...
Kaulah alasan
untuk terus hidup
Aku perlu mencoba berbagai
hal dan menjadi diriku sendiri
Kita akan selalu berteman
Kita akan berjauhan
Kita akan bersama
dari jauh selamanya
Dengar, dengarkan, di dalam...
Ooh-ooh
Ya, ya
Kau dan aku, kita
mengucapkan selamat tinggal
Kapankah aku
akan melihatmu lagi?
Kau dan aku, kita
mengucapkan selamat tinggal
Kapankah aku
akan melihatmu lagi?
Kau dan aku, kita
mengucapkan selamat tinggal
Kapankah aku
akan melihatmu lagi?
Kau dan aku, kita
mengucapkan selamat tinggal
Kapankah aku
akan melihatmu lagi?
Ya, ya
Kapankah aku
akan melihatmu lagi?
vi p 2 1.e u. o r g