Ini pulau Berk.
Jaraknya 12 hari
putus asa ke utara
dan beberapa derajat ke selatan
yang dinginnya mematikan.
Letaknya tepat di garis
bujur kesengsaraan.
Desaku. Desa yang kokoh.
Sudah ada selama tujuh generasi,
tapi semua bangunannya baru.
Kami punya tempat
memancing, berburu,
dan pemandangan matahari
tenggelam yang indah.
Satu-satunya
masalah adalah hama.
Kau tahu, banyak tempat
dipenuhi tikus atau nyamuk.
Kami punya...
Naga.
Kebanyakan orang akan
pergi. Kami tidak pergi.
Kami orang Viking.
Kami keras kepala.
Namaku Hiccup.
Memang aneh. Tapi
bukan yang terburuk.
Para orang tua yakin nama seperti
itu bisa menakuti gnome dan trol.
Padahal penampilan Viking
kami sudah menakutkan.
Selamat pagi!
- Sedang apa di sini?
- Masuk!
- Sedang apa di luar?
Hiccup! Sedang apa dia...
Sedang apa di luar? Masuk!
Dia Stoick the
Vast, kepala suku.
Katanya, ketika masih bayi, dia
pernah meledakkan kepala naga.
Apa aku percaya? Aku percaya.
Jenis apa yang menyerang kita?
Gronkles. Nadders. Zipplebacks.
Hoark lihat seekor
Monstrous Nightmare.
- Ada Night Fury?
- Sejauh ini tidak.
Bagus.
Kerek apinya!
Senang kau bisa bergabung!
Kukira kau sudah dimakan!
Siapa? Aku? Yang benar saja,
aku terlalu berotot untuk dimakan.
Mereka tak tahu semua
ini harus diapakan.
Mereka perlu tusuk gigi, bukan?
Si bodoh yang sombong dan
bertangan mesin ini bernama Gobber.
Aku menjadi muridnya
sejak kecil. Ya, lebih kecil lagi.
Bergerak ke pertahanan bawah.
Kita serang balik dengan katapel.
Cepat!
Paham? Desa tua,
banyak sekali rumah baru.
Kebakaran!
Ayo!
Itu Fishlegs, Snotlout, si
kembar, Ruffnut dan Tuffnut.
Serta...
Astrid.
Tugas mereka jauh lebih hebat.
Izinkan aku keluar.
Aku harus ikut bertarung.
Kau sudah sering menembak,
tapi ke arah yang salah.
Aku mohon, dua menit saja.
Aku akan membunuh naga.
Hidupku akan membaik.
Mungkin bisa dapat pacar.
Kau tak bisa mengangkat
palu atau mengayunkan kapak.
Bahkan kau tak
bisa melempar ini!
Baiklah, aku mengerti,
tapi alat ini akan membantu.
Lihat? Ini yang aku maksud!
- Sedikit masalah kalibrasi.
- Hiccup!
Jika ingin melawan naga,
kau harus hentikan semua ini.
Kau menunjuk ke seluruh diriku.
Ya, itu dia! Berhenti
menjadi dirimu sendiri.
Benar.
Kau, Pak, sedang bermain api.
Menahan seluruh
kekuatan Viking ini?
Akan ada akibatnya!
Tidak takut. Asah
pedangnya. Sekarang.
Suatu hari nanti aku akan
bertempur. Karena membunuh naga
berarti segalanya di sini.
Kepala seekor Nadder
akan menarik perhatian.
Gronkle cukup kuat.
Mengalahkan salah satunya
bisa membuatku mendapat pacar.
Zippleback?
Eksotis. Dua kepala,
dua kali lipat status.
Mereka temukan dombanya!
Konsentrasi menembak ke
dataran yang lebih rendah.
- Cepat!
- Tembak!
Kemudian, ada
Monstrous Nightmare.
Hanya orang Viking terbaik
yang bisa melawannya.
Mereka punya kebiasaan
menjijikan dengan api.
Isi ulang! Aku akan melawannya.
Tapi yang terhebat adalah
naga yang belum pernah terlihat.
- Kami menyebutnya...
- Night Fury!
Merunduk!
Lompat!
Makhluk ini tak pernah mencuri
makanan, memperlihatkan dirinya,
dan tak pernah luput.
Belum ada seorang pun yang
pernah membunuh Night Fury.
Aku harus menjadi yang pertama.
Jaga tempat ini, Hiccup.
Mereka butuh bantuanku.
Tetap. Diam. Di sana.
Kau paham maksudku.
- Mau ke mana, Hiccup?
- Ya, aku tahu.
- Hiccup!
- Aku segera kembali!
Ayo hajar dia!
Tetap waspada!
Mereka masih kuat!
Ayolah. Berikan sesuatu
untuk aku tembak.
Kena. Aku berhasil!
Ada yang lihat itu?
Kecuali kau.
- Jangan sampai mereka lolos!
- Benar!
Kau kehabisan tenaga.
Satu hal lagi yang
perlu kau ketahui.
Maaf, Ayah.
Baik, tapi aku berhasil
menembak Night Fury.
Tidak seperti sebelumnya,
Ayah! Aku sungguh menembaknya!
Kalian sedang sibuk.
Sasaranku sangat jelas.
Dia terjatuh di Raven Point.
Ayo, bentuk regu pencari...
Cukup!
Hentikan.
Setiap kali kau
keluar, terjadi bencana.
Tidakkah kau lihat aku punya
masalah yang lebih besar?
Musim dingin segera datang dan
seluruh desa harus aku beri makan!
Antara kau dan aku, desa akan
lebih baik dengan sedikit makanan.
Ini bukan lelucon, Hiccup!
Kenapa kau tak bisa patuhi
perintah yang paling sederhana?
Aku tak tahan. Aku lihat
naga, aku harus membunuhnya.
Inilah diriku yang
sebenarnya, Ayah.
Kau bisa menjadi apa saja, Hiccup.
Asalkan bukan pembunuh naga.
Pulanglah.
Pastikan dia pulang ke rumah.
Aku harus bereskan
kekacauan ini.
Penampilan yang mengagumkan.
Aku belum pernah lihat
kekacauan separah ini.
Terima kasih. Aku akan
berusaha lebih baik lagi.
- Aku sungguh menembaknya.
- Tentu, Hiccup.
- Dia tak pernah mau dengar.
- Itu penyakit keturunan.
Dia hanya mau dengar
dengan pandangan marah,
seolah ada yang salah
menaruh daging di roti isinya.
"Maaf, pelayan. Kau salah
memberikan pesananku.
Aku pesan anak ekstra
besar dengan tangan berotot,
bernyali besar dan
penuh keagungan.
Dia tulang ikan
yang bisa bicara."
Kau salah paham.
Dia tidak permasalahkan
penampilanmu, tapi sifatmu.
Terima kasih sudah
menjelaskannya.
Intinya, berhenti lakukan
sesuatu yang tak bisa kau lakukan.
Aku hanya ingin
sama seperti kalian.
Kita atau mereka yang mati!
Hanya itu cara untuk
menyingkirkan mereka.
Jika kita temukan sarang
dan menghancurkannya,
para naga akan pergi
dan mencari sarang baru!
Satu pencarian lagi
sebelum semua membeku.
Kapal itu tak pernah kembali.
Kita orang Viking. Harus ambil
risiko. Siapa ikut bersamaku?
Aku tidak.
- Hari ini tak baik bagiku.
- Aku harus mengembalikan kapak.
Baiklah, yang tinggal
akan mengasuh Hiccup.
- Ke kapal!
- Aku ikut!
Bagus.
Aku akan kemas pakaian dalamku.
Kau harus tinggal
dan melatih orang baru.
Sempurna, dan selagi aku sibuk,
Hiccup bisa mengurus tempat itu.
Melelehkan baja, mengasah
pedang, banyak waktu sendirian.
Apa risikonya?
Aku harus bagaimana, Gobber?
Latih dia.
- Tidak, aku serius.
- Aku juga.
Dia akan terbunuh sebelum
naga pertama keluar sarang.
- Kau belum tahu.
- Aku tahu pasti.
- Tidak.
- Ya.
Tidak.
Kau tahu dia seperti apa.
Sejak bisa merangkak,
dia sudah... Berbeda.
Dia tak mau menurut. Dia
hanya memperhatikan sebentar.
Aku mengajaknya memancing
dan dia malah memburu trol!
Trol itu ada. Mereka
mencuri kaus kakimu.
Tapi hanya yang kaki
kiri. Apa tujuannya?
- Saat aku kecil, - Mulai lagi.
ayahku menyuruhku membenturkan
kepala ke batu dan aku menurutinya.
Menurutku, itu gila, tapi
aku tidak membantah,
- dan kau tahu apa yang terjadi?
- Kepalamu pusing.
Batu itu terbelah dua.
Itu mengajarkanku kekuatan
orang Viking, Gobber.
Viking bisa hancurkan gunung,
meratakan hutan, menjinakkan lautan!
Bahkan sebagai bocah,
aku tahu akan menjadi apa.
Hiccup tidak seperti itu.
Kau tak bisa
menghentikannya, Stoick.
Kau hanya bisa mempersiapkannya.
Aku tahu ini terdengar putus
asa, tapi kau tak hidup selamanya.
Dia akan keluar lagi.
Mungkin sekarang.
Para dewa membenciku.
Beberapa orang kehilangan pisau
atau gelas minumnya. Aku tidak.
Aku kehilangan seekor naga.
Aku berhasil.
Aku berhasil. Ini akan
memperbaiki segalanya!
Aku berhasil menjatuhkan
monster hebat ini!
Aku akan membunuhmu, naga.
Kemudian aku akan ambil jantungmu
dan aku berikan kepada Ayah.
Aku orang Viking!
Ini hasil perbuatanku.
Hiccup.
Ayah...
Aku ingin bicara.
Ayah juga, Nak.
- Aku tak mau melawan naga.
- Saatnya belajar melawan naga.
- Apa?
- Kau lebih dahulu.
- Tidak, Ayah lebih dahulu.
Baiklah.
Permintaanmu terkabul.
Latihan naga, mulai besok pagi.
Tidak, seharusnya
aku bicara lebih dahulu.
Aku pikir, kau tahu,
pasukan petarung naga
kita sudah lebih dari cukup,
tapi apa pembuat roti atau
tukang bangunan kita cukup?
Kau akan membutuhkannya.
Aku tak mau melawan naga.
Harus.
Koreksi. Ayah, aku tak
bisa membunuh naga.
Tapi kau akan membunuh naga.
Tidak, aku sangat
yakin takkan bisa.
- Ini saatnya.
- Kau tidak dengar aku?
Ini masalah serius, Nak.
Ketika membawa kapak
ini, kau mewakili semuanya.
Artinya kau berjalan
dan bicara seperti kami,
dan berpikir seperti kami.
Tak ada lagi... Ini.
Kau menunjuk ke seluruh diriku.
- Sepakat?
- Perbincangan ini sangat sepihak.
Sepakat?
Sepakat.
Bagus.
Berlatih yang giat.
Aku akan kembali. Mungkin.
Aku akan tetap di sini.
Mungkin.
Selamat datang
di pelatihan naga!
Tak ada kata mundur.
Aku harap aku terbakar hebat.
Aku harap aku terluka,
di pundak atau punggung.
Ya, hanya menyenangkan
jika kalian terluka.
Jangan bercanda.
Rasa sakit. Nikmatilah.
Bagus. Siapa yang daftarkan dia?
Kita mulai! Calon yang terbaik
dihadiahi pembunuhan
naga pertamanya
di depan seluruh desa.
Hiccup pernah membunuh
Night Fury, dia didiskualifikasi?
Boleh pindah ke kelas
remaja Viking populer?
Jangan khawatir. Kau kecil dan
lemah. Kau takkan menjadi sasaran.
Mereka akan menganggapmu gila
dan mengejar remaja lainnya.
Di balik pintu ini hanya
beberapa dari banyak spesies
yang akan kalian lawan!
- Deadly Nadder!
- Kecepatan, delapan, pertahanan, 16.
Hideous Zippleback.
Tambah 11 menyamar. Dikali dua.
- Monstrous Nightmare.
- Kekuatan api, 15.
- Terrible Terror.
- Serangan, delapan, bisa, 12.
Bisa hentikan?
Lalu, Gronkle.
Kekuatan rahang, delapan.
Tunggu. Bisa ajari
kami lebih dulu?
Aku yakin kalian
bisa belajar sendiri.
Hari ini tentang bertahan
hidup. Jika terkena serangan...
Kalian akan mati!
Apa yang paling kalian butuhkan?
- Dokter?
- Tambah lima kecepatan?
- Perisai.
- Perisai. Mulai!
Perlengkapan terpenting
kalian adalah perisai!
Jika harus memilih pedang
atau perisai, pilih perisai!
- Lepaskan perisaiku!
- Ada banyak perisai!
Perisai itu ada bunganya,
para gadis suka bunga.
Maaf, yang ini ada darahnya.
- Tuffnut, Ruffnut! Kalian keluar!
- Apa?
Perisai itu juga
berguna untuk hal lain.
Kebisingan! Buat banyak suara
untuk mengalihkan perhatian naga!
Semua naga punya
batasan tembakan.
Gronkle punya berapa?
- Lima?
- Bukan. Enam!
Benar, enam! Masing-masing
satu untuk kalian!
Fishlegs, keluar!
Hiccup, masuk!
Aku pindah ke ruang
bawah tanah orang tuaku.
Kapan-kapan mampir dan berlatih.
Sepertinya kau sering berlatih.
Snotlout! Kau keluar!
Hanya kau dan aku, ya?
Salah, hanya kau.
Satu tembakan lagi!
Hiccup!
Itu yang keenam.
Kembali ke sarang,
dasar sosis besar!
Kau akan dapat kesempatan lain.
Ingat, naga akan selalu,
selalu berusaha membunuh.
Kenapa kau tidak
berusaha membunuh?
Ini bodoh.
Kenapa kau tak terbang saja?
Kesalahan apa yang
dilakukan Astrid hari ini?
Aku terlambat berjungkir
balik. Tidak teratur.
- Aku ceroboh.
- Ya, kami tahu.
Tidak, kau hebat.
"Astrid" sekali.
Dia benar. Kalian
harus sadar diri.
Apa kesalahan Hiccup?
- Dia datang.
- Dia tidak dimakan.
Dia tidak berada di
tempat yang seharusnya.
Terima kasih, Astrid.
Kalian harus memahami
ini. Buku petunjuk naga.
Semua yang kita ketahui tentang
semua naga yang pernah ada.
Tak ada serangan malam
ini. Belajar yang giat.
Tunggu, maksudmu membaca?
Selagi kami masih hidup?
Kenapa harus membaca jika
bisa langsung membunuhnya?
Aku sudah baca
tujuh kali. Ada naga air
yang menyemprotkan air
mendidih ke wajah kalian, dan...
Ya. Itu hebat.
- Ada kemungkinan aku baca...
- Tapi sekarang...
Kalian baca. Aku
akan membunuhnya.
Ada satu naga yang tulang
punggungnya mirip pohon.
- Kurasa kita harus berbagi?
- Sudah aku baca.
Kalau begitu, semua milikku.
Baiklah, sampai jumpa...
Besok.
Klasifikasi naga.
Kelas serangan. Kelas
menakutkan. Kelas misteri.
Thunderdrum. Naga ini tinggal di
gua laut dan kolam pasang gelap.
Jika terkejut, dia akan
mengeluarkan suara
yang mematikan
dalam jarak dekat.
Sangat berbahaya.
Bunuh di tempat.
Timberjack. Makhluk raksasa
ini memiliki sayap tajam
yang bisa membelah pohon.
Sangat berbahaya.
Bunuh di tempat.
Scauldron. Menyemprot air panas
ke arah korban. Sangat berbahaya.
Changewing. Bahkan yang baru
menetas bisa menyemprot asam.
Bunuh di tempat.
Gronkle, Zippleback, The Skrill.
Bone Knapper, Whispering Death.
Membakar korban.
Mengubur korban.
Mencekik korban.
Mengeluarkan organ milik korban.
Sangat berbahaya...
Bunuh di tempat...
Night Fury.
Kecepatan dan
ukuran tak diketahui.
Keturunan langsung dari
petir dan dewa kematian.
Jangan pernah melawan naga ini.
Satu-satunya peluang, sembunyi
dan berharap tidak ketahuan.
Aku hampir bisa
mengendus mereka.
Mereka dekat.
Tahan.
Masuk.
Belok kiri. Menuju
Helheim's Gate.
Ke kiri!
Tahan!
Hei, buku itu tak punya
informasi tentang Night Fury.
Ada buku lain, atau lanjutannya?
Mungkin pamflet Night Fury?
Fokus, Hiccup! Kau bahkan
tak berusaha melawan!
Hari ini semua tentang serangan!
Nadder ringan
dan bergerak cepat.
Kalian harus lebih
ringan dan cepat!
Aku sungguh meragukan
metode pengajaranmu!
Cari titik butanya!
Semua naga memilikinya.
Temukan, sembunyi
di sana dan serang!
Pernah mandi?
Cari titik butamu sendiri.
Bagaimana kalau
aku berikan satu?
Titik buta, ya. Titik
tuli, tidak terlalu.
Bagaimana cara
menyelinap ke Night Fury?
Belum pernah ada yang bertemu dan
selamat untuk menceritakannya. Masuk!
- Aku tahu, tapi secara hipotesis...
- Hiccup!
Merunduk.
Akan aku tangani, Sayang.
Mataharinya silau, Astrid.
Aku harus apa,
menghalangi sinarnya?
Tak ada waktu!
Mungkin mereka
tidur di siang hari,
benar? Seperti kucing.
Pernah ada yang
melihatnya istirahat?
Hiccup!
Cinta di medan perang.
Dia layak dapat yang lebih baik.
Kenapa kau tidak...
Bagus, Astrid.
Ini lelucon bagimu?
Kita akan mewarisi peperangan.
Tentukan pihakmu.
Tak ada gigi.
Aku yakin kau punya...
Gigi.
Tidak.
Sudah habis!
Dengan satu puntiran, dia renggut
tanganku dan menelannya utuh!
Aku lihat wajahnya.
Aku sangat lezat.
Dia pasti beri
tahu yang lainnya,
karena tak sampai sebulan
kemudian yang lain merenggut kakiku.
Bukankah aneh memikirkan
tanganmu ada di dalam naga?
Jika otakmu masih
bisa mengendalikannya,
kau bisa bunuh naga itu dengan
menghancurkan jantungnya.
Aku sangat marah. Aku
akan balaskan dendammu.
Aku akan potong semua kaki naga
yang aku lawan, dengan wajahku.
Sayap dan ekor
adalah sasaran kalian.
Jika tak bisa terbang,
mereka tak bisa lari.
Naga yang tidak bisa
terbang mudah dihabisi.
Aku akan tidur.
Sebaiknya kalian juga tidur.
Besok kita akan lawan yang
lebih besar, perlahan tapi pasti,
semakin mendekati
Monstrous Nightmare.
Tapi siapa yang akan dapat
hadiah pembunuhannya?
Aku. Itu takdirku. Lihat?
Ibumu mengizinkan pasang tato?
Bukan, ini tanda lahir.
Aku terperangkap denganmu
sejak lahir, dan sebelumnya tidak ada.
Kau tak pernah
melihatnya dari sisi kiri.
Hei, Toothless.
Aku bawa sarapan.
Aku harap kau lapar.
Baiklah, itu menjijikkan.
Kita punya beberapa salmon,
beberapa ikan kod Islandia,
dan belut asap.
Tidak apa-apa!
Lagi pula, aku tak
terlalu suka belut.
Bagus.
Pilih hanya yang lezat.
Abaikan aku. Aku hanya
akan di belakang sini,
menangani urusanku sendiri.
Tidak apa-apa.
Baiklah.
Tidak buruk. Ini berhasil.
Tidak, jangan!
Astaga! Berhasil!
Hore! Aku berhasil!
Ya!
Hari ini tentang kerja sama tim.
Kepala naga yang basah
tidak bisa menyemburkan api.
Hideous Zippleback lebih rumit.
Satu kepala mengeluarkan
gas, yang satu lagi membakarnya.
Tugas kalian adalah mencari
tahu kepala yang mana.
Gigi tajam menyuntikkan
racun untuk pra-pencernaan.
Suka menyerang
mendadak, menghancurkan...
Bisa hentikan?
Jika naga itu
muncul, aku akan...
Di sana!
Hei, ini kami, bodoh!
Bokong kalian semakin
besar. Kami kira kalian naga.
Tak ada yang salah
dengan bokong naga.
Tunggu.
Tidak!
Sakit! Sakit sekali!
Peluang selamat turun
sampai nol persen.
Salah kepala.
Fishlegs!
Sekarang, Hiccup!
Yang benar saja.
Hiccup!
Mundur!
Jangan sampai aku
ulangi perkataanku! Bagus.
Kembali ke kandangmu. Renungkan
apa yang telah kau perbuat.
Latihan selesai?
Ada yang harus aku...
Ya, sampai jumpa besok!
Hei!
Aku belum pernah lihat
Gronckle lakukan itu.
Kapakku ketinggalan. Kalian
lebih dahulu. Nanti aku susul.
Temui Terrible Terror.
Ukurannya sama seperti...
Lepaskan!
Aku terluka parah!
Dia lebih hebat darimu.
Bagus.
Hiccup.
Hiccup? Kau ada di dalam?
Astrid. Hai.
Hai, Astrid.
Biasanya aku tak
peduli, tapi sikapmu aneh.
Ya, lebih dari aneh.
- Setidaknya kau temukan sarangnya, 'kan?
- Sama sekali tidak.
Sempurna.
Aku harap kau
lebih sukses dariku.
Jika itu berarti masalah
pengasuhan selesai, ya.
Selamat, Stoick!
Semua orang bahagia!
Yang lama keluar,
diganti dengan yang baru!
- Tak ada yang merindukan gangguan itu!
- Kita harus adakan pesta!
- Kemari.
- Cepat!
Dia meninggal?
Hampir tiap sore, tapi
siapa bisa menyalahkannya?
Kehidupan selebriti
memang sulit.
Dia tak bisa jalan-jalan di
desa tanpa dikejar penggemar.
Hiccup?
Siapa sangka? Dia
punya jalan sendiri.
Baiklah, Sobat. Kita
lakukan perlahan.
Kita mulai. Posisi...
Tiga... Bukan, empat.
Baiklah, ini saatnya.
Ayo, Sobat!
Ya, berhasil!
Maaf!
Salahku.
Ya, aku akan
atasi. Posisi empat.
Tiga.
Ya! Ayo, Sayang!
Ya!
Mengagumkan! Angin
ada di dalam... Contekanku!
Berhenti!
Tidak!
Astaga! Tidak!
Baiklah, kau harus berputar.
Baik, tidak. Kembali
ke arahku! Kembali...
Ya!
Ayolah.
Tidak, terima kasih.
Aku sudah kenyang.
Tidak tahan api di
bagian dalam, ya?
Silakan.
Semua yang kami tahu
tentang kalian ternyata salah.
Ayah! Kau sudah pulang!
Gobber tak ada di sini.
Aku tahu.
- Aku mencarimu.
- Benarkah?
Kau merahasiakan sesuatu.
Begitukah?
Sampai kapan kau
akan merahasiakannya?
Aku tak mengerti apa yang...
Tak ada satu pun hal di
pulau ini yang tidak aku ketahui.
Maka...
Mari bicara...
Tentang naga itu.
Astaga. Maafkan aku, Ayah.
Aku baru mau memberitahumu.
Aku hanya tak tahu bagaimana...
Kau tidak marah?
Apa? Aku malah mengharapkannya!
- Sungguh?
- Percayalah, ini semakin baik!
Tunggu sampai kau tumpahkan
darah Nadder untuk pertama kali!
Lalu menancapkan kepala
Gronkle pertama di tombak!
Luar biasa! Kau sungguh
membuatku senang, Nak!
Bertahun-tahun menjadi
orang Viking terburuk.
Demi Odin, itu memang
sulit. Aku hampir menyerah,
dan selama ini kau
sembunyikan dariku!
Demi Thor Yang Agung!
Dengan penampilan
hebatmu di ring...
Akhirnya ada sesuatu
yang patut kita bahas.
Aku bawakan sesuatu,
untuk melindungimu di ring.
Terima kasih.
Ibumu ingin kau memilikinya.
Itu separuh pelindung dadanya.
Set yang cocok. Membuat
dia terasa dekat, kau tahulah.
Kenakan dengan bangga.
Kau layak mendapatkannya.
Kau berhasil memenuhi janji.
- Aku harus segera tidur.
- Baiklah. Perbincangan yang menyenangkan.
- Sampai bertemu di rumah. Bagus.
- Kita harus lakukan ini lagi.
Terima kasih untuk...
- Topi dadanya.
- Aku harap kau suka.
Selamat malam.
Minggir! Aku akan
memenangkannya.
Silakan.
Kali ini, harus dipastikan!
Tidak!
- Dasar trol sial!
- Tunggu.
- Sampai nanti.
- Jangan terburu-buru.
- Aku terlambat untuk...
- Apa?
Terlambat untuk apa, tepatnya?
Tenang! Para tetua
telah memutuskan.
Kau berhasil, Hiccup!
Kau akan membunuh naga!
Ya!
Itu putraku!
Ya, tak sabar
lagi. Aku sangat...
Pergi! Kita akan pergi.
Ayo berkemas. Sepertinya
kita harus liburan.
Selamanya.
Tidak.
Apa yang... Sedang apa di sini?
Aku ingin tahu apa yang terjadi.
Tak ada yang sehebat
dirimu. Terutama kau.
Katakan! Kau berlatih
dengan seseorang?
Berlatih?
Sebaiknya tidak melibatkan ini.
Aku tahu ini tampak
sangat buruk, tapi kau...
Kau benar.
Aku berdusta. Aku membuat
perlengkapan. Aku ketahuan.
Sudah saatnya
semua tahu. Silakan.
Kenapa kau lakukan itu?
Itu karena berbohong.
Itu untuk yang lainnya.
Astaga.
Merunduk!
Lari!
Tidak apa-apa!
Dia teman!
Kau menakutinya.
Aku menakutinya?
Siapa "dia"?
Astrid, ini Toothless.
Toothless, ini Astrid.
Matilah kita.
Mau ke mana?
Demi Dewa Odin! Habislah aku!
Hiccup, turunkan aku!
Beri aku kesempatan
untuk menjelaskan.
Aku tak mau dengar apa
pun yang kau katakan!
Kalau begitu aku takkan bicara.
Izinkan aku memperlihatkannya.
Aku mohon, Astrid.
Sekarang, turunkan aku.
Turun, Toothless. Perlahan.
Lihat? Tak ada
yang perlu ditakuti.
Toothless!
Kenapa denganmu? Naga nakal!
Biasanya dia tak
seperti ini. Astaga.
Apa yang kau lakukan? Kita
harus buat dia menyukai kita!
Sekarang, berputar.
Terima kasih banyak,
dasar reptil tak berguna.
Baiklah, maafkan aku!
Turunkan aku dari makhluk ini.
Baiklah, aku mengakuinya.
Ini hebat sekali.
Ini mengagumkan.
Dia mengagumkan.
Sekarang bagaimana?
Hiccup, ujian akhirmu
diadakan besok.
Kau tahu, kau harus membunuh...
Seekor naga.
Jangan dibahas.
Ada apa, Toothless?
Ada apa ini?
Merunduk!
- Apa yang terjadi?
- Aku tak tahu.
Toothless, kau harus
keluarkan kami dari sini, Sobat.
Sepertinya mereka
sedang membawa mangsa.
Bukankah kita mangsanya?
Ayahku akan berikan apa saja
untuk mengetahui tempat ini.
Senang mengetahui makanan
kita tak terbuang sia-sia.
Mereka tidak memakannya.
Apa itu?
Sobat, kita harus
pergi... Sekarang!
Semua ini masuk akal. Itu
seperti sarang lebah raksasa.
Mereka para pekerja
dan itu ratunya.
Dia mengendalikan
mereka. Ayo cari ayahmu.
Tidak!
Jangan. Mereka akan
membunuh Toothless.
Harus kita
pertimbangkan baik-baik.
Hiccup, kita baru saja
menemukan sarang naga,
tempat yang paling dicari sejak
Viking pertama mendarat di pulau ini,
dan kau ingin merahasiakannya?
Untuk melindungi naga
peliharaanmu? Kau serius?
Ya.
Baiklah. Lantas kita
harus bagaimana?
Berikan waktu sampai besok.
Aku akan pikirkan sesuatu.
Baiklah.
Itu karena menculik aku.
Itu untuk yang lainnya.
Kau melihat apa?
Hiccup!
Aku bisa muncul
di depan publik lagi!
Jika ada yang berkata kepadaku
bahwa dalam beberapa minggu
Hiccup akan berubah
dari Hiccup yang biasa
menjadi murid terbaik pelatihan
naga, aku akan asingkan orang itu
karena menurutku dia gila!
Kalian tahu itu!
Tapi inilah dia, dan tak
ada yang lebih terkejut
atau lebih bangga dariku.
Hari ini, putraku
menjadi orang Viking.
Hari ini, dia menjadi
sama seperti kita!
Hati-hati dengan naga itu.
- Bukan naganya yang aku cemaskan.
- Apa yang akan kau lakukan?
Mengakhirinya. Harus aku coba.
Astrid, jika terjadi sesuatu,
pastikan mereka tidak
menemukan Toothless.
Pasti. Jangan
sampai ada masalah.
Ini saatnya, Hiccup.
Habisi mereka.
Tunjukkan kepada mereka.
Hiccup!
Aku pilih palu.
Aku siap.
Ayo, Hiccup! Bunuh!
Apa yang dia lakukan?
Tidak apa-apa.
Aku tidak seperti mereka.
Mau apa dia?
- Hentikan pertarungan.
- Tidak!
Aku ingin kalian
semua lihat ini.
Mereka tidak seperti
yang kita pikirkan.
Kita tak perlu membunuh mereka.
Aku bilang,
hentikan pertarungan!
Minggir!
Hiccup!
Lewat sini!
Night Fury!
Pergi, Toothless.
Pergi!
Jangan, Stoick!
Ayah, dia takkan melukaimu!
Jangan! Kau memperburuk keadaan!
Hentikan, Toothless!
Tidak!
Tangkap!
Tidak, jangan sakiti dia!
Jangan sakiti dia.
Tempatkan bersama yang lain.
Seharusnya aku tahu.
- Ayah?
- Kita sudah sepakat!
Memang. Itu sebelum...
Semua ini kacau.
Jadi, semua hal di ring...
Tipuan? Suatu kebohongan?
Aku mengacau. Seharusnya
aku memberitahumu. Aku hanya...
Salahkan aku, tapi aku
mohon, jangan sakiti Toothless.
Naga itu? Itu yang kau cemaskan?
Bukan orang yang
hampir terbunuh?
Dia melindungi aku!
Dia tidak berbahaya.
Mereka membunuh
ratusan orang kita!
Kita membunuh ribuan naga!
Mereka mempertahankan
diri, itu saja!
Mereka menyerang
kita karena terpaksa.
Jika tak membawa makanan,
mereka akan dimakan.
Ada sesuatu di pulau
mereka. Naga seperti...
Pulau mereka? Kau
pernah ke sarangnya?
- Aku bilang sarang?
- Bagaimana kau menemukannya?
Bukan aku. Toothless.
Hanya naga yang bisa
menemukan pulau itu.
Tidak, Ayah. Aku mohon,
tidak seperti yang kau pikirkan.
Kau tak tahu akan melawan apa.
Aku mohon, Ayah.
Kau tidak akan menang!
Tidak, Ayah.
Sekali seumur hidup,
bisakah kau dengarkan aku?
Kau sudah bergabung dengan
mereka. Kau bukan orang Viking.
Kau bukan putraku.
Siapkan kapal!
Kemari, ayo.
Siap berlayar!
Kita menuju Helheim's Gate.
Antar kami, Iblis.
Semua kacau.
Kau pasti hancur. Kau
kehilangan segalanya...
Ayahmu, sukumu, sahabatmu.
Terima kasih atas penjelasannya.
Kenapa aku tidak bunuh naga
itu ketika aku temukan di hutan?
- Semua akan lebih baik.
- Benar. Kami semua pasti membunuhnya.
Kenapa kau tidak membunuhnya?
- Kenapa?
- Entahlah.
- Aku tak sanggup.
- Itu bukan jawaban.
Kenapa ingin tahu?
Karena aku akan mengingat
perkataanmu saat ini.
Demi Tuhan... Aku pengecut.
Aku lemah. Aku
takkan membunuh naga.
Kau bilang "tidak akan".
Terserah!
Dalam 300 tahun, aku Viking
pertama yang takkan membunuh naga.
Tapi, yang pertama
menungganginya.
Lantas?
Aku takkan membunuhnya karena
dia sama takutnya seperti aku.
Aku tatap dia dan
aku lihat diriku sendiri.
Aku yakin saat ini dia sangat
ketakutan. Apa yang akan kau perbuat?
- Mungkin sesuatu yang bodoh.
- Bagus, tapi sudah kau lakukan.
Kalau begitu, sesuatu yang gila.
Itu lebih baik.
Laporkan posisi kalian.
Tetap berdekatan.
- Di sini!
- Satu kapal di belakang.
Stoick, aku dengar
beberapa orang berkata,
mereka ingin tahu yang kita
lakukan di sini. Pastinya bukan aku.
Aku tahu kau punya
rencana. Tapi beberapa,
bukan aku, sebenarnya
- ingin tahu rencananya.
- Temukan sarangnya dan hancurkan.
Tentu saja. Usir mereka.
Mundur saat terdesak. Sederhana.
Minggir.
Arahkan ke kiri.
Jika berencana ingin dimakan,
aku pasti pergi bersama Gronckle.
Keputusan bijak untuk mencari bantuan
dari senjata paling mematikan di bumi.
Aku.
- Aku suka rencana ini.
- Aku tidak...
Kau gila. Aku suka itu.
Jadi, apa rencananya?
Tidak ada harapan.
Aku penasaran
kenapa bisa seperti itu.
Diam dan siapkan senjata kalian.
Kita sudah sampai.
- Tunggu! Apa-apaan...
- Tenang.
Tidak apa-apa.
Mau ke mana?
Kau perlu sesuatu
untuk pegangan.
Ketika kita serang, akan
terjadi kekacauan besar.
Buang air di celana.
Syukurlah aku bawa cadangan.
Apa pun yang terjadi,
harus berakhir hari ini.
Hanya itu?
Kita menang!
Ini belum berakhir!
Siaga! Tetap bersama!
Amankan!
Demi Janggut Thor! Apa itu?
Bantu kami, Odin.
Katapel!
Tembak!
- Ke kapal!
- Tidak!
- Dia cerdas!
- Aku salah.
Ke sisi luar pulau!
Gobber, ikuti mereka!
Aku tetap di sini, mungkin
kau akan berbuat gila.
Aku bisa alihkan perhatiannya
agar mereka bisa lari!
Aku bisa gandakan pengalihannya.
- Di sini!
- Tidak! Di sini!
Ayo! Lawan aku!
Bukan, aku!
Ruff, Tuff! Waspada!
Cepat, Fishlegs!
Lihat kami! Kami
semua naik naga!
Lebih tinggi! Cepat!
Kau orang Viking bodoh paling
keras kepala yang pernah ada!
- Fishlegs, jabarkan!
- Baik.
Tengkorak dan ekornya tercipta
untuk menghantam dan menghancurkan!
Hindari keduanya. Mata
kecil, lubang hidung besar!
Bergantung pada
pendengaran dan penciuman!
Lout, Legs! Tetap di titik buta,
buat suara, buat dia bingung!
Ruff, Tuff, cari tahu batas
tembakan! Buat dia marah!
Aku ahlinya!
Sejak kapan? Semua
tahu aku lebih menyebalkan!
Lakukan! Aku akan
kembali secepatnya!
- Jangan cemas! Kami bisa menanganinya!
- Ya!
- Trol!
- Peri bokong!
Mempelai Grendel!
Makhluk ini tak
punya titik buta!
Di sana!
Bantu yang lain!
Bertahanlah.
- Berhasil!
- Ya, berhasil!
Gronckle kehilangan tenaga!
Snotlout, lakukan sesuatu!
Aku baik-baik saja!
Kurang baik!
Aku tak mungkin luput!
Kenapa, Sobat? Ada
sesuatu di matamu?
Ya! Kau Viking jagoan!
Ayah?
Baiklah, Sobat.
Hiccup!
Maafkan Ayah, atas segalanya.
Aku juga.
Kau tak perlu melawannya.
Kita orang Viking.
Itu risiko kita.
Aku bangga punya anak sepertimu.
Terima kasih, Ayah.
Dia terbang!
Bantu Snotlout.
- Aku bisa!
- Aku lebih dahulu!
- Biarkan aku mengendarainya!
- Aku di depan.
Bukan, kemari!
- Jangan dorong aku!
- Aku akan patahkan gigimu!
Tidak aku sangka itu berhasil!
Night Fury!
Merunduk!
Sudah dapat?
Pergilah.
Makhluk itu bersayap.
Coba lihat apa gunanya!
Itu cukup?
Ya, dia bisa terbang.
Ayo!
Baiklah, saatnya menghilang.
Ini saatnya!
Awas!
Waktu habis!
Semoga ini berhasil.
Ayolah! Hanya itu kemampuanmu?
Bertahan, Sobat. Sebentar lagi.
Tahan, Toothless.
Sekarang!
Tidak.
Tidak!
Hiccup!
Anakku!
Hiccup.
Putraku.
Ini salahku.
Maafkan Ayah, Nak.
Hiccup!
Dia masih hidup. Kau
membangkitkannya.
Terima kasih karena telah
menyelamatkan putraku.
Ya, sebagian besar darinya.
Hei, Toothless.
Aku juga senang melihatmu.
Apa?
Aku di rumahku.
Kau di rumahku.
Ayahku tahu?
Apa? Baiklah.
Tidak, Toothless.
Toothless! Ayolah.
Terima kasih, Sobat.
- Tetap di sini, Toothless.
- Ayo. Bersiap-siap!
Pegang erat-erat!
Kita berangkat!
Apa?
Sudah aku duga. Aku sudah mati.
Belum, tapi kau sudah berusaha.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Hei, lihat, itu Hiccup!
Itu Hiccup!
Ternyata kita perlu
lebih banyak ini.
Kau menunjuk ke seluruh diriku.
Ya, hampir semua. Itu buatanku.
Dengan sedikit
gaya Hiccup. Cocok?
Mungkin perlu
beberapa penyesuaian.
Itu karena menakuti aku.
Apa akan selalu
seperti ini? Karena...
Aku bisa membiasakan diri.
Selamat datang di rumah.
- Night Fury!
- Merunduk!
Siap?
Ini Berk.
Bersalju selama sembilan bulan
dan hujan es di tiga bulan sisanya.
Makanan yang tumbuh
di sini keras dan hambar.
Orang yang tinggal
di sini lebih buruk lagi.
Ya!
Satu-satunya yang menyenangkan
hanya hewan peliharaannya.
Sementara tempat lain punya
kuda poni atau burung kakak tua...
Kami punya...
Naga.