Ini adalah Berk...
sisi paling rahasia
dari... dari mana pun.
Memang, kelihatannya tak
menarik, tapi tumpukan batu ini...
punya banyak kejutan.
Kehidupan di sini luar biasa, tapi
bukan untuk yang jantung lemah.
Banyak orang yang punya
hobi memahat dan merajut...
kami penduduk Berk lebih suka...
sesuatu yang kami sebut...
balap naga!
Maaf, Fishlegs. Kau mau itu?
Snotlout, itu punyaku!
Ini, sayang.
Aku sudah bilang
hari ini kau cantik?
Karena kau memang cantik.
Ayo, Barf. Di sini mulai bau.
Tidak. Dia masih membencimu.
Ayo mengebut, Belch!
Bagus!
Asyik!
Sembilan domba
untuk Si Kembar...
Astrid masih kurang tiga.
Fishlegs dan
Snotlout masih kosong.
Dan Hiccup...
tidak ditemukan.
Kau menakutinya dengan
percakapan penting, Stoick?
Apa yang kaulakukan, Snotlout?
Kini mereka akan menang.
Dia tuan putriku. Apa pun
yang dia mau, dia dapat.
Ruffnut? Dia coba
menguburmu hidup-hidup, kan?
Hanya untuk beberapa jam.
Dulu naga-naga
menjadi masalah di sini...
tapi itu 5 tahun lalu.
Kini mereka semua pindah
kemari. Kenapa tidak?
Kami punya kandang modifikasi...
tempat makan sepuasnya...
tempat cuci naga
layanan penuh...
bahkan pencegah
kebakaran yang canggih.
Sudah waktunya, Gobber.
Baiklah. Putaran terakhir.
Domba Hitam! Ayo, Stormfly.
Kita masih bisa menang!
- Ayo, Barf!
- Ayo!
Ayo, Meatlug!
Ayo! Ayo! Ayo!
Ini momen besarmu.
Selamat terbang!
Naik, naik, naik!
- Tidak!
- Ya!
Bagus, Meatlug.
Ini, Sayang.
Punyaku bernilai 10.
Bagus! Domba Hitam!
Kalian berkelahi untuk Ruffnut?
Aku menang telak!
Kita menang bersama!
Tidak!
Tak ada yang dapat
menghentikanku sekarang!
Kecuali aku. Kita
terbang bersama, pintar.
- Berhentilah mencuri kemenanganku!
- Hei!
Kalahkan mereka, Astrid!
- Ini kemenanganku!
- Kau selalu merusak segalanya!
Tidak ada domba,
tak ada kemenangan!
Dapat!
Astrid!
Permainan yang bagus!
Itu calon menantuku!
Permisi.
Stormfly!
Itu 13! Astrid
memenangkan lomba!
Ya, Berk cukup sempurna.
Semua kerja
kerasku tidak sia-sia.
Dan ini juga hal baik karena setelah
bangsa Viking menunggangi naga...
dunia menjadi lebih luas.
Asyik!
Bagaimana, kawan?
Mau coba sekali lagi?
Toothless! Tidak apa-apa.
Siap?
Asyik!
Ini hebat!
Tidak lagi hebat!
Toothless!
Celaka!
Gunung itu mendadak muncul.
Kita harus melatih
terbang solomu, kawan.
Alat bantu ekormu itu...
membuat gerakan
penyelamatan yang ceroboh.
Kita menemukan satu lagi, kawan.
Apa, kau mau permintaan maaf?
Karena itu kau mencibir, sayang?
Coba rasakan ini!
Kau sudah merasakannya?
Kau merasakan
penyesalan terdalamku?
Ayo, ayo.
Kau takkan menyakiti
orang berkaki satu...
Kau benar! Kau
benar! Kau menang.
Dia jatuh. Pertarungannya seru.
Naga dan Viking,
kembali bermusuhan...
saling berduel sampai...
Kau tahu itu tak bisa dicuci.
Kita namakan apa tempat ini?
Baiklah, "Ketiak Gatal."
Apa pendapatmu, kawan?
Mungkin kita akan menemukan
beberapa Timberjack di hutan itu?
Satu atau dua ekor
Whispering Death di tebing?
Siapa yang tahu? Mungkin kita
bisa menemukan Night Fury lainnya.
Bukankah itu akan menyenangkan?
Apa pendapatmu? Kita terus?
Selamat sore, Nona.
Dari mana saja kau?
Hai.
Memenangkan lomba, apa lagi?
Pertanyaan sebenarnya adalah...
kau dari mana?
Menghindari ayahku.
Oh, tidak. Sekarang ada apa?
Kau pasti suka ini.
Aku bangun. Matahari bersinar.
Terrible Terrors sedang
menyanyi di atap.
Aku bergegas ke
bawah untuk sarapan...
berpikir semuanya
berjalan baik lalu aku dapat...
"Nak, kita perlu bicara."
"Jangan sekarang, Ayah.
Aku banyak urusan hari ini."
Pertama, suaraku
tak seperti itu.
Siapa yang kau maksud?
Kedua, apa yang
kaulakukan dengan bahuku?
Ya, itu tiruan yang
sangat menyanjung.
Lalu dia bilang...
"Kau kebanggaan Berk, Nak,
dan Ayah bangga sekali kepadamu."
"Terima kasih, Ayah.
Aku juga kagum dengan diriku."
Kapan aku melakukan
itu dengan tanganku?
Baru saja.
Baik. Jangan bergerak.
Ini sangat serius.
"Kau sudah besar...
"dan karena seorang kepala
suku ingin penerus yang baik...
- "aku memutuskan..."
- Mengangkatmu jadi kepala suku!
Demi dewa-dewa!
Hiccup, itu hebat!
Kau bisa buat kumparannya
aus. Kalibrasinya amat sensitif.
Ya...
jadi inilah yang kuhadapi.
Kau bilang apa kepadanya?
Aku tak bilang. Begitu dia
berbalik, aku sudah pergi.
Itu tanggung jawab yang besar.
Jelas petamu harus menunggu...
dan aku perlu menerbangkan
Toothless, karena kau akan sibuk.
Aku tidak cocok, Astrid.
Harus berceramah dan buat rencana,
memimpin desa. Itu keahliannya.
Kurasa kau melewatkan intinya.
Maksudku, "kepala suku."
Itu sebuah kehormatan besar.
Aku pasti akan senang.
Aku tak sepertimu.
Kau tahu siapa dirimu.
Dari dulu.
Tapi aku masih mencari.
Aku tahu aku tak
seperti ayahku...
dan aku tak pernah
bertemu ibuku...
jadi aku ini apa?
Apa yang kaucari tidak
ada di luar sana, Hiccup.
Tapi di dalam sini.
Mungkin kau belum melihatnya.
Mungkin.
Tapi kau tahu...
ada sesuatu di luar sana.
Hiccup...
Tetap di dekatku.
Apa yang terjadi di sini?
Baik, tenanglah, kawan.
Hiccup!
Tembak!
Astrid, awas!
Hiccup!
Awas ekornya!
Ikat kakinya!
Itu seperti yang kupikirkan?
Hentikan!
Stormfly!
Apa yang kalian lakukan?
Kembali lagi?
Astaga.
Itu seekor Night Fury.
Kukira mereka sudah punah.
Tampaknya nasib kita
membaik, teman-teman.
Kurasa Drago tak
punya jenis itu...
dalam pasukan naganya.
Pasukan naga?
Dengar, kami tak
mau ada masalah.
Mestinya kau memikirkan itu
sebelum mencuri semua naga kami...
dan menghancurkan benteng kami.
Kau ini bicara apa?
Kaupikir kami pelakunya?
Menjebak naga sudah cukup
sulit tanpa penunggang yang baik...
menyelamatkan mereka diam-diam.
Penunggang apa?
Ada penunggang naga lain?
Maksudmu selain teman pencurimu
semalam? Kau yang lebih tahu.
Kau boleh punya naga es...
tapi ada jumlah yang
harus kami penuhi.
Bagaimana kami bisa menjelaskan
ini kepada Drago Bludvist?
Drago apa? Apa ada
ucapanmu yang masuk akal?
Dia menunggu naga-naga
baru untuk pasukannya besok.
Dan Drago tidak suka alasan.
Ini yang ia lakukan kepadaku...
terakhir kali aku
datang tanpa hasil.
Dia berjanji akan
lebih tidak pengertian.
Dengar, kami tak tahu
apa-apa tentang pencuri naga...
atau naga es...
atau atasanmu yang
gila dan pasukan naganya.
Kembalikan saja naga
kami dan kami akan pergi...
orang aneh dan kasar
yang belum kami kenal.
Di mana sopan santunku?
Aku Eret...
putra dari Eret.
Penjebak naga terbaik.
Lagi pula...
bukan orang biasa yang
bisa menangkap Night Fury.
Dan ini Toothless. Dia
bilang kami pergi. Sekarang.
Mereka semua bilang begitu.
Serang mereka, kawan-kawan!
Stormfly! Ayo!
Ayo! Ayo!
Kau takkan memiliki
naga-naga itu...
kau dengar?
Drago akan mengambil semuanya!
Ayo, Meatlug!
- Halo, Stoick!
- Apa kabar? Hari yang indah.
Halo, Spitelout.
Lomba yang seru.
Maaf, Ny. Ack.
Ada tanda-tanda darinya?
Mungkin ia sudah terbang
ke ujung dunia sekarang.
Kau yakin ingin anak
itu memimpin desa?
Kau masih bisa
menunda pensiunmu.
Dia sudah siap.
Lihat saja nanti.
Itu dia!
Kebanggaan Berk!
Yang akhirnya memutuskan
untuk muncul bekerja. Hore.
Maaf. Aku tertunda.
Ayah, boleh aku bicara?
Sesuatu yang ingin
kaukatakan seperti rasa gatal?
Bukan rasa gatal yang
Ayah pikirkan, tapi ya.
Bagus! Sekarang,
pelajaran pertama.
Tugas pertama kepala suku
ialah melayani warganya, jadi... 41?
- Bisa kita bicara berdua?
- Empat puluh...
Itu aku! Aku berikutnya!
Jika kita bisa bicara...
Permisi. Aku sudah
di sini seharian.
Baiklah. Aku mau
pelana tinggi...
dengan banyak duri dan
ruang penyimpanan yang besar.
Tentu. Baik, Pak.
Ayah, ini lebih penting
dari membuat pelana.
Kedua. Tak ada tugas yang
terlalu kecil demi melayani wargamu.
- Permisi, Grump.
- Ayah, bisa kita bicara...
Grump!
Kau membiarkan apinya mati lagi!
Cukup, Grump. Kau akan diadopsi.
Ini. Ayo. Ambillah.
Serius, aku perlu cerita tentang
daratan baru yang kami temukan.
- Ada lagi?
- Ada naga baru?
Kami tak di sana cukup
lama untuk mengetahuinya.
Orang-orang itu tak bersahabat.
Sungguh? Night Fury dan Deadly Nadder
milikmu tak membuat mereka girang?
Tidak, yang ini berbeda.
Bukan pelarian
biasa yang kunikmati.
Mereka adalah penjebak.
Penjebak naga.
Coba kau lihat benteng mereka.
Hancur berantakan dan menancap
di duri es raksasa. Aneh sekali!
Belum pernah
kulihat yang seperti itu.
Dan yang terburuk,
mereka pikir kita pelakunya!
Kalian berdua akan dapat
masalah besar dalam waktu dekat.
Tak semua orang
menghargai jalan hidup ini.
Ya, Gobber benar, Nak.
Sebaiknya kita rahasiakan.
Lagi pula, kau bisa gunakan
waktumu untuk hal yang lebih penting.
Begitu kita buat
pengumuman besar!
Mereka mengumpulkan
pasukan naga.
Atau setidaknya atasan mereka.
Dargo Bloody Fist, atau apalah.
Kubuat tangannya berdarah dengan
wajahku jika ia coba mengambil nagaku!
Atau nagaku!
Kau ini bodoh.
Orang bodoh yang cantik.
Ya.
Bludvist? Drago Bludvist?
Ya. Tunggu.
Ayah mengenalnya?
Daratkan semua naga!
Apa? Kenapa?
Tutup gerbangnya!
- Turunkan pintu-pintu badai!
- Tunggu! Apa yang terjadi?
Ayo!
Kalian dengar! Kunci semuanya.
Tak ada naga atau Viking meninggalkan
pulau ini sampai kuperintahkan.
Tunggu, karena seseorang
yang Ayah kenal buat masalah...
di negeri yang jauh?
Karena Drago Bludvist
adalah orang gila...
tanpa hati nurani
atau belas kasihan.
Jika benar dia membangun pasukan
naga, kiranya dewa-dewa menolong kita.
Bawa mereka ke kandang! Cepat!
Ayo kita kembali ke sana.
Kita ikuti para penjebak itu
ke Drago dan membujuknya.
Tidak. Kita bentengi pulau ini.
Tugas kita adalah
menjaga kedamaian!
Kedamaian sudah berakhir, Hiccup.
Ayah harus menyiapkanmu untuk perang.
Perang?
Ayah, jika Drago
mengincar naga-naga kita...
kita tak bisa duduk diam
menunggunya kemari.
Ayo kita cari dia dan
mengubah pikirannya.
Ada pikiran yang tak
dapat diubah, Hiccup.
Yang perlu kau
cemaskan ialah Berk.
Seorang kepala suku
melindungi warganya.
Amankan kandang!
Kunci semua kandang!
- Hiccup, jangan!
- Aku harus.
Lewat sini!
Cepat!
Hiccup!
Ayo!
Buka mata kalian lebar-lebar.
Dengan angin ini, kita akan
mencapai Drago esok subuh...
maka sebaiknya kita penuhi
kapal ini dengan naga, segera!
Ini bukan waktunya
memilih-milih.
- Eret?
- Jika kita masih ingin punya...
...kepala! Pergi ke sisi kiri!
Jaring mereka, kawan-kawan!
Tangkap mereka!
Kau takkan lolos kali ini.
Tembak!
Isi ulang!
Isi ulang! Serangan!
Padahal tadi aku...
khawatir kami akan tiba
dengan tangan kosong.
Tidak. Ini hari keberuntunganmu.
Kami menyerah.
Ini seekor Night Fury,
seekor Deadly Nadder...
dan dua penunggang naga
terbaik dari barat Luk Tuk.
Itu akan membuat
bosmu senang, kan?
Permisi.
Kau sedang apa?
Toothless, tinggal.
Naga-naga tak peduli berhimpitan,
maka mereka akan bersamamu.
Mereka takkan buat masalah.
Kecuali kau melakukan itu.
Kau tahu, perahu kayu,
lautan luas. Kau bisa berenang?
Tidak.
Hampir lupa. Kau tak boleh
punya tahanan bersenjata.
Rencana macam apa ini?
Persis yang dibutuhkan
semua penjebak naga.
Satu ujung untuk pedang dilumuri
air liur Monstrous Nightmare.
Yang lain menyemprotkan
gas Hideous Zippleback.
Hanya butuh percikan api, dan...
Ya, itu dia.
Begitu mereka melihatmu
sebagai anggota mereka...
bahkan naga paling
liar pun bisa dilatih.
Benar, kawan?
Berikan itu!
Apa rencanamu sebenarnya?
- Tak ada. Hanya mau bertemu Drago.
- Kenapa?
Karena aku akan mengubah
pikirannya tentang naga.
Dia pandai membujuk.
Begitu kau dapat
kesetiaan mereka...
tak ada yang tak dilakukan
seekor naga untukmu.
Kau takkan mengubah
pikiran siapa pun.
Aku bisa mengubah pikiranmu.
Di sini. Sekarang.
Boleh?
Penunggang naga!
Turunkan aku!
Snotlout, apa yang kaulakukan?
Lihat betapa hebatnya aku
melindungi dan menyediakan?
Buat apa jaring-jaring itu?
Hei, hati-hati! Itu...
nyaris.
Astaga.
Aku suka.
Bawa aku.
Tahan tembakanmu!
Kalian sedang apa di sini?
Kami mau menyelamatkanmu!
Aku tak perlu diselamatkan!
Cukup!
Kau memilih kapal yang salah.
Aku Eret, putra dari Eret.
Singkirkan dia dariku.
Ada yang lain?
Sudah kuduga.
Kau, naiklah. Kita pulang.
Tidak.
Dari semua ulah tak
bertanggung jawab...
Aku coba melindungi naga
kita dan menghentikan perang!
Kenapa itu tak
bertanggung jawab?
Karena dia ingin perang, Nak!
Bertahun-tahun lalu, diadakan
perkumpulan para kepala suku...
untuk membahas ancaman
naga yang kami semua hadapi.
Di tengah kami, datang seorang
asing dari negeri yang aneh...
penuh dengan birat dan
mengenakan jubah kulit naga.
Ia tak membawa senjata...
dan berbicara lembut,
mengatakan bahwa dia...
Drago Bludvist,
ialah seorang lelaki...
yang bertekad membebaskan
manusia dari kekejaman naga.
Ia mengaku hanya dia yang
dapat mengendalikan naga...
dan hanya dia yang
bisa melindungi kami...
jika kami memilih
untuk tunduk...
dan mengikuti dia.
- Bodoh.
- Cerita yang bagus.
Ya, waktu itu kami juga tertawa.
Sampai ia membungkus dirinya
dengan jubah dan berseru...
"Kita lihat keadaan
kalian nanti tanpaku!"
Tiba-tiba saja atap terbakar...
dan dari situ, naga
lapis baja turun...
membakar ruang
pertemuan menjadi abu.
Hanya aku yang lolos.
Orang yang membunuh
tanpa alasan tak bisa dibujuk.
- Mungkin.
- Hiccup!
Aku akan tetap coba.
Inilah keahlianku.
Jika aku bisa
mengubah pikiran Ayah...
aku juga bisa
mengubah pikirannya.
Ayo.
- Ayo.
- Tidak!
Pimpin yang lain
kembali ke Berk.
Sudah cukup
pembangkang untuk hari ini.
Aku suka itu.
Ruffnut!
Baik!
Jangan khawatir, kawan.
Takkan kubiarkan
sesuatu terjadi kepadamu.
Aku berjanji.
Yang benar saja, Ayah!
Serius?
Baiklah.
Jangan buat gerakan mendadak.
Tahan. Tahan.
Toothless!
Kau meninggalkan nagaku di sana!
Ia tak bisa terbang
sendirian! Dia akan tenggelam!
Hei!
Kita harus menjemput nagaku!
Siapa kau?
Si pencuri naga?
Drago Bludvist?
Kau mengerti yang kukatakan?
Toothless! Tidak apa-apa.
Aku juga senang
melihatmu, kawan.
Kau sempat membuatku cemas.
Hiccup?
Mungkinkah?
Setelah selama ini?
Bagaimana mungkin?
Apa aku mengenalmu?
Tidak. Saat itu kau masih bayi.
Tapi seorang ibu
tak pernah lupa.
Kemari.
Keras kepala!
Persis seperti ibunya!
Ya, dia juga takkan menetap.
Dia hanya berumur 20.
Dan seorang Viking. Apa ada
kombinasi yang lebih buruk?
Kalau kuingat betapa keras
kepala dan bodohnya kau waktu itu...
Sebenarnya tak ada
banyak perubahan.
Kau tahu dia seperti apa.
Dia takkan menyerah, Gobber.
Jika Hiccup menemukan Drago,
sebelum kita menemukannya...
Tak ada yang bisa
menyakiti Hiccup...
selama Night Fury bersamanya.
Itu seekor Night Fury!
Temukan mereka, Skullcrusher.
Temukan mereka.
Tunggu. Tunggu sebentar.
- Lewat sini!
- Kembali kemari!
Ayo.
Kau tak bisa bicara seperti
itu dan pergi begitu saja!
Kau ibuku? Maksudku, apa yang...
Kau tahu betapa
gilanya itu terdengar?
Cepat kemari!
Aku punya pertanyaan!
Di mana Ibu selama ini?
Apa saja yang Ibu lakukan?
Tapi mereka bilang
Ibu sudah wafat!
Semua orang mengira
Ibu dimakan oleh...
Ibu di sini selama 20 tahun?
Kau menyelamatkan mereka.
Sulit dipercaya.
Kau tidak marah?
Apa? Tidak. Entahlah.
Sejujurnya, sedikit
sulit kupahami.
Tidak setiap hari
kau mendapatkan...
ibumu seorang wanita naga
yang gila, liar dan pemberani.
Setidaknya Ibu tak
membosankan. Benar?
Kurasa satu hal itu benar.
Kau menyukainya?
Tak bisa kuucapkan.
Boleh aku...
Dia indah.
Mengagumkan!
Mungkin dia yang terakhir.
Dan lihat, dia seusiamu.
- Wah.
- Pantas kalian akrab.
Gigi yang dapat keluar masuk!
- Bagaimana kau bisa...
- Kutemukan dia di hutan.
Dia ditembak jatuh dan terluka.
Snafflefang ini kehilangan kakinya
akibat perangkap Drago Bludvist.
Sayap Raincutter ini koyak
karena jaring yang tajam.
Dan Hobblegrunt
yang malang ini...
buta akibat jerat pohon...
dan ditinggal untuk mati
sendirian dan ketakutan.
Yang ini bagaimana?
Drago dan para penjebaknya
juga melakukan ini?
Ya...
Persoalannya adalah...
akulah yang menembaknya jatuh.
Tapi tak apa-apa.
Dia sudah membalasku!
Benar, kawan?
Kau tak bisa menyelamatkan
seluruh diriku, ya?
Kau ingin balas dendam.
Jadi, kaki palsu!
Apa pendapat ayahmu
tentang temanmu Night Fury?
Dia tak terlalu senang.
Tapi kemudian dia berubah.
Semua berubah.
Tak lama, semua orang di
desa punya naga sendiri-sendiri.
- Andai itu benar.
- Itu memang benar.
Percayalah, Ibu
juga mencobanya...
tapi orang-orang tak
bisa berubah, Hiccup.
Beberapa dari kita
dilahirkan berbeda.
Angkat obornya!
Berk ialah negeri
"membunuh-atau-dibunuh"...
tapi aku percaya
kedamaian dapat diraih.
Berhenti! Kau akan
memperburuk keadaan!
Itu pendapat yang tak disukai.
Hiccup!
Suatu malam, seekor naga
masuk ke rumah kami...
mendapatkanmu di tempat tidur.
Aku berlari untuk melindungimu.
Tapi yang kulihat...
ialah bukti untuk
semua yang kuyakini.
Naga bukan hewan yang kejam...
tapi makhluk yang
cerdas dan lembut...
yang jiwanya...
mencerminkan jiwaku.
Valka, lari!
Tidak! Jangan!
Bertahanlah!
Tidak! Stoick!
Valka!
Stoick!
Valka.
Kau dan ayahmu
hampir mati malam itu...
karena Ibu tak bisa
membunuh seekor naga.
Itu sudah keturunan.
Ibu sedih harus pergi jauh...
tapi Ibu yakin kau
lebih aman jika Ibu pergi.
Bagaimana Ibu bisa selamat?
Cloudjumper tak
bermaksud menyakiti Ibu.
Dia pasti berpikir
tempat Ibu di sini.
Tempat tinggal
Bewilderbeast yang agung.
Spesies alfa.
Salah satu naga yang langka.
Setiap sarang memiliki ratu...
tapi ini adalah raja
dari semua naga.
Dengan napas esnya, raksasa
ini membangun sarang kami.
Tempat perlindungan
bagi naga di mana pun.
Tunggu, itu si penyembur es?
Dia yang merusak semua itu?
Dia melindungi kami.
Kami hidup dalam
pengawasan dan perintahnya.
Semuanya kecuali bayi-bayi...
...yang tak menuruti siapa pun!
Ibu hidup di tengah mereka...
selama 20 tahun, Hiccup...
mengungkap
rahasia-rahasia mereka.
- Dia menyukaimu.
- Wah.
Kau pasti lapar.
- Ya, aku butuh makan.
- Bagus. Ini waktunya makan.
Aku tidak suka ini.
Mestinya mereka sudah
kembali bersama Hiccup.
Aku juga tak suka.
Eret, putra dari Eret...
ialah pria impianku.
Segalanya bagiku!
Tapi, sayang, aku
menumbuhkan kumis untukmu.
Aku juga.
Bagaimana jika Drago
menembak jatuh mereka?
Bagaimana jika mereka
butuh bantuan kita?
Kita harus menemukan mereka.
Tunggu, apa?
Tapi Stoick bilang...
Tak penting dia bilang apa
jika mereka sudah tertangkap.
Ayo!
Kita kembali?
Kita tak punya tujuan,
tak ada yang bisa dijual...
dan tak punya kepala naga!
Jika kita tak datang
membawa naga, dan segera...
Hati-hati dengan harapanmu!
Eret, putra dari Eret!
Apa ini?
Penculikan.
Hore! Boleh dia naik
bersamaku? Boleh? Boleh?
Tunjukkan jalan ke Drago.
Dan menolong penunggang naga
masuk ke kamp Drago? Bunuh saja aku.
Itu bisa diatur.
Stormfly, jatuhkan!
Gadis pintar!
Stormfly, tangkap!
Bagus!
Baiklah! Kuantar kau ke Drago!
Selalu berhasil.
Hei, kukira kita mau makan.
Memang.
Lalu, dari Pulau Naga...
kutemukan kepulauan ini.
Selesai.
Saat Ibu di atas sini...
Ibu tak merasa kedinginan.
Ibu hanya merasa...
Bebas.
Beginilah seharusnya
menjadi seekor naga, Hiccup.
Memang bagus menyebut
diri Ibu seekor naga...
tapi apa Ibu bisa terbang?
Celaka!
Sedikit lagi!
Kita hampir berhasil saat itu.
Luar biasa.
Ibu juga hebat.
Selama ini, ternyata
kau sama seperti Ibu.
Dan Ibu di mana?
Ibu sangat menyesal, Hiccup.
Bisa kita mulai dari awal?
Maukah kau beri
Ibu kesempatan lagi?
Ibu bisa ajarkan semua
yang Ibu pelajari 20 tahun ini.
Contohnya...
Wah.
Kini kau bisa berbelok tajam.
Kau tahu tentang ini?
Semua naga punya rahasia.
Akan Ibu tunjukkan
semuanya kepadamu.
Kita akan mengungkap
setiap misteri...
menemukan semua
spesies bersama-sama...
sebagai ibu dan anak.
Bakat yang kita miliki,
Hiccup, mengikat kita.
Inilah dirimu yang
sebenarnya, Nak.
Siapa kita sebenarnya.
Kita akan mengubah
dunia untuk seluruh naga.
Kita akan membuat tempat
yang lebih baik dan aman.
Ya.
Itu terdengar hebat.
Ini hebat sekali!
Kini Ibu dan aku bisa
bicara kepada Drago.
Apa?
Mustahil bicara kepada Drago.
- Tapi kita harus...
- Tidak.
Kita harus melindungi
teman-teman kita.
Ayo, kita harus kembali.
Baik! Aku membawamu
kemari. Kini singkirkan dia dariku.
Jangan pernah ambil
mainan dari naga.
Kau tak tahu apa-apa?
Kenapa ini terus
terjadi kepadaku?
Ada apa di bawah sana?
Gelembung berdiameter
besar, paru-paru besar...
penghuni air dingin yang dalam.
Menurutku lewiatan
kelas lima, mungkin enam.
Meatlug! Kau kenapa?
Drago!
Lepaskan aku!
Selalu senang bertemu
denganmu, temanku!
Kau menghangatkan tempat ini?
Kau bisa lihat, aku tepat waktu
dengan sekumpulan naga baru...
sesuai janjiku.
Dia bangun!
Bantu aku!
Lepaskan talinya!
- Hookfang!
- Hei!
Apa yang kaulakukan?
Kini kau milikku.
Dan sebagai bonusnya...
kutangkap juga
penunggang mereka.
- Tanpa biaya tambahan.
- Apa?
Kau bercanda?
Tapi kau sangat sempurna!
Ternyata, jumlah mereka
banyak di luar sana.
Berapa banyak?
Ternyata Drago tidak
menangkap mereka.
- Berapa banyak?
- Ratusan.
Satu pulau penuh!
Tak perlu khawatir.
Saat ini anak buahku
sedang memburu mereka.
Mereka takkan tahu di mana
kau bersembunyi. Aku berjanji.
Mereka akan tahu. Mereka
tahu kami menghilang...
dan mereka punya naga pelacak.
Jika kau menyentuh kami
saja, Hiccup akan menendang...
- Hiccup?
- Dia bukan masalah.
Sungguh. Percayalah.
Dia putra tunggal Stoick dari
Vast, ia ahli waris takhta Berk...
dan ahli naga terhebat di dunia!
Ahli naga?
Hanya aku yang dapat
mengendalikan naga!
- Tidak.
- Maaf.
Jika kau tidak melepaskan
kami sekarang...
dia akan kemari
bersama Night Fury...
dan menghancurkan
seluruh armada kapalmu.
Lalu mereka akan
menangis seperti bayi.
- Lucu dan indah.
- Itu bagus, sayang!
Seperti bayi, mereka
selalu menangis.
Bayi yang amat kecil.
Pertama, dulu ada satu penunggang
dan kini seluruh warga Berk.
Kau menuntun mereka kepadaku!
Drago!
Hentikan semua persiapan!
Kita harus segera menyerang
sarang penunggang naga!
Kita akan habisi
pemimpin mereka.
Lalu kita kuasai Berk!
Drago.
Dan singkirkan dia.
Drago, kumohon, aku...
Stormfly!
Tidak!
Kawan, kita tak bisa menunggu
Drago menyerang tempat ini.
Kita harus
menemukannya lebih dulu.
Ayo.
Tenanglah.
Ayah bercanda?
Bagaimana Ayah bisa masuk?
Cara yang sama kami
membawamu keluar.
Kami?
Aman.
Toothless, ayo.
Tunggu. Ada sesuatu
yang Ayah perlu tahu.
Katakanlah dalam perjalanan.
Ini tak bisa menunggu
sampai di perjalanan.
Ayah sudah cukup mendengarmu.
Tepatnya berita
yang menggemparkan.
Ya, tambahkan saja ke tumpukan.
Berbeda dengan kejutan lain yang
kubuat, Ayah akan suka yang ini.
Aku berjanji.
Ayah hanya perlu
menerimanya dengan lembut.
Mungkin kau mau
menghadapi yang ini.
Ya ampun.
Ayah...
bisa singkirkan pedangnya?
Aku tahu kau mau
bilang apa, Stoick.
Kenapa aku tega melakukan ini?
Pergi selama bertahun-tahun ini?
Dan kenapa aku tak
kembali kepadamu?
Kepada putra kita?
Apa yang membuatku berpikir
kau bisa berubah, Stoick?
Yang bisa dilakukan
semua warga Berk?
Berkali-kali aku memohon
hentikan perkelahian...
untuk mencari jawaban lain,
tapi apa kalian mendengarkan?
Karena inilah aku
tak mau menikah.
Ini dan satu alasan lain.
Aku tahu aku meninggalkanmu
membesarkan Hiccup sendirian.
Tapi kupikir dia
lebih baik tanpaku.
Dan aku salah, aku
mengerti itu sekarang, tapi...
Berhentilah bersikap
dingin, Stoick!
Ayo.
Teriaklah, menjerit,
katakan sesuatu!
Kau sama cantiknya pada
hari aku kehilanganmu.
Bisakah hari ini
jadi lebih buruk?
Coba kupikir.
Kita akan melompat ke air
dingin, lalu mati tenggelam.
Kedengarannya menyegarkan.
Silakan, wanita lebih dulu.
Kau memang menyebalkan...
Menunduk.
Peringatkan yang lain!
Habisi mereka, putra Eret.
Rasakan itu!
Aku mencintaimu lagi.
Menyedihkan. Kau
masih bisa lompat.
Kita akan menyelamatkan nagamu
dan pergi dari sini atau tidak?
Periksa setiap perangkap.
Mereka ada di sekitar sini.
Meatlug?
Ada yang datang?
Entahlah. Teruskan saja
apa yang kaulakukan.
Putar terus.
Terima kasih sudah
menyelamatkan nyawaku.
Kini biar kubalas kebaikanmu.
Ibu takkan mengenalinya.
Tempat dulu kami membuat senjata,
kini untuk buat pelana, penopang sayap.
Bahkan kami
memperbaiki gigi naga!
Ibu takkan percaya
semua sudah berubah.
Putra kita telah mengubah
Berk menjadi lebih baik.
Kurasa kita berhasil
dengan anak ini, Val.
Terima kasih, Ayah.
Aku kurang latihan.
Yah, kau tahu...
- aku tak menikahimu karena masakanmu.
- Kuharap tidak.
Baksonya bisa membunuh lebih
banyak hewan buas dibandingkan kapak.
Masih ada beberapa di perutku.
Begitu Ibu pindah kembali,
dengan semua naga Ibu...
Drago takkan menang.
Semua akan baik-baik saja!
Pelan-pelan, Nak. Terlalu
banyak untuk diterima.
Aku mengerti.
Aku suka yang ini.
Ingat lagu kita, Val?
Aku akan berenang dan
berlayar di lautan yang berombak
Tanpa takut akan tenggelam
Dengan gembira
mengarungi ombak kehidupan
Jika kau menikahiku
Tak ada matahari terik
Tak ada udara dingin
Akan menghentikan...
Menghentikan perjalananku
Maaf.
Jika kau menjanjikan aku hatimu
Dan mencintai...
Dan mencintaiku selamanya
Kekasihku
Sayangku
Kata-kata kuatmu memukauku
Tapi aku tak butuh
perbuatan besar
Saat kurasakan dekapanmu
Tapi akan kuberi kau cincin emas
- Bahkan kunyanyikan
puisi untukmu - Benarkah?
Aku akan melindungimu
Jika kau tetap di sisiku
Aku tak butuh cincin emasmu
Aku tak peduli puisimu
Aku hanya ingin pelukanmu
Aku hanya ingin kau di dekatku
Mencintaiku,
menciumku, memelukku
Untuk tarian dan impian
Melewati suka dan duka kehidupan
Kusimpan cintamu di hatiku
Aku akan berenang dan
berlayar di lautan yang berombak
Tanpa takut akan tenggelam
Dengan gembira
mengarungi ombak kehidupan
Jika kau menikahiku
- Aku masih menyanyi - Gobber!
Aku sudah selesai.
Kupikir aku sudah mati
sebelum kita berdansa lagi.
Tak perlu bersikap dramatis.
Untukmu, kekasihku...
apa saja.
Maukah kau pulang, Val?
Maukah kau menjadi istriku lagi?
Kita bisa menjadi
keluarga! Bagaimana?
Ya.
Bagus! Aku yang akan memasak.
Syukur kepada Odin kau
tak mendengarkan Ayah, Nak.
Atau kami takkan bertemu.
Toothless?
Apa yang terjadi?
Celaka.
Val?
Val! Tak apa-apa.
Kita satu regu lagi.
Kau ingin berbuat apa?
Kita harus
menyelamatkan naga-naga.
Baik! Ayo, Nak.
Apa pun yang datang,
terus serang gunung itu.
Kita perlu memancing
keluar pemimpin naga.
Siapkan perangkap!
Kejutan!
Ya!
Apa?
Kau memang penuh kejutan!
Ayo!
Penunggang naga mau lewat!
Tembak!
Ya!
Habisi mereka!
Eret, putra dari Eret!
Naik!
Miring ke kiri, Eret! Bagus!
Awas!
Bagus!
Habisi mereka!
Waspada!
Ahli naga.
Selamat datang, penunggang naga!
Terima kasih, kurasa.
Dari mana kau?
Mengobrol dengan Ibu.
Itu ibumu?
Kini kau tahu dari
mana sikap dramatisku.
Pemimpin naga!
Kini baru seimbang!
Ayo, Toothless!
Kita lihat keahlianmu, kawan.
Naga pintar!
Sudah lama kunantikan ini!
Kau tak boleh mengambil
naga-naga kami!
Mereka dikendalikan
oleh pemimpin naga!
Untunglah kubawa penantangnya.
Ada satu lagi?
Aku salah besar!
Itu kelas sepuluh!
Tidak.
Ayo! Habisi pemimpin naga itu!
Terima kasih.
Untukmu, sayang...
apa saja.
Val, kau bisa
menghentikan mereka?
Akan kucoba sebisaku.
Ayo, Cloudjumper!
Kau!
Aku melihatmu terbakar!
Butuh lebih dari api
kecil untuk membunuhku!
Stoick!
Tidak!
Kita menang.
Sekarang, bunuh dia!
Tidak!
Bertahanlah!
Skullcrusher, ayo!
Ayo, Gobber!
Aku di belakangmu, Stoick!
Hentikan!
Inikah ahli naga yang agung?
Putra dari Stoick yang Hebat?
Dia pasti merasa malu.
Semua kehancuran ini untuk apa?
Untuk tak terhentikan?
Untuk menguasai dunia?
Naga ialah makhluk yang
baik dan mengagumkan...
yang bisa menyatukan
orang-orang.
Atau mengoyak mereka.
Begini...
aku tahu rasanya
hidup dalam rasa takut.
Melihat desaku terbakar...
keluargaku dibunuh.
Tapi meskipun masih kecil...
tak punya apa-apa...
aku bersumpah untuk
melampaui keganasan naga-naga...
dan membebaskan
manusia di dunia ini.
Lalu kenapa mengumpulkan
pasukan naga?
Kau butuh naga untuk
menaklukkan naga lain.
Atau mungkin kau butuh naga
untuk menaklukkan manusia.
Untuk mengendalikan
orang-orang yang mengikutimu...
dan menyingkirkan yang tidak.
Anak pintar.
Dunia ini ingin perdamaian.
Dan kami punya
jawabannya di Berk.
Biar kuperlihatkan kepadamu.
Tidak!
Biar aku yang
perlihatkan kepadamu!
Apa yang...
Hiccup!
Ayo, Gobber!
Baik, perubahan rencana!
Tak ada naga yang bisa
menentang perintah pemimpinnya.
Jadi orang yang
mengendalikan pemimpin naga...
akan mengendalikan semua naga.
Toothless?
Toothless, kau tak
apa-apa? Ada apa?
Saksikanlah kekuatan sejati.
Kekuatan yang mengendalikan
kehendak naga lain.
Di hadapannya...
kau tak berarti.
Dia bilang apa kepadamu?
Toothless, ayolah.
Ada apa denganmu?
Tidak, tidak, tidak. Ayo.
Kau sedang apa? Hentikan.
Hentikan! Sadarlah!
Toothless, tidak!
Toothless!
- Jangan!
- Hiccup!
Hentikan!
- Nak!
- Ayah!
Tidak!
Tidak.
Ayah!
Stoick!
Ayah.
Tidak, kau...
Tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak! Menjauhlah darinya!
Pergi! Enyahlah!
Enyah!
Ini bukan salahnya.
Kau tahu itu.
Naga-naga baik...
di bawah kendali orang jahat...
Tunggu! Jangan pergi.
...melakukan hal-hal buruk.
Ayo!
Kumpulkan orang-orang
dan temui aku di Berk!
Toothless!
Tidak, jangan.
Kiranya para Vaklyrie
menyambutmu...
dan menuntunmu melewati
medan tempur Odin.
Kiranya mereka menyanyikan
namamu dengan cinta dan amarah...
agar kami mendengarnya
dari kedalaman Valhalla...
dan tahu bahwa kau telah
di tempat yang pantas...
di meja para raja.
Karena seorang yang
besar telah gugur.
Seorang kesatria.
Seorang kepala suku.
Seorang ayah.
Seorang teman.
Maafkan aku, Ayah.
Aku bukan kepala suku
yang Ayah harapkan.
Aku bukan penjaga
kedamaian seperti yang kupikir.
Aku tidak tahu...
Kau lahir secara prematur.
Kau sangat kecil.
Begitu lemah dan rapuh.
Ibu takut kau takkan bertahan.
Tapi ayahmu...
dia tak pernah ragu.
Ia selalu bilang kau
akan menjadi yang terkuat.
Dan dia benar.
Kau punya hati seorang
pemimpin dan jiwa seekor naga.
Hanya kau yang bisa
menyatukan dunia kita.
Itulah dirimu, Nak.
Aku takut menjadi ayahku.
Karena kupikir aku
takkan sanggup.
Bagaimana cara menjadi
orang sehebat itu?
Seberani itu? Tidak egois?
Kurasa kau hanya
bisa mencobanya.
Seorang pemimpin
melindungi warganya.
Kita akan kembali.
Dengan apa?
Dia mengambil semua naga.
Tidak semuanya.
Aku tak mau mati!
Kita tak bisa
menerbangkan naga-naga ini!
Ya, benar!
Tapi Bewilderbeast juga bisa
mengendalikan naga-naga ini, kan?
Mereka masih bayi. Mereka
tak menuruti siapa pun.
Ya! Sama seperti kita!
Ini sangat berbahaya!
Beberapa orang akan bilang
rencana ini kurang matang.
Untunglah aku tak pernah
mendengarkan orang.
Jadi apa rencanamu?
Menemukan kembali Toothless
dan menghajar Drago...
Awas!
Dan benda itu.
Naga pintar.
Awas perabotannya!
Kau mau ke mana?
Kepala sukumu sudah mati.
Stoick?
Tak ada yang
melindungimu sekarang.
Tidak.
Dia mengambil semua naga!
Alihkan pemimpin naga. Usahakan
agar dia tak perhatikan Toothless.
Caranya?
Kau lupa kau
menunggang dengan siapa?
Tak ada naga yang
tak bisa kujinakkan.
- Kecuali yang ini!
- Amatir.
Hei, lihat. Itu Hiccup!
Apa?
Teruskan.
Domba hitam, sayang!
Nilai 10!
Aku baik-baik saja!
Aku akui, kau memang
sulit disingkirkan.
Toothless?
Hei...
ini aku, kawan.
Ini aku.
Ini aku. Aku di sini, kawan.
Kembalilah kepadaku.
Dia bukan milikmu lagi.
Dia milik pemimpin naga.
Tapi, silakan, sang ahli naga...
cobalah mengambilnya.
Dia takkan meleset
kedua kalinya.
Itu bukan salahmu, kawan.
Mereka memaksamu.
Kau takkan menyakitinya.
Kau takkan menyakitiku.
Bagaimana caramu melakukannya?
Tolonglah. Kau
teman baikku, kawan.
Teman baikku.
Naga pintar! Bagus!
Aku di sini!
Cukup!
Tunggu!
Sedikit lagi, kawan.
Lakukanlah sesuatu!
Kita harus memisahkan mereka.
Kita harus
menghalanginya, Toothless.
Kau percaya kepadaku, kawan?
Kita bisa melakukan ini.
Kau dan aku.
Satu regu.
Itu dia.
Ayo kita coba sekali lagi!
Kalahkan dia!
Kalahkan mereka!
Kendalikan dia!
Abaikan, Toothless.
Hentikan mereka!
Sekarang!
Jangan lagi.
Toothless! Sekarang
atau tidak sama sekali!
Ayo, kawan!
Bertahanlah!
Hore! Kita berhasil!
Tahan dia di situ, Toothless.
Semua sudah berakhir sekarang.
Atau belum?
Oh, tidak!
Tidak!
Hiccup!
Dia menantang pemimpin naga!
Untuk melindungimu.
Tidak, tidak, tidak!
Lawanlah! Lawan!
Lawan!
Ada apa denganmu?
Sekarang kau mengerti?
Ini caranya mendapatkan
kesetiaan naga.
Ayo kita akhiri ini. Sekarang.
Tidak akan!
Ayo!
Lawan!
Pemimpin naga
melindungi mereka semua.
Kau tak pernah berhenti
membuatku kagum, kawan.
Terima kasih.
Kau tahu itu tak bisa dicuci!
Aku tahu kau akan kembali!
Stormfly!
Peluk aku, Grumpy!
Siapa putri kecilku?
Jangan pernah
pergi lagi, Hookfang.
Benar! Benar! Aku
rindu kepadamu!
Oh, Barf!
Jangan kau!
Itu pertarungan naga
yang mengagumkan.
Kau bisa jadi
penjebak yang baik.
Skullcrusher akan butuh orang
untuk mengurusnya sekarang.
Aku?
Sebuah kehormatan bagiku.
Ayahmu akan sama
bangganya dengan Ibu.
Terima kasih.
Aku senang Ibu di sini.
Dan Ibu akan tinggal di sini.
Lihat?
Sudah kubilang ada di sini.
Masih melakukan
itu? Itu menggelikan.
Kemari kau.
Kepala suku sudah kembali!
Hidup kepala suku!
Ini adalah Berk.
Sedikit rusak dan
tertutup oleh es...
tapi ini tempat tinggal.
Ini rumah kami.
Mereka yang menyerang kami
adalah keras kepala dan gila.
Tapi yang menghentikan mereka...
lebih keras kepala dan gila!
Mungkin jumlah kami sedikit...
tapi kami mewakili sesuatu...
yang lebih besar dari
semua tantangan di dunia ini.
Kami adalah suara perdamaian.
Sedikit demi sedikit, kami
akan mengubah dunia ini.
Kami punya sesuatu
yang mereka tidak miliki.
Tentu mereka punya pasukan...
dan mereka punya armada...
tapi kami punya...
naga kami!
vi p 2 1.e u. o r g