Hui...
Beberapa orang
mengatakan ada hantu.
Ada yang bilang tak ada hantu.
Tapi menurutku Hui Buh
adalah hantu.
Dan apa masalahnya?
Tak ada yang lebih menakutkan.
Kecuali mungkin...
aku punya masalah
dengan penyihir.
Aku bahkan terkadang bereaksi
terhadap penyihir
agak alergi.
Dan yang terburuk
dari penyihir
jika mereka ada dalam keluarga.
- Berhenti!
- Lewat sini.
Omong kosong, selalu saja.
Cepat.
Masuk lebih jauh!
Ke kiri.
Kita terjebak.
Kau harus berhati-hati sekarang.
- Semuanya akan baik-baik saja.
- Aku...
Sembunyi!
Di bawah ranjang.
Kau harus menemui Hui Buh
di Kastil Burgeck.
Dan ibu? Kita mau pergi
ke Diandra di hutan penyihir.
Terlalu bahaya. Kau tak bisa
melakukannya sendiri.
Ibu salah.
Berjanjilah kau akan menemui Hui Buh.
Erla, sangat menyenangkan.
Aku mengenalimu dengan
ketukan lembut.
- Serahkan padaku.
- Aku tak punya.
Anakmu, di mana dia?
Pergi ke Diandra.
Sebaiknya jangan buang waktumu.
Kita berdua tahu hidupmu
hampir habis,
tak peduli bagaimana kau
memutarnya.
Bawa dia pergi!
v ip2 1.e u. or g
Terima kasih.
25 km ke Kastil Burgeck. Kengerian
paling menakutkan menghantui di sini.
Pertunjukan perdana makan
malam besar menyeramkan hari ini?
HUI BUH
DAN ISTANA PENYIHIR
Maaf.
Hentikan!
Astaga!
Sudah kubilang...
Pertama lepaskan kepala, lalu
lolongan hantu yang menakutkan.
Ya, tentu saja.
- Kepala dulu, lalu hantu melolong.
- Ya!
Itu cuma demam panggung.
Katakanlah itu demam panggung.
Tepat sekali, terima saja,
Charles... Bagaimana aku tadi?
Menyedihkan seperti tenggelamnya
Titanic.
- Bencana.
- Terima kasih.
Apa itu?
Sial, tamu pertama.
Di mana Yang Mulia?
- Hai, Julius!
- Tamu pertama sudah datang.
Ya, ampun.
Julius, sial.
Apa yang kau lakukan?
Ayo.
Kau siap menyambut di kerajaanmu?
Tidak, aku belum siap.
Tidak berguna!
Ini akan sukses total, makan malam
menyeramkan yang paling menakutkan.
Kau punya satu kesempatan lagi.
Jika salah, tak ada kelanjutan.
Jangan khawatir.
Mereka akan lari ketakutan.
Kulihat berita utama:
"Hui Buh hantu yang paling
menakutkan."
Latihanmu menghasilkan sesuatu?
Ya, kurang lebih begitu.
Kenapa aku malah terlibat
dengan ini?
Agar kita tak perlu
lagi membakar perabotan.
Benar sekali, Charles.
Aku bisa kehilangan apa lagi?
Pernikahan hancur, kekayaan hilang.
- Kau masih memilikiku.
- Dan aku masih memilikimu.
Ya.
Mari kita selesaikan ini
sebelum aku berubah pikiran.
Kau akan berterima kasih lagi.
ingat kata-kataku
Maaf, aku salah!
Aku dulu seharusnya terlalu jangan
memperhatikan kesehatanku.
Jadi sekarang aku punya
kemungkinan cepat mati.
Ayo, Charles.
Tak apa.
Silahkan.
Maaf...
Para tamu yang terhormat,
berikut ini,
bukan untuk yang penakut,
karena sebentar lagi...
Maaf.
Karena sebentar lagi
larut malam.
Sekarang jam lima lewat
tujuh menit.
Apa?
Anak muda, ini bagian dari
pertunjukan besar.
- Elemen dramatis.
- Tapi di luar masih terang.
Itu juga bukan ikan segar,
meskipun tertulis demikian di menu.
Begitulah kenyataannya.
Terbiasalah.
Bagus, sekarang aku lupa.
Sampai di mana?
- Ksatria Balduin!
- Benar.
Lebih dari 500 tahun yang lalu,
kesatria Balduin yang gagah
dibunuh secara brutal
di Kastil Burgeck.
Sejak itu dia di muncul sebagai
hantu Hui Buh
di ruangan ini setiap malam
pada larut malam.
Haruskah ini menakutkan?
Ini, kurasa kau butuh
sup blueberry.
Hai!
- Berikan labunya.
- Kepalaku!
Cepat kembalikan.
- Berhenti bermain. kembalikan.
- Tentu, ini.
Ulang lagi!
Julius, ulang lagi?
Tak apa, akan kuambilkan kepalamu.
Yulius. Itu kau bukan?
Tak bisa lebih buruk lagi...
Di mana aku?
Ini...!
Julius!
Aku terjebak di sini...
Ada yang bisa membantuku?
Bu, lihat.
Di sini tak berhantu.
- Semua palsu.
- Untuk apa kita datang sejauh ini?
Benar-benar kurang ajar.
Kami tak terima.
Ayo nak, ayo pergi.
Tunggu sebentar, aku akan
segera memulainya.
Pertunjukan akan segera dimulai.
Layak untuk ditunggu.
Brengsek, aku jarang melihat
sesuatu yang begitu tak bermartabat.
Kau seorang raja, sialan!
Aku mengalami putus cinta dan biarkan
aku sedikit bersenang-senang.
Katakanlah aku butuh uang.
Putus cinta?
Ya...
Hati-hati.
Itu akan terjadi lagi.
Tak apa.
Di mana aku? Julius?
Apa kubilang? Aku sudah menakuti
semua orang sampai kabur.
Lain kali kau bisa bilang,
kalau cuma aku hantu yang
di akui secara resmi.
- Lain kali?
- Ya.
Lain kali sebaiknya
kau bunuh aku secepatnya.
Aku akan membuatmu meretas
seperti hantu!
Ya?
Ada Hui Buh,
hantu paling menakutkan?
Maaf, Nak.
Pertunjukan sudah berakhir.
- Di mana orangtuamu?
- Karena itu, aku ke sini.
- Aku butuh bantuan Hui Buh.
- Bantuan? Dari Hui Boo?
Masuklah dulu.
Jangan biarkan dia masuk!
Tak mungkin!
Ada gadis di luar sana
yang membutuhkan bantuan.
- Apa yang salah denganmu?
- Kau tak melihatnya?
- Dia penyihir.
- Dia...
Hui boo?
- Semuanya akan baik-baik saja.
- Tidak! Hei, pergi! Lepaskan!
Siapa kau?
Kau langsung masuk
dan memeluk hantu.
Aku senang menemukanmu.
Aku Ophelia, keponakanmu.
Keponakan?
Hui Buh... pamanmu?
Kurasa begitu.
Paman Hui.
Aku belum dengar kabar dari
Maria selama lebih 100 tahun.
Itu aneh.
Tapi kau muncul dan mengaku
putrinya?
Itu aneh.
Ini ibuku dan ini aku.
Itu Maria, tapi itu tak
membuktikan apapun.
Jika Maria ibumu, kau pasti
tahu hari ulang tahunnya.
03/13/1373.
- Makanan kesukaan?
- Pai apel panggang Bohemian.
- Golongan darah.
- AB negatif.
- Grup polka favorit?
- Dia benci polka.
Itu dia, Julius.
Dia sudah pelajari semuanya.
Semuanya dia sudah tahu.
Adikmu penyihir?
Aib keluarga, penipu.
Dia belajar sihir.
Mungkin keturunan dalam keluarga.
- Di mana ibumu sekarang?
- Kami harus kabur.
Dari kejaran Erla yang jahat.
Tapi dia menemukan kami dan
menculik ibu.
Di culik? Maria?
Apa maksudmu?
- Aku butuh bantuanmu.
- Tentu kami akan membantumu.
Tapi siapa Erla dan apa
yang dia mau dari ibumu?
Akan kutunjukkan jika kau
janji membantuku.
Tunggu...
Astaga!
Apa yang terjadi di sini?
Dan siapa gadis muda ini?
Charles, kita ada tamu.
Bisakah menghidangkan
beberapa makanan?
Kau pasti sangat lapar, bukan?
Tentu saja. Tak masalah.
Silahkan.
Voila.
- Kau jangan beritahu siapa pun.
- Jangan membuatnya begitu menarik.
Sumpah kerajaan.
Aku akan diam seperti kue ini.
Koper matryoshka.
Hampir sebagus peti kayuku.
Maaf, ini keluar topik,
tapi di mana kau beli
koper-koper itu?
Charles.
Ibuku mendapatkannya di Rusia...
- Juara.
- Tentu, anggap saja dimenangkan.
- Itu yang diinginkan Erla?
- Bukan.
- Di dalam ini.
- Apa isinya?
Ibu dan penyihir lainnya mencurinya dari
Erla yang jahat bertahun-tahun yang lalu.
Dia tak bisa mendapatkannya
kembali.
- Necronomicon!
- Necronomicon?
Buku ajaib?
Boleh kupegang?
Kumohon.
- Terima kasih.
- Awas! Necronomicon bisa...
...menutupi dunia dalam kegelapan.
Aku tahu!
Bukankah itu sangat menyeramkan?
- Baik.
- Menurutmu itu punya kelemahan?
Apa ini lamaran pernikahan?
Aku tak bisa bernafas!
Maaf.
Boleh kuperkenalkan diri?
Namaku Buh, Hui Buh.
Hui apa?
Hui Buh, hantu berlisensi.
Dan penggemar beratmu.
Kau legenda.
Seberapa sering aku mendengarnya.
Kau legenda, buku sihir tergelap
di dunia.
- Aku penggemar beratmu.
- Aku serius.
Ini ID Klub Penggemar,
Syal Necronomicon,
Kertas toilet dan album
gambar tempel.
- Ada album gambar tempel?
- Tentu saja.
Sebagai penggemar beratku,
aku akan memberimu tip orang dalam.
Lihat halaman 666.
Di sana kau akan temukan
keajaiban yang kau butuhkan.
Jika kau mencari lebih sedikit
"Hui" dan lebih banyak "Buh".
Lebih banyak "Buh"?
Lebih mengerikan daripada makhluk
apa pun di dunia ini atau di akhirat.
- Bagaimana menurutmu?
- Kedengarannya bagus.
Buku ini mau menggodamu.
Kemudian cuma kemalangan yang terjadi.
Cuma lihat sekilas,
sekilas saja.
- Melihat tak akan sakit.
- Cukup.
Keajaiban di dalamnya lebih tua
dari umat manusia dan sangat jahat.
Erla mencuri nyawa dari
penyihir lain.
Biar kutebak.
Erla kehabisan waktu tanpa buku.
Tapi...
Dan dia mulai gugup.
Dia akan melakukan apa saja
untuk itu.
Apa itu?
Terdengar seperti jendela pecah.
Jika dia tak ada di sini,
aku akan menebak itu hantu kastil.
- Itu tak lucu.
- Ini Erla dan para penyihirnya.
- Mungkin mereka mengikutimu.
- Tunggu sebentar.
- Aku pernah bilang takut ilmu sihir?
- Maaf, kau apa?
Ketakutanku pada penyihir.
Sangat umum di antara hantu.
Cuma mereka yang bisa
menyentuh kami.
- Tapi Ibuku penyihir.
- Itu alasannya.
Dia membuat hidupku
sangat sulit.
Kau tak merasa kita seperti
sedang diawasi?
Di belakangmu.
- Para penyihir! Lari! Cepat!
- Tetap di sini!
- Ophelia!
- Tolong! Hui Buh!
Kejar!
- Mereka lari ke menara kelelawar!
- Ya!
- Ayo, Charles, cepat!
Penyihir. Aku harus bagaimana?
Tentu saja, para penyihir.
Di mana ibuku?
Kau tak akan pernah melihatnya lagi
jika kau tak segera beri tahu
di mana Necronomicon berada!
Baalsuku. Praesidio. Marukk.
Menyenangkan, bukan?
Itu kegilaan hantu!
Kau gila?
Dikatakan "Penangkal sihir kecil".
Tujuan menghalalkan cara.
Tujuan... Tapi sebaliknya, kau
sudah tepat, penggemar berat.
- Mari kita lanjutkan...
- Hei!
Kau tak mendengar?
Kau di larang pakai buku ini.
- Brengsek!
- Di mana mereka?
Kubuat mereka kabur.
Maaf, aku mau tahu apa yang
terjadi dengan dinding kastil?
Dia menggunakan Necronomicon.
Sekarang Erla tahu soal itu.
Dia akan mereduksi segalanya
jadi puing-puing.
Jadi reruntuhan?
Kastilku?
Tidak, Yang Mulia. Kita akan
bertarung sampai akhir.
Pengaturan yang bagus.
Penyihir histeris bukan
masalah bagimu.
- Aku membawa Necronomicon...
- Tenanglah, hantu brengsek.
Bagaimana cara mengalahkan Erla?
Dia punya kelemahan?
Ada lawan yang kuat?
- Diandra, tentu saja.
- Diandra?
Ratu Penyihir Baik.
Dia tinggal di hutan penyihir.
Cuma dia yang bisa kalahkan Erla.
Kau harus membawaku padanya.
Itu dia!
Tunggu sebentar...
Segera datang... Tidak!
- Ini, untukmu. Tulus dariku.
- Sapu tua?
Ini akan mengantarmu ke Diana
di hutan penyihir.
- Diandra.
- Tepat.
Ini hexistik.
Tak semua orang bisa naik sapu terbang.
Mungkin kau tidak
mencoba dengan benar.
Yang penting jalan-jalan.
Aku akan mengurus Necronomicon.
Hai!
- Aku cuma mau...
- Hei!
- Aku bertaruh pada gadis kecil.
- Aku juga.
Aku...!
Jika kau tak bantu bebaskan ibuku,
aku akan pergi sendiri.
- Aku akan bawa Necronomicon.
- Tunggu! Tentu kami akan membantu.
Masalah kehormatan hantu.
- Benar, Julius?
- Begitu?
Kami tak akan meninggalkan buku
itu sendiri, maksudku Ophelia.
Ophelia dengan bukunya.
- Dan adik perempuanku.
- Hentikan.
Sapu kurang nyaman.
Aku punya rencana lebih baik.
Kau mau membantuku?
Tak ada yang boleh menculik
saudari hantu kastilku
dan mengancam akan hancurkan
semuanya di sini.
Ya!
Ya, ampun.
Itu ada di sana di dalam gudang.
Yang Mulia, dengan hormat,
Aku melihatmu masih
merindukan Madame Konstanzia.
Omong kosong.
Aku senang bisa terbebas darinya.
Seorang raja butuh kebebasan,
Charles.
Untuk urusan kenegaraannya,
misalnya.
Dan untuknya... untukku...
- Ya, kau tahu.
- Tentu saja, Yang Mulia.
Mau kubawakan kopermu?
Tentunya itu, berat.
- Aku cukup dewasa untuk berhati-hati.
- Ya, tentu saja.
- Berapa umurmu sebenarnya?
- 99, akan jadi 100 bulan Desember.
- Terawat dengan baik.
- Itu sangat muda untuk penyihir.
Pesawat terbang!
Pabrik Pesawat Kerajaan SE5.
200 tenaga kuda,
lebar sayap 8,11 meter
dan kecepatan 222
kilometer per jam.
Banyak petualangan yang
sudah kami lalui bersama.
Sayangnya, pesawat tua ini
cuma punya dua tempat duduk.
Kaptenku!
Kau tak bisa terbang tanpaku.
Seseorang harus menjaga kastilku.
Tapi rajaku,
siapa yang akan menjagamu?
Aku akan kembali, Charles.
Dan bagaimana denganku?
Haruskah aku jadi bagasi?
Anggap saja ini penerbangan
kelas satu untuk hantu.
- Kau nyaman di sana?
- Pemandangannya menakjubkan!
Entah seberapa besar hutan ini.
Pemandangan di sini juga bagus.
Aku punya sedikit hal baik
untuk dikatakan soal layanan ini.
- Kau bisa tetap di kursimu?
- Ya.
Itu!
Penyihir!
Kita berada di atas bukit
Witchwood.
Aneh, mereka bahkan
tak memperhatikan kita.
Mereka pasti mendengar kita.
Aku berusaha setinggi mungkin.
Ada yang tak beres.
Biasanya kami cuma berkumpul
pada acara-acara khusus.
Seperti Malam Walpurgis
atau semacamnya.
Hui Buh!
- Kau dengar itu?
- Dengar apa?
Itu..., lupakan.
Hei, penggemar berat.
- Ya?
- Aku tahu maumu.
- Menjadi hantu paling menakutkan.
- Ya, aku berharap itu.
- Lupakan temanmu.
- Temanku?
Benar.
Apa yang...
- Tidak!
- Tangki jadi kosong!
Mesinnya mati!
Ophelia, baca mantra!
Movere Leviosa!
Pakai kacamata!
Pegangan!
Pendaratan darurat!
- Ini gila.
- Kau benar.
Kau tak apa?
- Lain kali pakai bantal leher.
- Aku akan memperbaikimu.
- Cukup menyeramkan di sini.
- Lebih baik buat dirimu tak terlihat.
- Ide bagus.
- Ophelia, tak ada lagi ilmu sihir sekarang.
Kita harus hindari warga kampung
dengan obor dan garpu rumput.
Benar, berlarian selalu
sangat membosankan
dan seperti itu tak nyaman.
Bukankah itu aneh,
tak ada orang di sini yang
penasaran dengan kecelakaan kita?
Sangat aneh.
Ada penginapan di sana.
Ikut aku.
"The Rusty Pentagram."
Ya, kedengarannya menarik.
Pentagram adalah simbol pelindung,
seperti tanda-tanda ini.
Mereka tampaknya sangat percaya
takhayul di sini.
Biar aku yang bicara.
Aku bisa bahasa orang biasa.
Di mana kau menginap?
Ada makanan enak di dalam.
Ayo masuk sebelum dia melakukan
hal lain.
Selamat malam semuanya.
Desa kalian sangat menawan.
Hai, kawan.
Kau pasti tuan rumahnya.
Ini benar-benar sederhana.
Kami menabrakkan pesawat.
Kecelakaan sial.
Kami butuh kamar dan makanan.
Biar jelas, pesawat adalah mesin.
Bukan sihir...
Kami tak ada hubungannya
dengan itu.
Kau mengerti bahasaku?
Kami sedang mencari ibuku.
- Dia diculik oleh penyihir.
- Ophelia!
Astaga,  dia diculik penyihir?
- Mengerikan.
- Ya.
Dia sendiri penyihir, tapi baik.
Kami mau menyelamatkannya dan
kami harus ke Diandra.
Bahkan penyihir baik telah
menghilang di sini tanpa jejak.
Aneh, ya?
Sesuatu sedang terjadi di luar
sana di hutan.
Itu sebabnya kami ambil tindakan
pencegahan lebih dari biasanya.
Jadi, ayo.
Sebaiknya duduk dulu.
Akan kubawakan makanan kemudian
kau cerita lebih banyak.
Bagus, cantikku.
Namaku Andrei.
Aku bisa menemanimu semalaman.
Selanjutnya.
Aku merekomendasikan kaki bebek
dengan sage pedas dan saus lemon.
Makanan penutup akan
jadi kejutan.
Sempurna.
Hampir lupa.
Kami menyajikan mousse mint
cokelat putih.
Aku tak bisa menahan diri.
Ya, aku juga sama.
Beri tahu hantumu agar
duduk tenang.
Halo?
Apa yang terjadi?
Kami tinggal di tepi hutan
penyihir.
Dia bukan tamu hantu
pertama kami.
Kata siapa?
Sangat menyenangkan di sini.
Di sana, sayangku.
Garis garam ini mencegah
iblis masuk.
Terima kasih.
Sedikit garam itu seharusnya
menjauhkan penyihir?
Bukankah paling tidak kita harus
tambahkan merica... atau cabai?
Kau mencuri ideku.
Berhati-hatilah jangan merusaknya.
Paham?
Pesawat kami masih di luar.
Tidak semua penyihir perlu tahu
kami mendarat darurat di sini.
Aku akan panggil beberapa
orang dan membawanya ke halaman.
Hui Buh, kau jaga Ophelia.
Jangan jadi hantu, oke?
Sumpah hantu.
Sebaliknya Ophelia,
kau jaga Hui Buh.
Terima kasih, Julius, pertahankan.
Dorong!
Di sana, di halaman.
Terima kasih banyak, ini...
Kau dengar itu?
- Ibu sering membicarakanmu.
- Sungguh?
Ya, dia bilang kau pencuri
dan bajingan,
tapi kau bisa diandalkan.
Aku menyeramkan baginya?
Tidak, dia bilang kau
hantu paling lucu di dunia.
Ya itu...
menyenangkan.
Aku salah ngomong?
Tidak.
Kenyataannya, Maria mungkin benar.
Aku cuma bercanda.
Hui Buh, bukan itu maksudku.
Aku tak peduli jika kau menyeramkan.
Kau hantu favoritku
Terima kasih, tapi kau
tak mengerti, aku...
- Apa itu?
- Aku harus beri makan anak anjing.
Ada anak anjing di kopermu?
Aku tak pernah bepergian tanpanya.
Kau tak pernah merasa kesepian.
Ini Brutus, Knirps,
Ronja, Oskar, Lotte dan...
Uwe?
Dia selalu kabur.
Uwe, kau di mana?
Hantu paling lucu di dunia.
Aku bisa seperti beberapa anak
anjing juga.
Hui Buh!
Hai penggemar berat.
Sekarang tak ada yang bisa
hentikan kita.
Aku tak bisa. Sudah janji.
Sekilas saja.
Tak ada yang akan tahu soal itu.
Aku...
- Ayo.
- Apa isinya?
Melihat sekilas tak ada salahnya.
Kau harus membantu!
- Ini dia.
- Siapa? Uwa!
- Dia cari makanan.
- Seperti gelandangan.
- Uwe yang paling nakal dari semua.
- Ya, Uwe nakal.
- Aku harus pergi dulu.
- Ya.
Bukankah itu tidak sulit.
- Hui Buh! Tolong!
- Ophelia!
- Tolong! Hui Buh!
- Di mana Ophelia?
- Di dalam ruangan.
- Aku tak bisa menembus pintu.
- Ada simbol perlindungan.
Tolong!
- Tolong!
- Ophelia!
- Tidak!
Minggir!
- Erla.
- Koper dengan Nec...
Lupakan gadis itu saat kau
peduli dengan hidupmu.
Aku cuma keluar kamar...
- Kau harus menjaga Ophelia!
- Dia harus menjagaku.
Sekarang gadis itu sudah pergi
dan Erla mengambil buku itu.
Jadi... Bukunya...
Bukunya...
Ya?
... tak penting sekarang.
Ini soal Ophelia.
Bagaimana para penyihir
menembus garis pertahanan?
Itu semua angker, tak masalah.
- Kita harus mengejar!
- Kau benar sekali.
- Tahu kemana Erla membawanya?
- Tak ada yang tahu di mana cari Erla.
Tak ada orang yang mencarinya
pernah kembali.
Satu-satunya yang bisa
membantu kami adalah Diandra.
Jalan di belakang gerbang
mengarah langsung ke Witchwood.
Kastil Diandra juga ada di sana.
Ngomong-ngomong,
lokasi yang fantastis.
Tapi berhati-hatilah.
Karena kengerian mengintai
di mana-mana di hutan penyihir.
Jangan khawatir,
mereka menyebutku hantu paling
menakutkan.
Kau sangat berharga!
Sungguh luar biasa, Nak.
Dengar, orang seram...
Kalau begitu kita harus
memperlambat.
Ya.
Bisa kirimkan ke Castle Burgeck,
untuk Charles Balmain?
- Tak masalah.
- Terima kasih.
- Kalau begitu, semoga berhasil.
- Ya.
- Mampir lagi.
- Kau serius saat bilang itu?
Ada makan siang vegan yang enak
pada hari Minggu. Daah!
- Daah.
- Daah!
- Ya. Daah.
Cepatlah.
Waktuku hampir habis
Kesabaranku sudah habis.
Di mana Necronomicon?
Kesabaranku juga sudah habis.
Di mana ibuku, kau kasar?
Dia membayar untuk setiap jawaban
kurang ajar
yang kudapatkan darimu.
Astaga, sepertinya
kita salah belok.
Ya.
- Bagaimana sekarang?
- Pertanyaan bagus.
"Kastil Diandra."
Ada yang mau mencegah orang
menemukan kastil Diandra.
Sebaiknya kita tak mencarinya.
Tunggu!
Kau mencium bau itu?
Ada rumah penyihir kue?
Gila!
Kau mau mencuri kue.
- Mungkin tempat persembunyian Erla?
- Kita harus periksa.
- Kita cuma periksa situasinya.
- Tentu saja.
Tidak boleh buat masalah dengan
rumah itu, bukan?
Tak boleh?
Kejar sebelum kabur.
Hai!
- Apa-apaan?
- Berengsek!
Kita terjebak.
Ada nenek tua yang baik.
Dia akan menggemukkan kita dan
memasukkan kita ke dalam oven.
Tenang, brengsek.
Aku tak melakukan itu lagi.
Itu penggemukan atau oven?
Aku tak menentang penggemukan.
Tidak dengan oven.
Itu hanya membuat karma buruk.
Kubaca di buku,
itu menghalangiku untuk berteman.
Sok pintar, tapi mungkin
penulisnya benar.
- Lalu kenapa ada kandang ini?
- Untuk perlindunganku.
Hal-hal aneh telah terjadi
di Witchwood akhir-akhir ini.
Kukira Erla sialan ada
di belakangnya.
Erla sialan itu?
Kau tahu bagaimana kami
menemukannya?
Apa hubungannya dengan Erla?
Bicaralah!
Erla menculik
keponakan dan adikku.
Kami harus pergi ke Diandra.
Kau tahu jalan ke kastil Diandra?
Aku akan buat kesepakatan.
Akan kuberitahu jalan ke Diandra,
kau bisa datang padaku untuk
minum kopi dan kue.
- Aku jarang punya tamu.
- Ada kue!
- Tentu, aku penyihir kue.
- Ada kue.
Jika aku tak punya kue,
lalu di apa?
Kau suka kaki dari gubukku?
Aku mengambilnya dari Baba Yaga
berhidung pesek di bingo penyihir.
Silahkan.
"Berteman dengan boneka?"
Sedikit tip, mungkin sebaiknya
kau tak selalu menghina orang.
Hexentourette berjalan
dalam keluarga.
Baiklah, ya, kalau begitu.
Kenapa Erla menculik kedua
orang itu?
- Dia mengincar Necronomicon.
- Astaga!
Dia jangan sampai dapatkan itu.
- Sayangnya dia sudah dapat itu.
- Ini tak bagus.
Itu tak baik sama sekali.
Sangat buruk.
Itu tak bagus sama sekali.
Tak bagus.
Maaf, apa yang kau lakukan?
Bagaimana kelihatannya?
Aku menyiapkan rumah untuk pergi.
Semuanya akan hancur
jika itu terjadi.
- Mau pergi?
Kalian tak berguna.
Sama sekali tak mengerti.
Jika Erla memiliki
Necronomicon,
maka akan sangat tak bagus
bagi kita semua.
Dia akan membuka gerbang
ke dunia bawah
dan mengumpulkan
energi kehidupan kita.
Aku akan keluar dari hutan penyihir.
Kau juga harus.
Buka gerbang ke dunia bawah?
Semakin kudengar, semakin aku
tak menyukainya.
Keponakan dan adikmu akan jadi
yang pertama.
Aku butuh kue sekarang.
Jadi...
Rumahmu terlalu hangat?
Aku perlu menghirup udara segar sebentar.
- Hei, penggemar berat.
- Kau harus membantuku.
Ophelia dan Maria diculik
oleh Erla.
Dia mau mencuri hidupnya
bersamamu.
Dan? Apa masalahnya?
Kita harus selamatkan mereka.
kau bisa menyulapnya?
Sobat, kita perlu
memperbaiki sikapmu.
Kau mau jadi hantu paling
menakutkan atau tidak?
- Jujur aku mau.
- Yang lain cuma menghalangimu.
Mereka mau membuatmu
tetap kecil.
Tapi tentu saja kau sudah
mengerti itu.
Tapi Julius temanku.
Apa teman akan membiarkanmu
terbang di bagasi?
Itu cuma masalah teman.
Aku tak mau ribet.
Kalau begitu itu juga
masalah teman,
saat dia tak bilang saat
makan malam menyeramkan,
kalau kau hantu yang paling
menakutkan?
Ya, itu kejam.
Tunggu sebentar.
Bagaimana kau tahu?
Aku buku sihir paling
kuat di dunia.
Pertanyaannya, kau siapa?
Kita akhirnya harus membuatmu
di hormati.
Ya, aku mau di hormati!
- Hui Buh?
- Julius!
- Kau bicara dengan siapa?
- Bicara? Aku?
Kenapa kau selalu curiga?
Karena semua yang kau lakukan
berakhir kacau
untuk semua orang di sekitarmu.
Kau hanya mau mencegahku dan
itulah yang diinginkan temanku.
Hei. Kau mau pergi
ke istana sekarang?
- Aku tak punya waktu lama.
- Itu adalah isyaratku.
- Itu tempatnya. Aku sampai sini.
- Terima kasih banyak.
- Kami mengerti...
- Jangan basa-basi.
Semoga beruntung.
Menurutmu mereka bolehkan
kita masuk ke sana?
Kubiarkan hantu kerajaanku
beraksi.
Akan kubuat diriku tak terlihat.
Masih lebih baik daripada
ngompol di celana.
Aku tak punya pilihan.
Kenapa tidak?
Mari kita berbalik dan pulang.
Ada sihir di mana-mana.
Keselamatan sangat penting
di sini.
Selamat siang semuanya.
Kami mau bertemu Diandra.
Penyihir!
Banyak penyihir!
Semoga Harimu Menyenangkan.
- Aku membutuhkanmu.
- Aku tak bisa.
- Langsung.
- Aku akan menyesalinya.
Yang mana Diandra?
Dia pasti tua, keriput,
penuh kutil
dan napasnya bau.
Semoga aku tak terlalu
mengecewakan.
Tidak sama sekali, Yang Mulia.
Raja Julius, CXI.
Dan Hui Buh, hantu kastil.
Dia mengenalku.
Selamat datang di istanaku.
Kami jarang ada tamu.
Bersulang untuk itu.
Mau koktail?
- Tentu. Terima kasih banyak.
- Ini kejutan.
Enak.
Hurus kuakui kau mengikuti
perkembangan zaman.
Sebagai ratu, itu sudah seharusnya.
Aku harus memberi tahumu, Julius.
Sudah kudengar begitu banyak
tentangmu, tapi itu tak adil bagimu.
Kau menyanjungku.
- Kau belum punya pasangan?
- Ya.
Tidak.
Tapi, ya, baru-baru ini.
Ingat. Kita ada urusan yang lebih
penting untuk di kerjakan.
Ya, tentu saja
kau benar sekali.
- Diandra, Erla...
- ...menculik Ophelia kecil.
Beritanya sudah tersebar.
Dia juga menculik ibu
Ophelia, saudarimu.
Itu yang kusebut perspektif.
- Bisa beri tahu di mana mereka?
- Sayangnya tidak.
Tapi pertanyaan yang paling mendesak
adalah, di mana Necronomicon?
Jika mau aku menghentikan Erla,
aku butuh buku itu.
Uwe...
- Ada yang tak beres?
- Tidak, tak apa.
Jadi, Necronomicon?
Dalam situasi apa pun Erla
tak boleh mengambilnya.
Itulah masalahnya.
Erla membawanya saat dia
menculik Ophelia.
Tepatnya, Erla selalu
memberikan kejutan.
Tapi kita benar-benar harus pergi.
Ada apa denganmu?
Kau lupa.
Kita masih ada janji dengan...
Uwe.
- Siapa Uwe?
- Uwe.
Akan kujelaskan nanti.
Sampai jumpa. Dan terima kasih
untuk minuman dinginnya.
Minuman itu serum kebenaran.
Aku...
Ya...
Aku agak aneh juga.
Hei, itu tak adil.
Tak ada lagi permainan.
Erla!
Sekarang bilang dengan jujur.
Kalau aku jadi kau, aku pasti
terpesona dengan tampang Diandra.
- Tapi kau benar-benar jelek.
- Kau akan terima akibatnya.
Aku mengatakan itu?
Serum kebenaran bekerja,
sudah kuduga.
Jadi di mana Necronomicon itu?
Kukira kau mengambilnya.
Lalu kenapa aku berurusan dengan
kalian?
Poin bagus, meskipun diucapkan
dengan cara ofensif.
Dia tadi bilang kau
raja yang menarik.
Dasar penyihir.
Apa yang kau sembunyikan, Julius?
Cukup banyak.
Yang terutama, betapa kosong
dan sepinya
perasaanku sekarang setelah
Konstanzia pergi.
Kubilang betapa senangnya bisa menyingkirkannya.
Dan aku butuh kebebasan,
tapi itu bohong.
Aku masih mencintainya.
Bukankah dia cantik?
Ratuku, matahari pagiku.
Cukup omong kosongnya!
Aku mau segera tahu...
Bagaimana kami berpisah?
Semua salahku.
Aku terlalu sibuk dan habiskan
sedikit sekali waktu bersamanya.
Aku mabuk, berpergian,
mempertaruhkan kekayaanku.
Apa maksudmu?
Kebenaran dan cuma kebenaran.
Satu-satunya hal yang membuatku
tetap hidup adalah Charles dan Hui Buh.
- Itu benar, Julius?
- Ya, tentu saja.
Kau gila
dan hantu yang menyedihkan,
tapi sahabatku.
Tanpamu, aku akan meninggalkan
Kastil Burgeck sejak lama.
Kau benar sekali.
Aku pecundang paling payah
di dunia hantu.
Tapi kau selalu membelaku.
Kau sahabatku
aku bangga jadi hantumu
yang menyedihkan.
Kemarilah, hantu kastil tua.
Diam!
Kalian bilang saja,
di mana necronomicon?
Ada di sini.
Kucuri dari Ophelia dan
menyembunyikannya dalam bajuku.
Kenapa tak bilang dari tadi.
Kau berikan padanya?
- Kurasa itu ide bagus.
- Itu sebaliknya.
Bawa mereka ke penjara
bawah tanah.
- Bodoh!
- Tidak!
Aku akan membunuhmu!
Erla, iblisku.
Akhirnya.
Aku mengharapkan ini
dari si hantu.
Julius, aku bisa jelaskan
semuanya.
- Selamatkan dirimu dari masalah.
- Paham.
Baiklah, pada hitungan ketiga?
Baiklah, untuk terakhir kalinya...
Tiga.
- Kau masih marah?
- Aku tak marah.
Kepalamu!
- Aku kesal!
- Sungguh?
Ayo!
Aku akan menebusnya untukmu,
Julius.
Ayo!
Jalan!
- Jangan bergerak!
- Pegangan!
Tapi kita sudah menunjukkan
pada mereka.
- Kita tim yang hebat.
- Tim?
Tim seperti apa?
Kau berbohong!
Karena kau, Erla jahat mengambil
Necronomicon
dan akan melenyapkan banyak
penyihir baik selamanya!
- Kita selamatkan, sama-sama.
- Sama-sama?
Sejauh ini cuma tentangmu juga.
- Aku cuma...
- Kau cuma mau jadi menyeramkan.
- Kau tahu siapa kau sebenarnya?
- Tidak.
Bodoh! Egois!
Tak bertanggung jawab!
Dan yang terburuk,
teman yang payah.
Akan kuberi tahu bagaimana
kinerja tim kita.
Kubebaskan keduanya,
kau jangan menghalangiku.
Aku tak mau lagi
melihatmu, aku kecewa.
Kau tak akan pernah
mengalahkan Erla,
jika kalian tak bersatu
- Penyihir kue.
- Kukira kau meninggalkan hutan.
Diamlah brengsek.
Kubaca sesuatu di buku
bodoh ini.
Katanya "Persahabatan
tumbuh dalam kesulitan."
Lalu menurutku,
jika aku membantumu,
maka mungkin ada sesuatu
di antara kita.
Sebuah ikatan.
Ya, kau pasti paham.
Kita jadi teman sejati.
Dengar Julius?
Persahabatan tumbuh dalam kesulitan.
- Ya, kau sumber kesulitan.
- Tepat.
Jangan egois sekarang.
Dengan bersatu kita bisa
mengalahkan Erla
dan selamatkan temanmu.
Atau kau mau membiarkan mereka?
Terlepas dari seluruh dunia yang
di tutupi kegelapan oleh Erla.
Baiklah, kita menyelamatkan
mereka dan ambil bukunya.
Tapi setelah itu aku mau
memulai hidup baru
dan kau bisa membuat orang
lain kesal.
Itu cukup lumayan, bajingan.
- Ayo, binasakan Erla.
- Binasalan, ya.
Ini karyaku yang paling mengerikan.
Ini tak akan berhasil.
Ya, para penyihir jahat
akan mencabik-cabikmu.
Kita butuh sedikit
optimisme, kawan.
Bagaimana jika Erla mau
melihat dia menyihir sesuatu?
- Sudah pikirkan itu?
- Itu gampang.
Itulah yang kami lakukan
di acara menyeramkan kami.
Ayo, Julius, beraksi.
Ayolah.
Jangan pakai "Huhu",
itu lebih baik.
Tunggu sebentar.
Ini mungkin membantu.
Ini karya terakhirku.
Apa itu?
Apakah... ini kue ajaib?
Ayo, makanlah.
Tak enak.
Itu karena terbuat dari
tai kelelawar.
Kucammpur beberapa kayu manis.
- Terima kasih.
- Tai kelelawar punya kekuatan besar.
Makan semuanya.
Kunyah sampai habis.
Jika tidak, mantranya tak
akan berfungsi.
Sihir ini untuk pecinta kuliner.
Ini kue paling tak enak yang
pernah kumakan.
- Apa?
- Kue ini...
Semoga ini mantra yang
sangat bagus.
Permen?
Mulai bereaksi.
Kurasa begitu.
Tak bisa dipercaya.
Jelek.
Boleh kupegang?
Aku lebih suka kau yang sekarang.
- Ya?
- Ya, cepatlah.
Mantranya bertahan dua, tiga jam,
dan efek kue-nya akan hilang.
- Kau tak pernah tahu.
- Ya, jelas.
Tanganmu kasar, Tuan putri.
- Ini.
- Bagus.
Ya, ayo pergi.
Kita menyelinap, membebaskan
Ophelia dan adikku,
beri kejutan dan ambil
Necronomicon.
Ada pertanyaan?
Kau akan mati.
- Aku akan menunggu di sini.
- Tak ada rencana B?
Rencana B?
Jika tak kudengar kabar
satu jam, aku akan pergi.
- Ini akan berhasil.
- Sayangnya begitu.
Sampai jumpa.
Biarkan aku masuk.
Kau dengan mudah lulus sebagai
saudari dari penyihir kue.
Pintu ini bukan cuma punya mata.
Aku harus selalu teriak
terlebih dahulu.
Tengkorak ular.
Abu jenazah...
- Ini ramuan ajaib?
- Hidangan empat macam.
Ramuan itu pasti akan
membuka gerbang ke dunia bawah.
Tudung.
Mereka butuh begitu banyak
babi untuk itu?
Entahlah.
Ayo.
Cepat sebelum kue kehilangan efeknya.
Kita kedatangan tamu baru,
saudari.
Kau mau hormati kami untuk
memperkenalkan diri?
Siapa? Aku?
Siapa namamu, saudari penyihir?
Namaku.
Namaku?
Namaku...
Namaku adalah...
Dings... da.
Dingsda?
Dingsda.
Ibuku yang beri nama,
dia sangat pelupa.
Aku belum pernah mendengar
tentangmu, saudari Dingsda.
- Baik.
- Kemari.
Kemari.
Ayolah.
Dengan senang hati.
Sekarang berkorbanlah.
Korban? Tentu saja.
Korbanku ada di suatu tempat.
Jadi?
Ya, wanita tua bukanlah...
Ya...
Bisa berjam-jam... !
Permen bersoda rasa Salami.
Ini pasti bisa membuka
gerbang neraka.
Rasa salami?
Tak ada menjelaskan itu di sini.
Kita melewatkan sesuatu?
Masukkan itu. Kedengarannya
bagus. Tak akan merusak.
Masukkan itu.
Ada sesuatu...
Aku tak menyukaimu,
saudari Dingsda.
Lepaskan, brengsek.
Aku punya hak penyihir,
sialan kau.
Kau tak bisa menangkapku.
Dia sedang mengawasi
kastil di luar.
Sepertinya ini teman lamaku
si penyihir kue.
Apa yang kau lakukan di luar?
Aku bekerja di hutan.
Dan kau?
Baunya seperti lemari sepatuku.
Apa yang terjadi?
Permisi, inkontinensia
memanggil.
Aku harus.
Untuk penyihir kecil.
Sebelum ada kekacauan.
- Kau mau apa di sini?
- Aku bisa menanyakan hal yang sama.
Hampir saja.
Kita harus menemukan
ruang bawah tanah.
Kau bisa menembus dinding?
Sebenarnya bisa. Aku tak mampu
melawan sihir.
- Di mana Diandra?
- Katakan berapa usiamu?
Pasti usiamu empat sampai
lima ratus tahun.
Kau jangan bertanya pada wanita
seperti itu. Jangan memaksaku...
Dia mau bertemu Diandra.
Bawa dia bertemu Diandra.
Dia mengubah penyihir
baik jadi babi kecil.
Jangan bodoh. Penyihir kue
tak lagi berbahaya baginya.
Bawa Ophelia dan ibunya.
Kita hampir selesai.
- Pintunya.
- Kenapa pintunya?
Tentu saja.
Bawa tahanan lainnya.
Aku akan menunggu disini.
Itu dia.
Ini rencananya, kualihkan perhatian
penjaga dan kau bebaskan mereka.
Lantas?
Aku akan kembali dan kita akan berimprovisasi.
Improvisasi adalah keahlianku.
- Halo?
- Jika itu berjalan lancar.
Menjauh dari pintu!
Ada yang lain? Kau cuma ikut
perintah Erla.
- Itu hampir waktunya.
- Ophelia!
- Ibu!
Ibu!
- Semuanya baik-baik saja?
- Aku khawatir.
Keluar dari sel.
Erla tak suka menunggu.
Ini akan baik-baik saja.
Maaf, nona.
Aku mencari gudang anggur
tapi cuma kalian yang
ada di sini.
Kurang ajar!
Masuk.
- Kami akan menangkapnya.
- Maaf Tuan.
Cepat, kejar.
Itu Raja Julius.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Jika dia disana, Hui Buh...
- ...Hadir!
Kalian dalam masalah.
- Kau tak mengecewakan kami.
- Cuma menakut-nakuti.
Berhenti!
- Terima kasih, Hui Buh.
- Aku harus beritahu sesuatu.
- Apa?
- Erla dapat Necronomicon karena aku.
- Aku mengeluarkannya dari koper.
- Apa?
Aku cuma mau pinjam sebentar.
Kemudian Erla muncul dan, ya.
- Mencuri dari keponakanmu.
- Aku tahu aku mengecewakan semua orang.
Hanya karena aku mau jadi
hantu yang menyeramkan.
Tak masalah jika kau menakutkan,
kau tetap hantu favoritku.
- Sungguh?
- Sungguh.
Kita harus pergi dari sini!
Ayo pergi dari sini!
- Yang Mulia.
- Julius.
Mereka datang, aku tak tahu
berapa banyak waktu yang kita.
Aku tak takut.
Jangan bergerak.
Kalian terjebak.
- Kau bisa sihir?
- Tanpa tongkat?
Tunggu, Di atas sana.
Charles.
Kau sudah terima pesanku.
Ya, Kapten.
Semoga aku tidak terlambat?
Seperti biasa, pendaratan presisi.
Tidak, itu karena...
Yang Mulia, aku tahu kau selalu
berkeringat dengan jaket pilotmu.
Yang Mulia, kau lupa deodoran.
Itu sangat...
Itu sangat... bijaksana.
Astaga.
Mereka membuka gerbang
ke dunia bawah.
- Ayo!
- Kita tak punya waktu.
- Cepat!
- Ayo.
Kita akan membutuhkan ini.
Ayo!
Ada jalan keluar lain?
Aku tak tahu.
Aku tahu, Kita ke alam baka,
kalian akan jadi hantu
dan tak terlihat.
Bagaimana caranya.
Itu sarkasme, bukan?
Tak terlihat.
Itu ide bagus!
- Ibu kehabisan bubuk ajaib.
- Aku tak butuh apapun.
Aku pernah melakukannya
sekali dengan tongkat ajaib.
Lumayan sulit.
Tunggu, kapan itu?
Saat dapur meledak.
Apa? Itu ulahmu?
Sudah sering ibu bilang...
Nyonya!
Kita tak punya waktu untuk itu.
Di mana para tahanan?
Tunggu sebentar Erla.
Siapa yang menjamin kami akan
dapatkan hidup abadi?
Ophelia, kau buat kami
tak terlihat.
Kami mengeluarkan
anak babi dari kandang.
Hui Buh, kau ambil bukunya
saat kami keluar.
- Begitulah cara kerja hantu.
- Ya.
Kami sudah berkorban
untuk dapatkan kehidupan.
Kau benar.
Siapa bilang kau bisa
percaya padaku?
Kau akan mendapatkan apa
yang pantas kau dapatkan.
- Berhasil.
- Dia berhasil.
Uwe!
Pergi.
Diam.
Kalian mulai menggangguku.
Jadi kupercepat,
lempar mereka ke dalam kuali.
- Ayo, ikut aku.
- Ayo.
- Senang bertemu dengaanmu.
- Kau duluan.
Lepaskan aku! Tidak!
Hentikan!
Jika kau peduli buku tua ini.
Hei penggemar berat,
apa yang kau lakukan?
Ini menghangatkan hatimu, bukan?
- Lepaskan teman-temanku.
- Kau tak akan berani lakukan itu.
Kau mungkin benar.
Tapi, ini bisa jatuh
ke api kapan saja.
Bisa kupastian,
dia punya dua tangan kiri.
Diam!
Kita negosiasi.
Pertama kau berikan bukunya
padaku,
lalu kulepaskan temanmu.
- Jangan kasih, dia bohong.
- Dia tak bisa di hentikan.
Penawaran tertinggi.
Sebagai penggemar beratku, kusarankan
menyerah dan selamatkan teman-temanmu.
Haruskah aku menyelamatkannya
sekarang?
Kukira kau bilang mereka
mencegahku jadi menakutkan.
Tunggu, jika aku melemparkanmu ke api
sekarang, itu akan sangat menakutkan.
Hentikan!
Baiklah kalau begitu.
Kau dapat mantra gratis.
kau jadi hantu paling menakutkan.
Seperti impianmu.
Apa pun maumu.
Bisakah teman-temanku pergi?
Sumpah demi kekuatan kegelapan.
Kedengarannya sangat
bisa dipercaya.
Sepakat.
Serahkan bukunya.
Dengan sangat senang. Aku akan
dapat mantra gratisku sebelum itu.
Aku mau...
Perubahan!
Sungguh?
- Yang membuat menakutkan.
- Baiklah, kau dikabulkan.
Terima kasih banyak. Ini Erla.
kau bisa memiliki buku tua.
Clatu Verata Nectu.
Apa yang terjadi?
Ya, apa yang kalian lihat?
Bunuh dia.
- Kenapa begini?
- Apa-apaan?
Bagaimana mungkin?
Setiap mantra buruk harus
berubah jadi sesuatu yang baik.
Apa yang diinginkan Ophelia
adalah mantra kebebasanku.
Aku tak bisa apa-apa,
itu berlaku selamanya.
Maka kau tak berguna!
Selamat. Itu untuk hantu
paling menakutkan.
Kau akan selalu jadi
bahan tertawaan.
Jika begitu. menurut teman-temanku,
aku hantu terlucu di dunia.
Mau apa lagi?
Menurutku Hui Buh mengorbankan
impian terbesarnya untuk kita.
Ayo saudari!
Ini belum selesai.
Tunggu dulu.
Ini punyaku.
Adikku.
Mantra Erla rusak.
Kau yang terbaik, Hui Buh.
Siapa yang tahu iblis datang
dengan berbagai rupa.
Hai penyihir kecil. Dengan ini kau bisa
lakukan segala macam hal menyenangkan.
- Tunggu sebentar.
- Terima kasih.
- Aku tak berharap unicorn merah muda.
- Tidak! Astaga!
Kurasa bukan cuma aku
yang meremehkanmu.
Berteman lagi?
Siapa lagi yang harus kupilih?
Kemarilah.
- Bawa dia ke penjara bawah tanah.
- Berdiri.
Tidak!
Lepaskan aku.
Ini teman baruku.
Semua orang bersenang-senang
di sana, bukan?
Sudah kuduga kalian bisa
mengandalkannya.
Semua penyihir yang
baik berutang budi padamu.
Bagaimana dengan si jahat Erla
sekarang?
Dia akan menerima hukuman
yang adil, jangan khawatir.
Sayangnya kami harus pergi.
Aku masih ada urusan.
Kau benar.
Ini sudah waktunya.
- Di mana...
- Kau cari ini?
Terima kasih teman lama.
Jadi...
Jadi kemudian...
Kuharap kau akan segera mengunjungi
kami di Burgeck, Yang Mulia.
Aku tak akan melewatkan itu.
Aku melewatkan
sesuatu dengan arloji?
Aku punya rencana.
Bisa membantuku?
Ya. Ayo, dan sekarang semuanya.
- Ya!
- Bagus sekali! Yang berikutnya.
Tolong jangan dorong.
Semua mendapat foto.
Hei Uwe!
Vite, Mademoiselle.
Lihat di foto.
Bagus! Dan...
Hui Boo!
- Ya. Selanjutnya.
- Kerja bagus.
Yang Mulia, boleh bicara sebentar?
Tentu saja.
Ada yang tak luput dariku
selama petualangan.
Kau benar, aku tak buta.
Kau wanita cantik dan aku, raja.
- Aku mau jujur...
- Jangan lanjutkan.
Aku merasa sangat tersanjung.
Yakinlah, dalam keadaan lain,
aku tak akan menolak, tapi...
Hatiku sudah jadi milik
orang lain.
Aku tahu itu.
Semua orang di sini tahu itu,
Raja tua. Dan...
Dia merindukanmu juga.
Tapi... Bagaimana...
Hui Buh punya ide.
Jadi aku memanggilnya.
Harus ada yang mencoba.
Maaf...
Aku cuma mau...
- Kau duluan.
- Tidak, kau.
Bagaimana kalian mengaturnya?
Pasti dengan sihir.
Begitulah yang terjadi
di keluarga kita.
Jack.
Ratuku.
Kamera merekam?
- Di mana para penyihir?
- Brengsek.
- Ulang lagi?
- Brengsek. Ayo.
- Brengsek.
- Di mana para penyihir?
- Bukankah itu sangat menyeramkan?
- Sekarang aku lupa.
- Maaf.
- Itu saja.
Seperti di acara menakutkan kita.
Bisa atur ini lagi?
Aku berdiri seperti ini.
Ulang lagi!
Julius, kita ulang lagi?
Aku terjebak.
Ada yang bisa membantuku?
Kau tahu jalan
ke Istana Diandra?
Ini cuma test?
Aku jatuh cinta pada
diriku sendiri
- Bagaimana mungkin?
- Kurasa Hui...
Kita harus pergi, aku harus...
Maaf. Aku belibet.
Maafkan aku.
Dia punya kelemahan?
Musuh yang Kuat?
- Musuh yang kuat?
- Ulang lagi.
Aku sangat kuat.
Itu karena sayuran Ceko.
Kapan Erla si Necroconicom...
Apa namanya?
Maafkan aku.
Siapa yang tahu iblis datang
dengan berbagai rupa.
Ayo kita ulang lagi.
Kuperkenalkan rumah kecilku.
Apa?
Entah harus berbuat apa.
- Aku butuh pijat penutup.
- Baik.
Semua orang berfoto
dengan hantu lucu itu.
Persetan bagaimana ini?
Aku benci teknologi ini!
Bagus!
Bagaimana aku?