Dan jangan lupa, saya
hanya minum air
suci yang bersoda.
Itu membutuhkan
gelembung dan berkah.
Oke? -
- Maaf saya terlambat.
- Ah, kita sudah
terbiasa sekarang.
Kita semua tahu kau
berlari di-- - Hati-hati.
- Seret waktu.
Mm-hmm.
Sekarang, dimana lemarinya?
Oh, tidak ada lemari.
Gantung saja di salah
satu paku berkarat di sana.
- Kuku Berkarat.
Apa yang terjadi
dengan ratu itu?
- Dia meninggal...
dari tetanus.
- Jadi tidak ada kulkas
mini untuk hummus buatanku
dan wortel bayi organik kecilku?
- Tidak, tapi kamu beruntung.
Ini lebih dingin dari
dada penyihir di sini.
Ayo, fokus pada sisi baiknya.
Setidaknya kami berdua
memiliki bola lampu kali ini.
- Jalang, aku punya dua.
Kami juga memiliki TV tua
yang menyeramkan di sudut.
- Gadis, benda ini sangat tua,
mungkin mendapat tiga saluran:
lurus, putih, dan istimewa.
Kami bahkan tidak bisa
menonton The Handmaid's Tale.
- Kita tidak perlu menontonnya.
Kami menjalaninya.
Oh tidak.
- Itu tidak baik.
Matikan. Matikan.
- Jalang, bagaimana?
Itu bahkan tidak terpasang.
- Saya tidak tahu, lakukan
rutinitas stand-up Anda.
Itu selalu mematikan saya
Lebih keras.
- Apakah Anda
hanya mendengar itu?
Lebih keras.
- TV ini keriting.
Tampar pantatku.
- Jangan mengancam saya
dengan waktu yang baik,
Tn. Standard Def-- -
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Monét, tidak, tidak.
Jika saya telah mempelajari
sesuatu dalam hidup
saya, jangan memakai
pakaian putih setelah Hari Buruh
dan jangan pernah main-main
dengan TV yang berbicara terangsang.
Itu aneh, bukan?
- Ya, sangat aneh.
- Anda berada di dalam sepuluh.
Oh, dan saya lupa menyebutkan,
apa pun yang Anda lakukan,
jangan sentuh TV lama itu.
Patah kaki, nona.
Sekarang peringatan?
Aku ingin kau di dalam diriku.
- Toto, saya tidak berpikir
kita berada di
Hollywood Barat lagi.
- Dimana kita?
- Nah, duh, kita jelas berada
di subatomik, mikrokosmik,
alam semesta
kuantum paralel, konyol.
- Apakah itu sama dengan NFT?
Monét, berhati-hatilah
dengan apa yang Anda sentuh!
Apakah Anda tidak belajar
apa pun dari TV setan itu?
Ahh! Sebuah buku
cantik! Pindah.
- Tidak tidak tidak tidak tidak
tidak. Tunggu, tunggu, tunggu!
- Oh, santai.
Mungkin buku tua yang berdebu ini akan
memberi tahu kita mengapa kita ada di sini.
- Apa yang dikatakan?
- Ini adalah naskah untuk
The Huluween Drag Special,
"kejar-kejaran komedi
melalui TV horor dan kiasan film
"dirancang untuk mempromosikan
perayaan Halloween Hulu
"dengan cara yang
menyenangkan dan menghibur.
Hanya di Hulu."
- Itu judul yang buruk.
Aku akan pergi dengan
sesuatu seperti...
Huluween Dragstravaganza.
Ya. Ya.
Ooh, ini mengatakan,
"Host variety
show ini, atau mati."
apa artinya menurut kamu?
- Saya bukan ahli
linguistik, Mary,
tapi menurut saya
itu berarti jika kita
tidak menjadi pembawa
acara, kita akan mati!
- Oh ya.
Nah, jika mereka
ingin saya menjadi tuan
rumah, mereka harus
meminta agen saya.
Saya bahkan tidak
berpikir saya tersedia.
Kabar baik: Saya tersedia.
- Oke, kalau saja ada
beberapa nomor pembukaan
over-the-top yang besar
untuk membantu
menjelaskan tentang semua ini.
- Kamu panggil aku apa?
Oh, kalian semua keriting. Oke.
- Oh, dia bisa
menggelegar di bawahku.
- Baiklah, jika kita akan
mengadakan acara ini,
kita akan membutuhkan semua
bantuan yang bisa kita dapatkan.
ya Tuhan.
Terima kasih.
- Nah, sekarang kita tahu
tentang apa semua ini.
- Kami lakukan?
- Ya, semua ini
adalah penghargaan
ke semua acara menyeramkan
dan film menyeramkan
yang dapat Anda tonton
di Hulu selama Huluween.
- Dan Huluween adalah...
- Perayaan Halloween di Hulu.
Apakah kita harus melakukan
seluruh nomor pembukaan itu lagi?
- Tidak. Tidak, kumohon.
Tidak, saya mengerti.
Ini semua tentang Hulu, yang
artinya ini pasti ekstensi jahat
dari film hit asli Hulu,
Rambut Buruk.
- Tidak bisa menenun.
- Oh.
Dan kotak berlapis
emas cantik ini...
- Hati-hati dengan itu.
Ini adalah kotak teka-teki
dari Hellraiser, film
orisinal baru yang
mengalirkan Huluween ini.
- Oh.
Apa itu?
Seperti Anda tidak tahu
- Girl, aku tidak butuh
padding di belakang sana.
- Kalau begitu mereka
pasti pipi pantat dari Fresh.
- Juga streaming di Hulu.
Saya merasakan sebuah tema.
Jadi apa selanjutnya?
- Oh, mari kita lihat.
Dikatakan di sini,
"Sudah waktunya
jeda iklan pertama kita."
- Terima kasih Tuhan.
Aku harus buang air kecil.
- Saya juga.
- Ayolah. Ayo pergi bersama.
- Ya.
- Hei, ejekan.
Apakah Anda
sendirian di Halloween?
- Apakah Anda ingin
bersenang-senang?
Waktu yang baik.
- Panggil Ghoul Bicara sekarang
dan bicara dengan gadis hidup.
- Dan beberapa gadis
yang tidak terlalu hidup.
Penyihir. Vampir.
- Boneka porselen yang dimiliki
oleh jiwa-jiwa yang tersiksa
pelacur era Victoria yang
dibunuh secara brutal.
- Saya menunggu
untuk makan wajah Anda.
- Apakah Anda sendirian?
Di suatu tempat terpencil?
- Tidak apa-apa. Beri
kami alamat Anda.
Kami punya setiap monster yang
bisa dibayangkan pikiran kotormu.
Hantu. Zombie.
- Influencer media sosial?
- Saya tahu banyak
dari Anda telah bertanya
tentang rutinitas
perawatan kulit saya.
- Jangan buang waktu Anda di tempat tidur
dengan sekantong tulang yang membosankan.
- Kami akan membuatmu
terjaga sepanjang malam.
- Telepon sekarang.
Kita akan bersenang-senang.
Panggilan adalah
$6,66 sen per menit.
Tarif interdimensi
mungkin berlaku.
Ghoul Talk tidak bertanggung
jawab atas pembusukan
daging, muntah tak terkendali,
pembakaran spontan,
atau PMS seperti gonore hantu,
Halloween herpes,
atau cacar rempah labu.
Ini lucu.
- Oh, sayang, kami kembali.
Aku tahu itu.
- Apa kata Miss
Book selanjutnya?
Ooh. Mm. Mm-mm-mm. Mm-mm.
Apa? Itu berhasil
untuk Bette Midler.
- Ya, banyak hal
berhasil untuk Bette Midler
yang jelas tidak
bekerja untuk Anda.
- Dikatakan, "Ini
bukan operasi roket.
"Lakukan saja sketsa pendek
diikuti dengan lagu
lain, jalang bodoh."
- Apa buku itu baru
saja membacaku?
Ugh, aku tidak
percaya aku tidak punya
satu trick-or-treater.
Itu adalah 13
tahun berturut-turut.
Apa yang akan saya lakukan
dengan semua permen ini?
Halo?
Dengar, jika kau mencoba
menakutiku, itu tidak
akan berhasil, oke?
- Aku tahu ada yang menelepon.
Aku bisa mendengarmu bernapas.
Caw. Caw.
- Ayah?
Apa film horor favorit Anda?
- Saya tidak tahu,
Sepuluh Perintah?
- Kamu tidak menyenangkan,
Jackie! Ini aku, Mo.
- Oh, sangat lucu, jalang.
Aku tahu itu kamu
sepanjang waktu.
Saya akan mengenali suara
pria itu di mana saja, bukan?
- Tolong beritahu saya
Anda tidak di rumah,
sendirian, lagi.
- Nah, Anda tahu pria
baru yang saya kencani?
Ternyata Halloween adalah
malam tersibuknya dalam setahun.
Jadi ya, untuk informasi Anda,
saya di rumah, sendirian, lagi.
Saya harap Anda bahagia.
- Oh, Jackie, itu tidak
membuatku senang.
Ini bukan kompetisi.
Tapi saya menang.
Tunggu, apakah ini pria Eropa
Timur misterius
yang Anda ceritakan?
- Mm-hmm.
- Gadis, tumpahkan tehnya!
Diam. Bagianmu sudah berakhir.
Tidak, Jackie.
- Temukan restoran
lucu atau piknik di taman.
Saya tidak tahu,
sesuatu yang baik.
- Dengar, aku tidak mengeluh.
Menurutmu mengapa aku
tahan dengan orang aneh ini?
- Terlalu cepat?
- Tapi aku agak suka yang kasar.
- Sekarang saya harus
memakai turtleneck 24/7.
- Siapa yang punya makanan
Italia tanpa bawang putih?
- Semoga berhasil
menemukan SPF 1.500.
- Apa?
- Itu... mengerikan.
- Oh, saya pikir itu indah.
- Kamu juga mengira
nanas cocok untuk pizza.
- Nah, bagaimana lagi
yang harus saya dapatkan
porsi buah harian saya?
Mengapa Anda di ponsel Anda?
- Saya membuat
posting media sosial.
- Sekarang?
Anda pikir sekarang adalah
waktu terbaik untuk melakukan itu?
- Uh, aku yakin tersedot
ke dalam TV ajaib
dan diangkut ke mana pun ini
berada di luar pasca-layak.
Selain itu, sangat mudah
untuk membuat postingan
yang memukau dan
lainnya menggunakan Canva,
alat luar biasa tepat
di ujung jari Anda.
- Apakah Anda baru saja
melakukan penempatan produk?
- Ini bukan acara varietas tarik
tanpa setidaknya
satu integrasi produk.
- Hah.
Ooh! Lihat apa
yang saya temukan.
Ini adalah remote TV lama.
- Jangan...
- Aku ingin tahu apakah ini masih bekerja.
Sentuh itu!
- Selamat pagi semuanya,
dan selamat datang di ZNN,
Zombie News Network, liputan
langsung Anda tentang
semua yang mati.
Saya Fluffy McDaniels, dan
inilah berita utama hari ini.
Pertama, mari bergabung
dengan reporter Jorge
Romero di perayaan
tahunan kebanggaan zombie
diadakan di pusat kota.
Jorge?
- Kembali ke studio, Fluffy.
- Hah?
- Terima kasih, Jorge.
Sepertinya semua
orang bersenang-senang.
Saya akan memberikan tangan kanan
saya untuk berada di sana bersamamu.
Dan sekarang, mari
kita lihat cuaca hari
ini bersama ahli
meteorologi Sue Nawmi.
- Terima kasih, Fluffy.
Laporan cuaca hari
ini dipersembahkan
oleh otak, otak
yang lezat dan berair.
Dalam telur dadar, burrito, atau
bahkan baru keluar dari tengkorak.
Buatlah pilihan cerdas
dan menyerahlah
pada hasrat otak Anda hari ini.
- Mm, kedengarannya enak, Sue.
Seperti apa di luar sana?
- Sekali lagi, scorcher
lainnya, Fluffy,
dengan tinggi 101 derajat.
Jika Anda berada di
luar, saya yakin Anda
bisa mencium bau busuk
yang tak tertahankan
dari melelehkan mayat
manusia di jalan-jalan.
Meskipun itu mungkin
menjijikkan bagi sebagian orang,
Saya yakin orang lain
memanfaatkannya sebaik
mungkin dan mengubahnya
menjadi barbekyu.
Oh, sepertinya ada
yang lain yang masuk.
Kembali padamu, Fluffy.
- Terima kasih, Sue.
Uh, well, uh, sepertinya kita akan
menyelesaikannya lebih awal hari ini.
Terima kasih banyak
telah menonton.
Saya Fluffy McDaniels,
mengingatkan
Anda semua bahwa
zombie memakan otak.
Jadi jangan baca, jangan
diinformasikan, dan tetap bodoh.
Semoga harimu menyenangkan.
Taylor, kami kehilangan
op kamera lagi.
- Wow, hal terakhir itu
benar-benar pemikiran.
- Ya, saya rasa saya perlu
sepotong Fluffy McDaniels itu.
Oke. - Monét, berhenti.
Anda memberi saya kesalahan.
- Anda telah pergi terlalu jauh.
- Apa? Tidak, jangan
ubah saluran itu--
- Selamat datang kembali di
final yang besar dan mengerikan
dari The Next American Slasher.
Saya tuan rumah
Anda, Twink Martindale.
Baiklah. Semuanya
bermuara pada ini.
Tiga madam of mayhem teratas
kami akan bersaing
untuk dinobatkan
Next American Slasher musim ini.
Amerika, ini adalah kesempatan
terakhir Anda untuk memberikan
suara Anda secara online dan
membebaskan pemenangnya
kembali ke masyarakat,
karena mengapa tidak?
Dunia ini menakutkan.
Namun sebelum kita
melakukan itu, mari kita melihat
kembali perjalanan kontestan
kita untuk terakhir kalinya.
- Saya Ivana Killyoo.
saya...23.
Saya tahu saya memiliki apa yang diperlukan
untuk menjadi Pembantai Amerika Berikutnya
karena--yah, bagaimana cara
mengatakannya dengan sopan?
Aku benar-benar gila!
Saya tidak datang ke
sini untuk mencari teman.
Saya datang ke sini
untuk mengubur mereka.
- Saya Sybil Pleatherface.
Saya juga 23.
Dan yang paling saya
pelajari selama kompetisi ini
adalah bahwa kulit manusia
sangat sulit untuk dijahit.
Fashion adalah hidup saya, dan
saya mengagumi yang
hebat sebelum saya.
Eh, Yves Saint
Laurent. Koko Chanel.
Ed Gein.
Google itu, sayang.
- Hai sayang. Nama
saya Cannabelle,
dan saya juga 23.
Sekarang, saya datang untuk
memakan persaingan, secara harfiah.
Beberapa orang mengatakan balas
dendam adalah hidangan yang paling enak
disajikan dingin, tetapi saya lebih
suka memasukkannya ke dalam oven
pada 425 selama 30 menit.
- Nah, nona-nona, ini dia.
Penampilan terakhir Anda
dan kesempatan terakhir
untuk memenangkan
suara dari penonton kami.
Mari kita dengarkan
kontestan terakhir
kita di The Next
American Slasher.
911, apa keadaan darurat Anda?
- Itu mengganggu
namun menyenangkan.
- Ya, seperti
kolonoskopi terakhirku.
- Berbicara tentang
pemeriksaan anal,
kami telah melihat segala
macam hal menakutkan hari ini.
Vampir, zombie, Lady
Bunny berganti pakaian.
Tapi kami belum melihat
makhluk apa pun dari luar angkasa.
- Apa, alien? Gadis,
alien tidak nyata.
Meskipun Jackie Beat
mungkin berasal dari planet lain.
- Mereka mengatakan
kebenaran ada di luar sana.
- Keluar kemana?
Saya pikir saya kehilangan
kebenaran saya di belakang truk pickup.
- Ketika datang ke topik ini,
Saya pikir Anda dan saya
hanya berlawanan kutub.
- Atau apakah
kita lebih seperti...
Matahari Berlawanan?
- Sesuatu tentang
hari ini terasa spesial.
- Tentu saja.
Ini akan sangat menakutkan, yo.
Aku akan selalu
membenci bulan seram ini.
Terutama Halloween.
Itu terlalu menghantui
dan kesemutan.
- Sangat terlambat.
Kami sudah berkomitmen.
Kami menggali mayat dari kuburan
dan menggunakan sihir sci-fi
gelap untuk menghidupkannya.
- Ah, sial!
Ini luar biasa!
Apa ini, semacam trik Halloween?
- Aku panik, bung.
- Kesengsaraanmu akan diatur
oleh Pangeran Kegelapan sendiri.
- Terima kasih atas pembaruannya.
Apakah ada Wi-Fi di sini?
Apakah Anda memasang
10.000 selebaran
yang menjanjikan uang
dan pekerjaan gratis
kepada siapa saja yang
membawakan kita mayat?
- Ya.
- Nah, lebih baik kamu
keluarkan Chap Stick-nya, Terry.
Ini akan menjadi
malam yang panjang.
Beberapa berdarah pernah
mengatakan kepada saya
Aku bukan hantu paling
tajam di antara orang mati.
Tunggu, apakah itu Smash Mouth?
- Lihat, alien itu
tidak menakutkan.
- Tapi mereka sangat menghibur.
- Jadi apa selanjutnya?
- Dikatakan di sini
saatnya untuk tamu musik,
tapi ada pesan rahasia.
Jaga Semuanya
Selalu Super Huluween.
- Apa artinya itu?
- Ini jelas semacam
teka-teki atau kode.
- Oh, saya menemukan jawabannya.
Tamu musik spesial
kami jelas Liza Minelli...
ibunya, Bethany?
- Tolong maafkan dia.
Mereka mati dan lembut...
Kesha!
- Nah, menurut interwebs,
orang benar-benar jatuh ke
dalam semangat Huluween.
Mereka mencintai pertunjukan.
- Saya tahu.
Lihatlah beberapa komentar ini.
"Hijink Huluween yang lucu."
- Ya!
- "Hidup untuk nomor musik."
- Kata.
- "Semua orang terlihat begitu menakjubkan."
- Memukau!
- "Terutama Ginger Minj.
"Dia yang paling lucu.
Oh, dan yang paling cantik."
- Girl, kamu memposting itu.
- Ya, buktikan, jalang.
"Garang." "Dia hidup."
"Dia mati."
"Boot rumah itu."
"Bekerja, mama," bla, bla, bla--
uh oh.
- Uh oh?
Apa "uh-uh"?
- "Jadi saya menonton manusia
serigala dan vampir dan zombie,
"seperti, berjingkrak di
layar saya, tetapi seperti
biasa, mumi telah
ditinggalkan dari perayaan."
- OMG, mereka benar.
- Ya.
- Nah, Anda tahu apa yang
harus kita lakukan sekarang.
- Beri mereka nomor pertunjukan
yang menampilkan mumi?
- Heck ya, kami lakukan.
- Mm-hmm.
- Tapi dalam waktu sesingkat
itu, di mana kita akan menemukan
dua makhluk purba semuanya
terbungkus dalam diri mereka sendiri?
Kelinci dan Jackie.
- Persetan, Kelinci.
- Tidak, terima kasih, sayang.
- Kami hanya
sepasang kentut tua.
Lihat, kami bahkan
Tut-in-common.
[trombone "wah-wahs"
Anda semua pernah
mendengar tentang King Tut?
Nah, sapa Queen Slut.
Anda semua pernah
mendengar tentang Nefertiti.
Baiklah, selamat datang
di panggung Heifer-titi.
Lucu.
Terutama datang dari Nefer-lucu.
- Kamu sudah sangat tua,
kamu berenang di Laut Mati
saat masih sakit.
- Anda membuat
kekacauan di Mesopotamia.
- Anda menempatkan
tidak lucu di acara ini.
- Cium pantatku.
- Dengar, nomor ini mungkin
panjang dan membosankan
dan menampilkan
lelucon lama yang berdebu,
tetapi ada satu hal
yang terjadi untuk itu.
- Ya, itu tidak menampilkan
Ginger atau Monét.
- Wow.
Itu banyak lelucon
ayah dari dua mumi tua.
- Ya, tapi berhasil.
Lihat, komunitas mumi sangat
senang dengan jumlahnya.
- Mm, tidak semua
orang senang, nona.
Tidak, nama pengguna
IHateSemuanya berkata,
"Sphinx nomor Mesir ini."
- Semua orang adalah kritikus.
- Nah, kabar baiknya adalah, tidak
ada dari kita yang pernah duduk
melalui nomor itu lagi.
- Kabar buruknya, kita masih
terjebak di sini dalam mimpi buruk ini
di mana salah satu dari
kita bisa dibantai kapan saja!
Saya lebih suka berada
di rumah menonton
Huluween daripada
terjebak di dalamnya.
- Aku tahu, beri tahu aku a--
oh, kau hanya akan pergi.
Oke.
Bukankah kita telah
memenuhi semua komitmen
menjadi tuan rumah
acara drag Huluween?
Maksudku, kita telah melewati
setiap halaman dalam buku ini.
- Lalu kenapa
kita terjebak disini?
Halo?
Kami ingin pulang sekarang.
- Tunggu!
Ada halaman yang hilang.
Seseorang merobeknya.
Orang idiot macam apa yang
akan melakukan hal seperti itu?
- Saya tidak tahu, tetapi jika
saya mendapatkannya, Nak,
Saya akan membiarkan
mereka memilikinya.
Oh.
Apa? Saya harus
menuliskan nomor
manusia serigala
di suatu tempat.
- Mm-hmm.
Sudahlah. Apa yang dikatakan?
- Saya tidak memberi
Anda nomornya.
- Sisi lain.
- Oh, katanya,
"Tidak ada acara varietas drag
Huluween yang menghargai diri sendiri
"dapat berakhir tanpa
penutup musik yang besar
dan heboh yang
menampilkan semua pemeran."
- Bahkan yang tuli nada
dengan dua kaki kiri?
Ya. Bahkan kamu, jalang.
Oh, ada musiknya!
Saya kira final
dimulai sekarang.
- Terima kasih Tuhan.
Dengar, aku
merindukan bris akuntan
suami sepupu kakakku untuk ini.
- Itu semua terjadi.
Ini benar-benar final besar.
- Apakah ada aturan yang melarang
membawa pulang monster bersamaku?
- Saya tidak tahu, tapi
kencangkan korset Anda.
Ini adalah waktunya.
- Ya Tuhan, tunggu,
apakah ini nomor terakhirnya?
- Tunggu apa?
- Pipiku berkeringat.
Seseorang keluarkan
aku dari sini.
- OMG, di mana kita?
- Apa yang terjadi?
- Ya!
- Dragstravaganza
sudah berakhir.
Saatnya berpisah.
- Aku tidak percaya kita
melakukannya tanpa mabuk.
- Bicara sendiri. Saya telah
mabuk selama berhari-hari.
- Tidak, sungguh, perempuan.
- Hanya itu saja. Kita sudah selesai.
Dan kami melakukan
semuanya dengan tenang.
- Meskipun kami memiliki
beberapa pemikiran
pada pilihan mode Monét.
Saya bebas!
Oke. Apakah sudah berakhir?
Tidak? Tidak?
Saya pikir kami telah melakukan
semua yang ada di buku ini.
- Anda lakukan, gadis.
- Tapi kita harus menyanyikan
setidaknya satu paduan suara lagi.
Oke. A-satu, dua, tiga--
- Gadis, apa itu?
- Saya hanya ingin
lebih banyak waktu layar.
Saya kembali ke ruang
bawah tanah saya.
Sampai tahun depan!
Sesuatu terjadi.
Saya pikir itu berhasil.
Ini benar-benar akhir.
- Oh, selamat tinggal, semuanya!
Itu nyata, tetapi
tidak menyenangkan.
Ta-ta, jalang!
- Selamat tinggal.
- Sedot, Jackie.
- Akhirnya, aku belum
makan, sekitar 20 menit.
- Rekor dunia untukmu.
Kami berhasil.
Kata kuncinya, "kita."
- Ya, ya, saya pikir
kita berdua belajar
pelajaran yang sangat
berharga di sini hari ini.
- Itu, eh, kerja
sama dan kerja tim
apakah satu-satunya cara
untuk melewati dunia gila ini?
- Tidak, aku belajar bahwa...
itu setiap jalang
untuk dirinya sendiri.
- Apa yang akan kamu lakukan,
membuatku bingung sampai mati?
- Kamu bersulang, jalang.
Tidak. Tidak!
Tidak tidak!
- Ladies, Anda berada di.
Gadis, tenangkan dirimu.
Itu hanya sebuah mimpi.
Benar. Kami masih memiliki
pertunjukan yang harus dilakukan.
- Apa yang Anda katakan kita pergi
ke sana dan memukul mereka mati?
Saya tidak akan
mengganti sepatu saya.
- Gadis, aku juga.