Laporkan situasi.
Kapten, membuntuti kapal kelas Akula
dari jarak 400 yard.
- Baringan terakhir 035.
- Kita belum terdeteksi.
Dua jam 45 menit di belakang mereka.
Mereka tak sadar dibuntuti.
Awasi panelmu.
Kemudi, ini Kapten. Jaga jarak.
Tetap di belakangnya.
- Ledakan di Konek.
- Cek posisi baringan.
Siap, Kapten.
Mereka mengirim sinyal darurat.
Kirim sinyal kita siap.
- Kabari posisi kita.
- Tunggu.
Apa itu?
Torpedo, baringan 335, jarak 600 yard!
Hindari torpedo. Ke kedalaman 700 kaki!
Itu torpedo Konek?
Bukan. Kontak dari atas.
- 400 yard!
- Kecepatan maksimal!
- Tak sempat.
- 200 yard!
- Cikar kanan!
- Torpedo!
PUSAT KOMANDO MILITER NASIONAL
PENTAGON
- Laksamana.
- Kapten.
Tampa Bay hilang
di dekat Semenanjung Kola.
Info NAVSEA, Tampa Bay tak rusak,
radio tak bermasalah,
dan cuaca cerah di Laut Barents.
Dekat perairan Rusia.
Ya. Cukup lama kucing-kucingan
dengan kapal selam Rusia.
Semoga tak ada hal buruk.
Mereka telat lapor dua jam.
Kita bisa!
Tinggal paksa beberapa anggota Kongres.
- Perang di Arktika, Charles?
- Ayolah. Cuma perebutan wilayah.
Presiden Rusia sekadar berlagak,
berbusung dada.
Kita dibuat malu di Suriah,
terus-menerus dilawan di Krimea.
Apa kita akan diam didominasi di Baltik?
Lalu di mana? Eropa?
Kita dan mereka
tak bisa perang dingin lagi.
Bukankah ini infiltrasi militer
paling agresif dalam sejarah Rusia?
Bukan waktunya bersikap pengecut.
Pak, Tampa Bay hilang di Laut Barents.
Sinyal SOS tertangkap
di dekat Semenanjung Kola.
Itu dekat wilayah Rusia.
Ada sistem rahasia di kapal itu.
Dan 110 prajurit, Pak.
Tentu saja. Kalian harus cepat tanggap
dan bersenjatakan
kapal selam penyerang.
Armada Ke-6 kuinfokan
kau butuh Hunter Killer.
Di EUCOM, tak ada Hunter Killer
yang dilengkapi penyelamat kapal selam.
Ada satu.
Tidak. Arkansas tak punya kapten.
Sudah kutunjuk kapten baru.
Dia di area itu, belum pernah jadi kapten.
Joe Glass?
Kau kenal dia dari mana?
Dia angkatan tahun berapa?
Dia bukan alumnus Annapolis.
DATARAN TINGGI LOCHABER
SKOTLANDIA
Ini Glass.
Bersiap untuk transmisi rahasia
dari Komando Pasukan Armada.
USS ARKANSAS
PANGKALAN AL FASLANE, SKOTLANDIA
BANGGA MENGABDI DI KEDALAMAN
BERTUGAS DALAM SENYAP
Komandan Glass?
Aku Wadan Brian Edwards.
Bagaimana perjalanan di Portsmouth?
Cepat. Apa itu?
Perintah rahasia dari Armada Keenam.
Mereka tak membuang waktu.
Wadan, panggil para awak.
Kita segera berlayar.
Mereka baru diberi libur dua hari.
Akan mustahil dikumpulkan.
Mustahil?
Beri tahu aku, Wadan.
Ada berapa pub di Faslane?
- Dua.
- Mari susun rencana radikal.
Kau cari di satu pub, aku cari di satunya.
Baik.
Membuka palka. Tabung 1-4 bisa digunakan.
- Muat tabung 1 dengan torpedo.
- Memuat!
Astaga, banyak sekali torpedonya.
- Untuk apa?
- Patuhi saja perintah Kapten.
Kudengar dia dulu di Baton Rouge.
Mekanik. Tak pernah jadi kapten.
Dia pernah memukul komandannya.
Ya. Katanya dia lumayan juga.
Selalu menggaet gadis cantik,
dari sini hingga Samoa.
- Berarti dia seperti kita?
- Apa?
Memang kapan kau gaet gadis cantik,
Brickowski?
Jarang ada kapten seperti kita.
Diam. Kita banyak tugas.
Lanjutkan.
- Kapten hadir.
- Kapal siap menyelam.
- Tak ada kontak permukaan.
- Siap berangkat.
Arkansas siap menyelam, Kapten.
Aku Park, navigator. Tujuan kita, Kapten?
Kapal Perang Arkansas,
ini Kapten Joe Glass.
Aku kenal baik dengan Komandan O'Brian.
Kalian ditempanya dengan baik.
Banyak yang menebak-nebak
kapten macam apa aku.
Biar kuberi tahu langsung.
Aku bukan lulusan Annapolis
yang mengenal kalian di kelas.
Aku pernah seperti kalian.
Awasi sonar, nuklir,
bersihkan tabung torpedo.
Aku lebih memahami kalian
dibanding para perwira kalian sebelumnya.
Selama ini aku di bawah laut.
Kulewatkan 5 pemilu, 7 Super Bowl,
pernikahan saudariku, pemakaman ayahku.
Hidupku berkutat di sini.
Aku seperti kalian.
Jika kalian pikir kepemimpinanku
tidak akan keras, kalian salah besar.
Ini bukan latihan militer.
Saudara kalian di Tampa Bay
hilang di perairan Rusia.
Mungkin karam.
Pasti ada awak yang kalian kenal.
Kita akan temukan mereka.
Patuhi perintah.
Upayakan hasil optimal.
Aku lebih ahli di bidang kalian,
tapi tak akan kuambil alih.
Tapi tugas kalian
menjadi tanggung jawabku.
Lanjutkan, Wadan.
Siap, Kapten.
Laksamana Fisk?
Aku ada rapat dengan Presiden sejam lagi,
tapi prajuritmu tak berbagi info.
Atasanku Ketua Kepala Staf Gabungan,
bukan NSA, Bu Norquist.
Atau kupanggil "Jane"?
- Ini dari sekolah anakku.
- Baik.
IUSS deteksi 2 ledakan
dekat Semenanjung Kola
di lokasi Tampa Bay hilang.
Dua?
Bisa dari kapal mereka atau kapal kita.
Mungkinkah mereka bertabrakan?
Mustahil.
Sudah menghubungi rekanmu di Rusia?
Apa kata mereka?
- Rahasia.
- Kau juga tak berbagi.
- Pukul berapa ledakannya?
- Pukul 09.04 dan 09.06 GMT.
Kenapa?
Sejak Rusia mengerahkan armada
di Polyarny,
kami pantau Presiden Rusia.
Zakarin pergi diiringi paspampres
menuju Semenanjung Kola.
- Karena insiden ini.
- Bukan.
Dia pergi sebelum ledakan itu.
Rapat terjadwal dengan Menhan, Durov.
Mustahil kebetulan.
Kita tunggu kabar
dari kapal selam utusanku.
Laksamana.
Pangkatmu sebetulnya tak cukup tinggi
untuk info ini.
Aku meminta izin misi kepada NSA,
tapi mereka lamban.
Kini situasi tidak terkendali.
Jika ini agresi,
kita harus tahu alasan Zakarin di sana.
Jika butuh drone ke langit Rusia, AU siap...
Jangan dari ketinggian.
Kita butuh informan di darat.
Pasti ada prajurit yang siap bertugas
diam-diam 48 jam ke depan.
Aku perlu mengutus tim ke Rusia?
Ya.
GURUN VAHDAT, TAJIKISTAN
Ikuti aku!
Cepat!
Aman!
- Waktumu 30 detik, Martinelli!
- Maju!
Cepat! Ayo! Cepat!
Dua puluh detik!
Sepuluh detik!
Lima!
Waktu habis!
Hei!
Bagus, Martinelli.
Gara-gara kau, satu tim mati!
Bereskan peralatannya, Martinelli.
- Sialan!
- Beaman tak suka memendam emosi.
Emosinya lengkap.
Kesal, marah, dan mengamuk.
Ini sudah lewat jam tidur Komandan, 'kan?
Kenapa dia uring-uringan terus?
Mungkin karena dia dari Birmingham.
Pernah ke sana?
Aku beli rumah di East Lake Park.
Itu bukan surat-surat rumahnya, 'kan?
Sepertinya ada misi.
Tahu dari mana?
Lihat Beaman.
Bedebah itu kegirangan.
Misi pengintaian.
Simpan perlengkapan latihan.
- Ada tugas.
- Ke mana, Bos?
Masuk.
Para awak sudah siap, Kapten.
Baik, Mualim I.
Ini untukmu, Kapten.
Stok koin kami sudah habis,
tapi sebaiknya Kapten dapat jatah
sebelum menyelam.
Terima kasih, Mualim I.
Tapi tak bisa kuterima.
Tak berniat mentraktir minum
awak kapal ini.
- Yakin, Kapten?
- Ya.
Kantongku hanya cukup untuk satu koin.
Kapten pernah di Wichita.
Kapal pertamaku.
Apakah seburuk rumornya?
Entah apa rumornya,
tapi mungkin lebih parah.
Koin itu jimat keberuntunganku.
Hanya itu yang kubawa.
Mari menyelam.
Siap, Kapten.
Reaktor 1 dan 2 siap.
Awak lengkap. Palka ditutup rapat.
Kapten hadir.
Awak dek, selamkan kapal.
Selamkan kapal. Siap.
Turun 15 derajat, kecepatan penuh,
kedalaman 300 kaki.
- Siap.
- Kedalaman 300 kaki.
Turun 18 derajat.
Menyelam!
PANGKALAN AL POLYARNY, RUSIA
Selamat datang, Pak Presiden.
Senang bertemu, Dmitri.
- Washington sudah menghubungi?
- Ya.
Kami menunggu kedatanganmu
sebelum merespons.
Ya. Biarkan mereka menunggu.
Ini misi singkat.
Kita mata dan telinga
para pejabat pemerintah.
Kaum berjas yang menyeruput teh chai.
Mungkin, tapi ini misi dari Fisk.
- Tentu saja.
- Enak sekali dia.
Kita kebagian pahitnya.
Martinelli, kalung dan barang pribadimu.
Ini bukan misi resmi?
Jika tertangkap musuh,
kita akan dianggap tak pernah ada.
Kau masih baru.
Saranku, jangan bertingkah.
Bertingkah apa?
Saudarimu cantik, Martinelli.
Dia masih lajang?
Dia bukan saudariku.
Bagi Beaman, tak penting siapa.
SEMENANJUNG KOLA
PERAIRAN RUSIA
- Lapor jika ada kontak.
- Belum ada kontak.
- Park.
- 64 kilometer dari pantai Rusia.
Kita sudah di atasnya.
Kita bukan yang pertama di sini.
Kapten?
Luncurkan pemindai laut.
Siap meluncurkan, Kapten.
Fokus teropong, seribu yard.
Kapten, aku mendeteksi sesuatu.
- Mungkin puing-puing.
- Mungkin retakan dasar laut.
Atau karang bawah laut.
Itu tak akan ganggu medan magnet.
Itu kapalnya.
Astaga.
Jimenez, arahkan pemindai ke haluan.
Kapal itu ditorpedo.
- Bersiap tempur.
Isi tabung 1 dan 2. Buka pintu tabung 2.
Bersiap tempur.
- Buka pintu tabung torpedo.
- Arah depan aman!
Awak ruang mesin, tolong bawa ini...
Ayo, cepat!
- Isi air tabung 1-4.
- Isi tabung.
Buka pintu torpedo terluar! Cepat!
Kirim pesan ini nanti,
"USS Tampa Bay ditenggelamkan musuh."
Siap.
Tabung 1 dan 2 siap.
Ruang mesin, pastikan performa maksimal.
Kapten? Coba dengarkan ini.
Itu berasal dari Tampa Bay?
- Baringannya?
- Baringan 221, suara sangat jelas.
- Ke haluan 221.
Edwards, segera tarik mundur robot itu.
Tarik mundur pemindai laut.
Apa itu?
Kontak baru, Kapten.
Terdeteksi suara lain.
Ada yang pecahkan es di atas.
Mereka tepat di atas kita.
Jarak 850.
Kapal selam Amerika makin cepat.
Tembakkan torpedo 1 dan 2.
Baringan 045... 016...
- Torpedo!
- Kita ditembak?
- Baringan 190, terus mendekat.
- Pemandu, kendali manual.
Cikar kiri, kecepatan maksimal.
Luncurkan pembelok torpedo.
Kapten, torpedo mengejar antitorpedo.
Kirim koordinat baru.
Serang balik, bersiap menembakkan tabung 1
ke baringan musuh.
- Kapal siap!
- Kalkulasi siap!
- Senjata siap!
- Cocokkan baringan sonar, lalu tembak!
Peluncuran normal! Haluan torpedo 219!
Kapten, baringan torpedo 300.
- Lewat di bawah kita.
- Di es tak akan kena.
Banyak interferensi gangguan di permukaan.
Sulit temukan titiknya.
Siapkan sistem sonar hidrofon.
Siapkan kabel.
Awak senjata, putar 180 derajat.
Turun 40 kaki.
Turun 40 kaki. Siap.
Normalkan katup udara 7 hingga 10!
- Itu kapalnya.
- Astaga.
Awasi kontak dengan musuh.
- Kena, Kapten!
- Pasang headphone-mu.
Pemandu, kemiringan nol derajat,
kecepatan maksimal.
Torpedo musuh masih aktif dan mendekat!
Navigator, laporkan baringan Tampa Bay.
- Kita akan tubruk dia.
- Tampa Bay?
Jangan tanya balik jika mau selamat.
- Baringannya?
- Siap. 010.
Pemandu, kemudi ke haluan 010.
- Turun 40 derajat.
- 010. Turun 40. Siap.
Tarik sekuat tenaga sesuai aba-abaku.
Alarm 300 kaki.
250 kaki.
- 200 kaki.
- Alarm merah.
- 150!
Seratus kaki!
- Ulangi, alarm merah!
- 75! 50 kaki!
- 40 kaki!
- Kapten!
- 30 kaki! 25.20!
- Ke atas. Kemiringan nol derajat!
Torpedo, 200 kaki!
- Kapten, sebaiknya...
- Pertahankan kapal di dasar.
- Torpedo, Kapten!
- Cikar kanan!
Cikar kanan. Siap.
Semua baik saja?
- Ya.
Aku tak apa.
Apa kita baru memicu perang?
Tidak, tapi mungkin kita
masuk medan perang.
Kapten?
Di bawah masih ada yang hidup.
PUSAT KOMANDO POLYARNY, RUSIA
Presiden, Menteri Durov.
Kapal selam Volkov ditenggelamkan.
Apa yang Amerika lakukan?
Mari balas
demi melindungi kedaulatan Rusia.
Kusarankan kita kirim Yevchenko
untuk menenggelamkan kapal selam AS.
Aku ingin bicara dengan Presiden AS.
Laksamana, pesan dari USS Arkansas.
Kau Laksda, tapi tak tahu
kapan harus berteduh.
Pak, ada baku tembak di bawah es.
Tiga kapal selam karam,
2 milik Rusia, 1 milik AS.
- Ada tanggapan dari Moskow?
- Belum.
Tak ada pesan ke Pentagon maupun Deplu.
Mereka latihan militer
dengan Armada Utara beberapa pekan ini.
"Latihan", apanya.
Presiden Zakarin saat ini di Polyarny.
Gerakkan kapal induk terdekat.
Siap, Pak.
Satgas khusus juga tengah dikerahkan
untuk menyelidiki niat Zakarin.
Laksamana Fisk,
sebagai pahlawan perang, kau pasti tahu
saat ada yang menembak kita,
niat mereka sudah jelas.
Bersiap, Pasukan!
Sial, itu petir?
Martinelli! Jangan berceloteh!
Maju!
Kau sedang apa?
Tenang. Tenang, Bung.
Siapa namamu? Ayo, siapa namamu?
Kamis.
Sial.
Kapal kelas Akula juga.
Haluan rusak.
Mungkin karena menghantam dasar laut.
Tampa Bay membalas menembak.
Tampa Bay tak menembak.
Kapten?
Pintu torpedo Tampa Bay tertutup.
Astaga.
Bagaimana bisa ada yang hidup?
Pernah lihat bekas torpedo begini, Wadan?
Baru hari ini
kulihat kapal selam ditorpedo.
Ini pun bukan bekas torpedo.
Lihat lambung kapalnya.
Bekas ledakan mencuat keluar.
Pernah main petasan saat kecil, 'kan?
Masa kecil kita berbeda.
Dulu petasannya kuledakkan
di knalpot mobil. Bekasnya seperti itu.
Ledakan itu dari dalam kapal selam.
Torpedonya meledak?
Di Akula pun, torpedonya
tak sejauh itu dari buritan.
Navigator, laporkan kedalaman.
Bisa selamatkan mereka?
762 kaki, Kapten.
Sulit diprediksi hasilnya.
Mereka menembak Tampa Bay.
Tak layak diselamatkan.
Mereka cuma mengikuti perintah, Reed.
Kapten, kita menembak kapal selam
di perairan mereka.
Rusia pasti akan kirim pasukan pencari.
Itu masuk akal.
Tapi jika bernalar,
mereka akan mencoba menyelamatkan kawan,
bukan menembak kita.
Tak ada yang taat prosedur standar.
Kita juga buta kondisi di permukaan.
Orang-orang yang mungkin tahu situasinya,
ada di dasar laut.
Mereka orang Rusia,
yang mungkin menenggelamkan Tampa Bay!
Itu intinya.
Kita tak tahu, tapi mereka mungkin tahu.
Entah kenapa mereka dibiarkan karam.
Ini melanggar tujuan misi kita.
Aku tahu.
- Luncurkan Mystic.
- Siap meluncurkan.
Turunkan di pintu darurat.
Selamatkan para pelaut Rusia itu.
Setidaknya hubungi Armada Keenam.
Mereka pasti mati
sebelum kita dapat jawaban!
Minta awak komunikasi kirim pesan,
tapi aku tak menunggu jawaban.
Baik, Kapten.
Arkansas, ini Mystic. Pengisian air,
penyamaan tekanan untuk pelepasan.
Kunci pengait dilepas.
Jika turun lagi,
kita akan remuk seperti kaleng bir.
- Arusnya kuat, Bung.
- Empat knot, 150.
Baik.
Kecepatan, 0,2.
Lima kaki.
Sialan.
- Dua kaki.
- Kita terjebak arus!
Terkunci.
Aku Komandan Glass, USS Arkansas.
Aku Kapten Sergey Andropov.
Aku tak bisa bahasa Inggris.
Wadan, minta dokter
merawat hipotermia mereka.
Tapi tetap jaga mereka.
Hingga ada kabar dari atas,
mereka tahanan perang.
Mualim I.
Pisahkan kapten mereka
dari awaknya. Isolasi dia.
Baik, Kapten.
Nellie berangkat.
Bos, bagaimana situasi di sana?
Ada artileri berat di sana.
Mereka isi amunisi kapal perusak.
Sedang mendekat ke kapal.
Pastikan jelas.
Video ini dilihat Washington.
Wah, kita terkenal.
- Kenapa tak jelas?
- Ada yang mengacaukan sinyal.
Kami kesulitan membuat koneksi.
- Bolehkah?
- Ya.
Mereka memakai pengacak sinyal.
Pak.
Semua saluran seluler diblokir.
Tak bisa hubungi Washington atau Moskow.
Ada apa ini?
Suruh mereka mencoba frekuensi 2282,5 MHz.
- Ulangi, Bu?
- 2282,5 MHz.
NSA punya frekuensi satelit
yang jarang kami bagi.
Kita sepaham, 'kan?
- Ya.
- Baiklah.
Itu dia!
Mereka ahli.
Siapa itu? Bisa diperbesar?
- Mereka pergi.
- Di drone.
Itu Durov.
Menteri Pertahanan Rusia.
Itu helikopter kepresidenan,
tapi Zakarin tak terlihat.
Dia di atas.
Bisakah diperbesar?
Apa rencanamu?
Kenapa kapal perusak diluncurkan?
Ini keterlaluan, Menteri.
Aku tak bisa mengontak komando Moskow.
Segera buka saluran darurat rahasia!
Pak, kita terancam diserang
dalam waktu dekat.
Aku menutup pangkalan
dan mematikan seluruh komunikasi
demi keamanan.
Kau tak berhak memutuskan itu.
Aku harus mengabari para menteri,
parlemen, dan jenderal.
Sudah kukabari.
Aku menyampaikan
bahwa kau jatuh sakit
dan dalam penjagaanku.
Sudah cukup.
Dmitri?
Mulai sekarang,
militer di bawah komandoku.
- Militer tak akan mematuhimu.
- Pasti patuh.
Setahu mereka, setiap perintah dariku
berasal darimu.
Aku Menteri Pertahanan.
Aku berniat melindungi kepentingan
dan negara kita
dari segala ancaman, luar dalam.
Termasuk ancaman dari pemimpin yang lemah.
Kau serius?
- Kau akan dieksekusi.
- Tidak, Nicolai.
Begitu orang lain tahu situasinya,
negara kita akan berperang
dan hanya memikirkan kemenangan.
Masalah lain akan dilupakan.
Ikuti aku!
Keluar.
Hei, Kawan. Kau lihat?
Nyalakan audionya.
Berbaris! Buang sampah ini!
Laksamana.
Ada suara? Bisa dikeraskan?
Cepat, Bajingan!
Ada tembakan!
Astaga.
Bawa Presiden bersamaku! Cepat!
Sial.
Kudeta.
Aku harus lapor Presiden.
Pasti sarannya menggerakkan armada, 'kan?
Dia akan bertindak sekadarnya.
Tahu artinya, 'kan?
Kenal baik dengan tim di medan?
Berbaris! Buang sampah ini!
Cepat, Bajingan!
Sudah menghubungi militer Rusia?
Entah ada apa di situ,
tapi Durov buat seakan-akan kita agresor.
Di mata rakyat Rusia dan dunia.
- Bisa buktikan ini kudeta?
- Faktanya sederhana.
Durov mempersiapkan armadanya berperang.
Jika kesiapan mereka unggul,
publik tak akan pikirkan
siapa penyerang pertama.
Sebaiknya kita kirim kapal induk
dan naikkan status ke DEFCON 2.
Permisi, Laksamana. Maaf.
Mungkin ini yang diinginkan Durov.
Dia ingin armada kita menyerang.
Apa maksudmu?
Dia ingin perang besar-besaran?
Menurutku semua ini direkayasa.
Konstitusi Rusia menyatakan
jika Presiden jatuh sakit
pada masa pertempuran,
wewenang dipegang Menteri.
Orang memicu Perang Dunia III
demi kekuasaan.
Itu intinya.
Lawan kita bukan Rusia,
tapi satu menteri pengkhianat.
Jadi, ini kudeta
tanpa dukungan militer Rusia.
Bisa serang Durov dengan bom bungker?
Zakarin bisa terbunuh.
Karena itu Durov membiarkannya hidup.
Bu Norquist,
analisis bagus untuk buku sejarah,
tapi bukan kita penulis sejarah nanti
jika tak bertindak sekarang!
Mereka menyerang
dan membunuh 110 prajurit Amerika!
Rusia pun juga tak ingin berperang.
Bu Presiden, jika ada yang menyerang,
kita membalas!
Kita tak punya pilihan.
Kalau kita bisa bebaskan Presiden Zakarin?
- Bu, tak bisa...
- Biarkan dia bicara.
Terima kasih, Bu.
Ada tim kami di luar pangkalan Polyarny
dan kapal selam di dekatnya.
Ada logistik untuk misi penyelamatan.
Aku kenal mereka semua.
Jika Zakarin bisa diselamatkan,
Zakarin bisa menghentikan ini.
Kita menyelamatkan Presiden Rusia?
Kita tak suka Zakarin,
tapi dia lebih baik dari Durov.
Durov memicu perang.
Laksamana, status kini DEFCON 2.
Mobilisasikan kapal induk.
Kita harus siap melawan Durov.
Tapi, aku ingin berusaha menghindari ini.
Misi penyelamatanmu juga kuizinkan.
Kita ditugaskan ke Pangkalan Polyarny.
Fyord Murmansk? Mendekat sejauh apa?
- Ke depan pangkalan.
- Itu dijaga ketat oleh kapal perusak.
Separuh armada Rusia di situ.
Ini perintah dari atas, Wadan.
Laksamana Durov mengudeta.
Kita ke sana jemput empat prajurit kita
dan Presiden Rusia.
Navigator, siapkan peta
dan info ladang ranjau itu.
Siap, Kapten.
Periksa ulang torpedo
dan sistem kendalinya.
- Torpedo dan sistem kendali...
- Kedalaman 400 kaki.
Ke kedalaman 400 kaki. Siap.
Kapten, fyord itu penuh ranjau,
banyak sensor dan sonar.
Sesiap apa pun kita,
mustahil kita tak terdeteksi.
Kau benar, Wadan.
Makanya butuh navigator lokal.
- Dia tahu ini di mana?
- Ya, tapi dia sulit percaya.
Baik, pergilah.
Turut berduka atas awakmu.
Kita pernah bertemu.
Aku di Baton Rogue
saat kita bersenggolan di Greenland.
Kubaca berkasmu. Kau bisa bahasa Inggris.
- Persetan.
- Bagus. Kini kita berdialog.
Aku tak ingin bicara.
Kami tak menembak kapal selammu.
Tak ada yang menembak.
Kau tak percaya?
Ini, lihatlah.
Kapalmu diledakkan dari dalam.
Kalian disabotase.
Untuk apa menunjukkan ini?
Aku tak mau kerja sama.
Aku bukan pengkhianat.
Bukan. Kau bukan pengkhianat.
Pengkhianatnya yang meledakkan kapalmu.
Dia adalah dalang
atas kematian para pelaut muda itu.
Laksamana Durov.
Durov menyandera presidenmu di Polyarny.
Kami ditugaskan menyelamatkannya
melalui Fyord Murmansk.
Kami butuh bantuanmu.
Kulatih pasukan di Polyarny.
- Tak akan kubantu kau membunuh mereka.
- Kami tak mau membunuh mereka.
Kami berniat menyelamatkan presidenmu
dan mengakhiri ini.
Kita tak begitu berbeda.
Kita di dalam laut sepanjang karier.
Kita setara.
Bukan musuh, kita saudara.
Siapa lagi yang paham duka kita?
Terisolasi, takut.
Naik kapal berisi bom
berbulan-bulan di dasar laut.
Itulah kita. Itu tugas kita.
Kau pasti paham perjuanganku
demi mengeluarkanmu dari kapal itu.
Kupertaruhkan awak dan kapalku.
Berisiko disidang militer.
Karena itu tindakan yang benar.
Ini bukan soal negara kita.
Ini soal masa depan kita.
Pak, kami mendeteksi transmisi ilegal.
Di 2282,5 MHz.
Sumbernya dekat pangkalan.
Carilah.
Bagaimana situasinya, Bos?
- Ada perintah dari Washington.
- Kontak. Arah jam 10.
- Sial.
- Kita harus pergi.
Sorot ke sana.
Amankan area ini.
Cukup. Pindah ke sektor empat.
Dengar, tidak? Sektor empat! Ayo!
Ayo pergi!
- Astaga!
- Tenang. Ayolah.
Memeleset dari tulang,
tapi dia belum bisa berlari terlalu lama.
Baik, dengarkan.
Ada kabar baik dan kabar buruk.
Kabar baiknya,
kita tak perlu mendaki ke Norwegia.
Angkatan Laut AS mengirim
kapal selam nuklir untuk jemput kita.
- Kapal selam AS? Di sini?
- Ya. Ada syaratnya.
Kita harus membawa Presiden Rusia.
Sial.
Zakarin? Bukankah kita benci dia?
Ya, kurasa situasi berubah.
Aku paham itu agak sulit,
tapi kurasa jika kita tak berhasil,
situasi bisa parah.
- Parah total.
- Ya, sudahlah.
Lebih baik aku beraksi
dibanding kedinginan di sini.
Marty bagaimana?
Ada tugas lain untukmu.
Kapten, kita di luar fyord.
Menunggu perintahmu.
Baik.
Persiapan terakhir.
Siap, Kapten.
Kondisi awak?
Mereka tak akan mengaku,
tapi aku sudah lama bersama mereka.
Mereka ketakutan.
Kalau kau?
Aku sudah 22 tahun di sini,
belum pernah ditembak.
Aku tak suka ini.
Sama. Jujur saja.
Dengan hormat, Kapten,
tetaplah fokus, biar kami saja yang cemas.
Baik. Mari persiapkan awak.
Kapten hadir.
Kapal Perang Arkansas. Ini Kapten.
Kita akan ke Fyord Murmansk.
Periksa kebisingan pembangkit listrik
dan kapal ini.
Kapal ini harus amat senyap
hingga ikan pun tak sadar.
- Maju, Arkansas.
- Maju!
Wadan, jalankan kapal ini perlahan.
Pemandu, kemudi ke haluan 170.
Maju, kecepatan 60 persen.
Sonar, awasi sensor suara.
Siap, Kapten. Maju, kecepatan 60 persen.
FYORD MURMANSK
SEMENANJUNG KOLA
Ke haluan 146.
144.
- Kapten.
- Tandai kedalaman.
- Berhenti.
- Matikan mesin.
Prajurit,
dia Kapten Andropov dari RFS Konek.
Dia tamu kita.
Wadan,
bantu dia.
Kenapa?
Belum pernah melihat kapten dari Rusia?
- Fokus pada panel kalian.
- Kapten.
- Sistem ini rahasia.
- Aku tahu.
- Privyet.
Bisa bahasa Rusia?
Tanyakan apa dia kenal kapten
yang tembak Tampa Bay?
Biarkan Park membantunya, Reed.
Lakukan saja tugasmu.
Ini gegabah sekali, Kapten.
Kapten, sebaiknya tahan dia
hingga kita kembali ke Faslane.
Biar kuberi tahu.
Kita diperintahkan berlayar ke perairan
yang belum pernah dilalui kapal AS.
Saat melihat dia,
anggaplah dia pelaut
yang sedang berada di rumahnya.
Kita selamatkan nyawanya.
Kemungkinan dia pun
akan menyelamatkan kita.
- Kapten...
- Ini gila!
Arogan sekali!
Dengan membawanya kemari,
kau bisa disidang militer!
Maka tugasku melindungi kalian
agar kalian bisa bersaksi.
Kapten.
Pemandu, maju dengan kecepatan 30 persen.
Ke haluan 160.
Siap. Maju dengan kecepatan 30 persen.
Ada tebing di dekat haluan kanan.
Baringan 110, 400 yard.
Navigator, pepet tebing sedekat mungkin
tanpa bergesekan.
Siap, Kapten.
- Pemandu, ke haluan 152.
- Ke haluan 152.
Wadan, bawa kapal ke dasar laut.
Ketinggian 20 kaki.
Siap, Kapten.
Pemandu, 15 derajat ke bawah.
Di sini.
- Sensor suara.
- Harap tenang. Jangan bersuara.
Seluruh kapal tenang.
Tanpa suara sedikit pun.
Minnyo pole, di sini.
Ranjau dengan pemicu suara.
Bagaimana cara melewatinya?
Ada jalan lain.
Lewat sini.
Kita dibawa ke jalan buntu. Lihat petanya.
Petamu salah.
Ada jalan sempit.
Di mana?
031, kiri.
070.
Sekarang.
- Cikar kiri, 070.
- 070.
- Tak terlihat ada jalan.
- Tak bisa lewat.
Kita akan menabrak dinding.
Putar balik, Kapten.
Wadan, jika tak sanggup, diamlah.
Tunggu.
Itu dia. Ada celah.
Melewati titik sempit.
Laut lepas di depan.
Wadan, lebih baik mana?
Benar atau hidup?
Baik, Kapten. Menunggu perintah.
Wadan pegang kemudi.
Nah. Kita masuk, jemput Presiden Rusia,
berenang, lalu berkumpul
dengan kapal selam AS.
- Itu saja.
- Kedengarannya mudah, Bos.
- Ya.
- Martinelli bagaimana?
Saat selesai dan aku masih hidup,
aku akan menjemputnya.
Kita masuk ke area kudeta, ya?
Jangan tanya aku. Aku buta politik.
Mari berenang.
Tenang, Kawan. Tenang.
- Siapa kalian?
- Tim penyelamat.
Tak resmi. Tiga tentara hantu.
- Kenapa di sini?
- Kau yang lebih tahu.
Kami bisa selamatkan presidenmu
jika kami tahu lokasinya.
Beberapa jam lagi,
angkatan laut kita bentrok
dan situasi memburuk.
Dua rekan kami tak bisa meneruskan.
Semua bergantung pada kami.
Kalian bisa kuantar.
Rawat dia.
Pak Menteri, armada menunggu perintah.
Di sana.
Awas ledakan.
Berdirikan dia!
- Ulurkan tanganmu, Pak.
- Ulurkan tanganmu.
- Tahan!
- Dia orang Amerika?
- Dia membebaskan kita.
- Aku juga enggan, Pak.
Ayo, cepat!
Ada yang tertembak!
Lindungi aku!
- Aman!
- Ikuti aku!
Ayo! Ikuti aku!
Oleg!
- Ayo!
- Tunggu di situ, Pak.
- Hall!
Di pinggir, Pak.
Ayo, Pak!
- Pinjam senjata, Prajurit.
- Sial.
Kita harus pergi.
Persetan kalian.
Johnstone!
Maju!
Cepat!
Ayo! Tidak!
Sialan, Hall! Hall, ayo!
Bill... Dia gugur.
- Sialan.
- Mereka datang.
Harus renang. Ayo!
Menurut perintah, 4 orang Amerika
dan 1 warga sipil Rusia.
Kita tak pernah simulasikan situasi ini.
- Dimengerti.
- Baik. Pergilah.
Semua sistem aman. Siap untuk dilepas.
Mystic, ini Kemudi. Kau pegang kendali.
Cepat! Ayo, cepat!
Cepat! Maju!
Ayo! Maju!
Ayo, cepat!
Ayo!
Lompat!
Menunduk!
Tetap menunduk!
- Menunduk!
- Dia tertembak! Dia terluka!
Ayo, cepat!
Ayo!
Lari terus, Pak! Ayo!
Ayo, cepat! Ayo!
Lari terus, Pak Presiden.
- Ayo!
- Ayolah.
- Di mana kapalnya?
Itu kapalnya!
Ayo, Pak...
Ayo!
Turun. Lewat sini.
Ayo, Johnstone! Lompat!
Tarik napas dalam, Pak.
Tembak!
Terlalu lama.
Dia tak akan datang, Bung.
Sial! Tarik dia!
Ayo, tarik dia!
Ayo, keluarkan dia!
Di mana yang lain?
Tutup pintu! Kita harus pergi!
Kalian yang tutup.
Sial.
Mari kabur!
Menteri Durov, pasukan Amerika itu kabur.
- Presiden?
- Dibawa oleh mereka.
Jika masih hidup,
dia di kapal selam mereka.
Tutup fyordnya!
Tenggelamkan kapal selam Amerika
sebelum mereka kabur!
Kapten, ada suara samar 300 MHz.
Nada berat.
- Kapal lokal?
- Bukan. Suara mesin bantu.
Di permukaan.
Itu kapal perang.
Itu Yevchenko. Kapal perusak.
Aku yang melatih mereka.
Bidikan mereka jitu.
Tekanan terus meningkat.
Makin dalam, bocornya bertambah.
Ada sinyal, tapi lemah!
Atur baringan 031 untuk bertemu Arkansas.
"Ibu", ini "Anak". Pertahankan sinyalnya.
Kedalaman 170. Mendekat.
Kapten, pelabuhan melaporkan
ada kontak di sensor magnet.
Itu dia! Tembakkan mortir roket
ke baringan yang ditentukan.
Tak bisa bertahan. Kita hampir sampai.
Mystic, ini Kemudi. Kami melihatmu.
Pemandangan yang indah.
Mystic, ini Kemudi. Siap untuk bergabung.
Ayo!
"Anak" sampai!
Pasang kunci! Pengeluaran air!
Ayo! Cepatlah!
Cepat! Keluar dari sini! Ayo!
Mortir roket di dekat kita!
Nyalakan alarm! Terus nyalakan!
- Kecepatan maksimal!
Ayo! Terus!
Persiapan triase. Luka tembak pada pasien.
- 10 detik sejak mortir masuk!
- Mystic terganjal.
- Dia bisa bocor.
- Ledakkan bautnya.
Buang Mystic!
- Membuang Mystic. Siap.
- 15 detik sejak mortir masuk!
Palka terkunci!
- 20 detik sejak mortir masuk!
- Bersiap hadapi benturan!
Bersiap hadapi benturan!
Tunggu...
Pemandu, stabilkan kapal!
Cikar kiri! Kemudi ke haluan 010.
Cikar kiri! Siap, Kapten! 010!
Ada kebocoran!
Panggil semua mekanik! Sekarang juga!
Panggil semua mekanik!
Park, kau tak apa? Berdirilah, Bung.
Kau tak apa.
- Di mana kapal perusak itu?
- Belum terdeteksi.
Semenit lagi gelombang ledak hilang.
- Mereka juga tak bisa dengar kita.
- Mari coba kabur.
- Kecepatan 30 persen, hemat daya.
- Lapor kerusakan.
Kebakaran di panel utama.
Banjir di ruang torpedo.
Ada kebocoran.
Kapten? Mendeteksi kontak. Baringan 221.
Mereka tak dalam.
Kecepatan maksimal! Karamkan kapal itu!
Itu mereka.
Bersiap menukik cepat dan agresif.
Mereka menembak! Torpedo di dalam air!
Kirim pembelok torpedo! Menyelam!
Ke bawah 60 derajat.
Ke bawah 60 derajat. Siap.
- Kedalaman 795!
- Kedalaman 795! Terima kasih, Kapten.
Kontak dengan perusak!
Baringan Yevchenko 021!
Mereka terus mendekat.
Bersiap menembak.
Siapkan torpedo 1 pada baringan 021.
- Bersiap menembak.
- Baringan 021.
- Kapal siap!
- Kalkulasi siap!
Senjata siap!
- Tahan tembakan.
- Ditahan, Kapten.
Masih ada satu torpedo,
baringan 355, terus mendekat!
- Kita akan menabrak dasar laut!
- Mesin utama panas!
- Kapten, balas tembak?
- Kubilang, tahan.
- Kedalaman?
- 150 kaki di bawah kapal.
- Kembali ke kemiringan nol derajat.
- Trim depan.
Kapten, dasar laut sini empuk?
Ya, Kapten. Lumpur.
Terus ke dasar, cepat!
Kita ke dasar laut seperti lele.
100 kaki lagi!
75 kaki!
- 50 kaki!
- Putar balik, kecepatan penuh!
- Bersiap hadapi benturan!
- 25 kaki!
- 15 kaki!
- Matikan mesin!
- Lima kaki!
- Benturan!
Astaga. Aktifkan itu.
IUSS mendeteksi ledakan di dekat Polyarny.
Kapal selamnya karam?
- Tenggelam, tidak?
- Belum tahu, Pak.
Sialan!
Persiapkan armada untuk menyerang.
Status ke DEFCON 1.
Fisk, Presiden akan menghubungi
sekutu NATO.
Dan dia harus menjelaskan
kenapa Zakarin mati di tangan kita!
Paham, tidak, tindakanmu?
Jika sebelumnya Durov
tak didukung seluruh Rusia,
kini dia pasti didukung Rusia dan dunia!
Setahu mereka, kita menculik
Presiden Rusia dan membunuhnya!
Hari ini kau tak cuma memicu perang...
tapi juga kalah perang.
ARMADA ATLANTIK UTARA AS
Menteri, kapal kita sebentar lagi
akan kontak visual dengan pasukan AS.
Bagus. Suruh mereka menyerang.
Siap, Pak.
Apa itu?
Armada Rusia lainnya bergerak.
Mereka merespons pergerakan kita.
Kita memancing mereka perang.
Kami menangkap prajurit AS.
Eksekusi dia.
Kau kembali.
Ya, sekalian latihan.
Hei.
Kau hebat, Nak. Kau hebat.
Bagaimana kalau kita pergi? Ayo!
Kapal perusak menjauh.
Baik, periksa fungsi perlengkapan kalian.
- Siap, Kapten.
- Sonar masih aktif.
- Wadan, pegang kemudi.
- Pegang kemudi. Siap, Kapten.
Pak Presiden.
Kapten Andropov bilang kau bisa dipercaya.
Sambungkan aku ke jenderalku.
Jika mereka tahu faktanya,
Durov akan dihentikan.
Aku paham, Pak.
Tapi jika kapal naik ke area komunikasi,
kau tak akan bertahan hidup.
- Laporkan kerusakan.
- Api dipadamkan.
Kebocoran minim, tapi masih ada.
Awak senjata,
laporkan kondisi ruang torpedo,
Parah, Kapten.
- Turun ke sana.
- Siap.
Sial! McCaw laporkan situasinya!
Siap, status 21.
Empat kebocoran, sedang diperbaiki!
Sialan! Baik, kau ke sana.
Mualim I, ini ruang torpedo.
Banjir 60 cm, Kapten.
Tabung satu rusak.
- Siapkan tabung dua.
- Siap!
- Torpedo 4 ke tabung 2. Ayo!
- Baik. Ayo, kau lama!
Cepat!
- Sial! Awak tertimpa!
- Awak tertimpa!
- Ayo!
- Pindahkan! Ayo!
Kapten.
Kapal perusak berbalik
dan mendekat, Kapten.
- Jaraknya?
- Mendekat sangat cepat. Jarak 500 yard.
Kaplan!
Tarik!
Ayo!
Kaplan! Kau tak apa?
- Ini Kapten.
- Ini ruang torpedo! Tabung dua rusak!
- Ada tabung berfungsi?
- Tak ada, Kapten.
Semua tabung rusak.
Kapten...
Kita ditarget.
Kita sasaran empuk.
Kapten, kau melatih awak
di kapal perusak itu?
Ya. Semuanya.
- Kau kenal dekat?
- Sangat dekat.
Mereka loyal kepadamu?
Tentu.
Buktikan.
Aku Kapten Andropov.
Aku berada di kapal selam Amerika,
USS Arkansas
atas keinginanku sendiri.
Tahan tembakan.
- Arkansas masih hidup, Pak.
- Mereka muncul di dekat Yevchenko.
Sedang apa kapten kapal itu?
Luncurkan misil satu ke kapal selam.
Luncurkan misil satu ke kapal selam!
Patuhi perintah!
Tembak!
Sekarang!
Tembak, Sialan!
Dia bukan lagi komandanmu.
Tembak.
Arkansas menghubungi langsung Yevchenko.
Aku presiden kalian.
Aku bicara
dengan kapasitas sebagai Presiden.
Serangan ke kapal Amerika ini...
berarti pengkhianatan.
- Dia hidup.
- Itu alasannya muncul.
Jayne, kabari jenderal Rusia lain.
Aku butuh rekaman audio ini.
Menteri Durov, awakku tak mau
menembak kapal selam Amerika itu.
Baik, Kapten. Biar aku saja.
- Siapkan misil darat ke laut KH35.
- Siap.
Satelit mendeteksi kendaraan
pembawa KH35 bergerak.
Mau menembak armada kita?
Mereka mengincar Arkansas.
Kabari Glass, Rusia menyerang duluan.
Dia diizinkan menembak.
Pak, jika dia menembak di wilayah Rusia,
seluruh alarm Rusia akan aktif.
Bisa picu serangan nuklir.
Jika kapal selam itu karam
dengan Presiden,
hasilnya juga sama.
Kapten. Pesan dari Washington.
Menyambungkan ke kendali.
- Ini Komandan Glass.
- Ini Laksamana Fisk.
Kau diizinkan melindungi Arkansas
dan para awakmu.
Laksamana, aku ingin tahu.
Apa kita dalam perang?
Sistem misil Rusia siap menembak.
Laksamana.
Jika kita menembak duluan di permukaan,
seluruh dunia akan menyaksikan.
Kapten Glass, aku Charles Donnegan,
Ketua Kepala Staf Gabungan AS.
Kau menghadapi orang gila.
Kuizinkan kau menembak!
Masih ada misil Tomahawk, Kapten.
- Mualim I, bersiap tempur.
- Bersiap tempur.
Prosedur peluncuran dilaksanakan, Menteri.
30 detik lagi.
Siapkan misil 1 dan 2.
Alihkan sasaran, 3-C-24.
Siap, Kapten. Alihkan 24-A...
Isi Tomahawk 2-B dan 2-C.
Kalkulasi posisi kapal perang mereka.
Kapten, kapal selam AS
membuka tabung misil mereka.
Tomahawk 1 dan 2 siap meluncur.
Kapten.
Kau pernah ambil keputusan
seperti ini, Kapten?
Belum.
Kapten.
Durov akan menembakmu.
Tidak, Pak.
Dia akan menembakmu.
Misil sudah aktif dan siap, Pak.
Tembak!
Misil ditembakkan dari Polyarny.
Dia sedang apa?
Penembakan terdeteksi, 30 detik.
Penembakan terdeteksi.
15 detik sebelum berbenturan.
Misil musuh terkunci, Kapten.
Kapten, tembakan balasan siap.
Lepas pengaman.
Pengaman dilepas.
- Lima detik.
- Kita harus tembak, Kapten!
Kapten!
Tiga detik.
- Sudah tidak sempat!
- Benturan!
Apa yang terjadi?
Pak, ada ledakan di wilayah Rusia.
- Ulah siapa?
- Bukan kita.
Pusat Komando Polyarny hancur.
Misil berasal dari Yevchenko.
Hei, kerja bagus.
- Kerja bagus.
- Kapten.
Wadan.
Nyaris. Kerja bagus.
Terima kasih.
Kau tahu dari mana?
Aku tidak tahu.
Aku berharap.
Armada Rusia mundur.
Mereka mundur. Jayne, ada info apa?
Armada Rusia menerima perintah
dari Zakarin di Arkansas.
Dia memerintahkan AU Rusia
mengamankan Polyarny.
- Sebentar.
- Hati-hati.
Selamat datang, Pak.
Kapten.
Aku harus bekerja.
Aku juga.
Tidak ada kapten lain
yang bisa bertindak sepertimu,
baik di Rusia maupun Amerika.
Ada.
Di hadapanku.
- Bawahanmu bagaimana?
- Akan baik saja. Cuma lecet.
- Joe Glass.
- Bill Beaman.
Kau orang gila
yang menyelamatkan Presiden Rusia.
Dan kau orang gila
yang membawa kapal ini melalui ranjau.
- Akan banyak pertanyaan.
- Ya.
Kisah hebat yang tak bisa kita ceritakan
kepada cucu kita.
Aku ingin tarik napas
sebelum ke bawah laut.
Kondisi di permukaan sulit ditebak.
Hampir saja suram.
Untungnya, ini sore yang cerah.
Mari kita pergi.
Pernah naik Hunter Killer?
Aku tak mau naik itu. Klaustrofobia.
Kau pasti aman, asalkan kau tak keluar.
vi p2 1. e u.o rg