Ava Bravo.
Kau sangat jauh dari rumah.
Kau berada di tempat
yang dingin dan sunyi.
Aku satu-satunya orang
di Bumi tahu kau di sini.
Kau ditempat terasing.
Tidak ada telepon atau Internet.
Yang kau miliki cuma
yang ada di saku depanmu.
Ini kabin berburuku dan kau,
Ava Bravo, akan segera diburu.
Lima mil langsung ke utara kabin ini,
kau akan menemukan sebuah pondok.
Di dalamnya ada mobil salju mengkilap,
penuh bahan bakar, siap berangkat.
Cuma itu jalan keluar
dari gunung ini.
Capai mobil salju itu
sebelum kudekati...
...maka kau kalah.
Kau kabur ke peradaban dan
aku terdampar mati di hutan.
Sebagai olahragawan elit,
aku menuntut tantangan sejati.
Jadi, aku akan memburumu
dengan amunisi terbatas.
Senapanku berisi tiga peluru
dan cuma itu amunisiku.
Tiga kesempatan untuk
aku merobohkanmu.
Cuma itu.
Gunakan ini untuk keuntunganmu.
Strategi, Ava Bravo.
Dua nasihat.
Pertama, jangan lari lurus.
Kedua, jika kau
menggeledah kabin sekarang
mencari senjata, kau
buang waktu berharga.
Tidak ada apapun di sini
yang bisa kau jadikan senjata.
Yang bisa kau lakukan
cuma mulai berlari.
Karena saat ini, Ava Bravo,
aku berada di rubanah.
Dan aku akan naik.
10, 9, 8, 7...
6, 5...
Wanita Muda KABUR Setelah Setahun
di, "Rumah Neraka" Albuquereue
Bajingan.
Lima mil langsung ke utara kabin ini,
kau akan menemukan sebuah pondok.
Di dalamnya ada mobil
salju yang mengkilap.
Apa-apaan?
Pria gila sialan.
Aku penyintas, di sini,
sekarang dan selamanya.
Aku menyatu dengan
Sang Pencipta.
Ketemu. Itu ada.
Bajingan!
Psikopat.
Perangkap sialan.
Bajingan!
Di mana aku?
Tidak ada apa-apa di sini.
Bajingan itu membawaku kemari.
Dan bajingan itu akan
membawaku kembali.
Itu dia.
Kau pasti bisa, ayo.
Jangan khawatir, dia diikat.
Semua akan baik-baik saja.
Sial!
Apa yang kau
tembak di luar sana?
Kupikir kau akan lapar.
Lebih banyak untukku.
Jangan bergerak!
Kita di sini, Ava B.
Kau tamu pertama yang
mengakali dan mengalahkanku.
Di mana aku?
Apa pakuku mengenaimu?
Tidak ada mobil
salju di luar sana?
Ya, "psikopat."
Serahkan ponselmu.
Ponsel apa?
Serahkan ponselmu sekarang.
Kau tidak dengar?
Kau punya ponsel!
Kau menggeledahku dan kabin
setelah kau menjatuhkanku, 'kan?
Kau menemukan ponsel?
Baik.
Kau mengecohku dengan
jejak kaki kecilmu di salju.
Lalu kau memukulku,
menyeretku menuruni tangga.
Kau menghindari jebakan.
Kau melakukan semua itu.
Lalu kau memborgol
tanganku di depanku.
Di depan.
Bodoh.
Bagaimana kalau, "Que te meto
este pinche rifle por el culo?
Inggris, tolong.
Karena ini membuatku
menjadi pria bertangan satu.
Satu tangan bersenjata masih bisa
menimbulkan banyak kerusakan.
Ada pria bertangan satu
di sini musim dingin lalu.
Dan dia hebat.
Sampai tidak lagi.
Di mana aku?
Katakan bagaimana keluar
dari sini atau kubunuh kau.
Tidak.
Jika kau tega membunuh, kau
sudah melakukannya dari awal.
Kau tidak tahu aku bisa apa.
Di titik tertentu di gunung itu, kau sadar
jika kau butuh aku untuk bertahan hidup.
Duduk.
Jangan lupakan itu.
Duduk!
Tidak masalah, kataku.
Aku juga punya pilihan
yang sulit untuk dibuat.
Aku bisa saja sembunyi.
Dan memukulmu
saat kau kembali.
Aku bisa saja mencekikmu
dengan rantai ini, tapi sebaliknya...
...kupikir akan
menyenangkan bicara.
Makanlah sedikit.
Maaf, cuma kacang dan air.
Aku tidak tertarik.
Orang Meksiko yang
tidak ingin kacang.
Itu kali pertama.
/ Persetan kau.
Jadi, apa yang kau
tembak di luar sana?
Sungguh, karena suaranya
menyebar dari bermil-mil ke atas sini...
...jadi aku tahu kau
masih bersamaku.
Apa itu?
Baik.
Tidak masalah.
Yang penting...
...jika kau sekarang
telah menyia-nyiakan...
...satu magazin berharga.
Kau harus berhati-hati tidak
menyia-nyiakan peluru lagi.
Bagaimana kalau
kutembak saja wajahmu?
Jika kau merasa tidak
butuh aku untuk keluar.
Mungkin, aku membunuhmu dan
tinggal di kabin indah ini selamanya?
Ya, itu pelarian bagus.
Akan sedikit kesepian.
Tapi kau tahu kesepian.
Ava, aku tidak tahu apa
selanjutnya di antara kita.
Dan menurutku itu
sangat menggembirakan.
Apa itu?
Tembakan uji coba.
Itu burung.
Hei, terkadang burung
terbang ke gedung.
Karena mereka juga
melakukan kesalahan bodoh.
Sudah 18 bulan sekarang?
Dan kau tak menua.
Kau terlihat luar biasa.
[ Kapten Kapal Pesiar Melawan Bajak Laut Somalia]
Kalian semua punya kesamaan.
Marinir Pahlawan tentang Menyintas dari Pertempuran Khafji:
"Aku harus beradaptasi atau mati"
Warga Spanyol Selamat Setelah
Perampokan Sadis Saat Melancong
Ya, kau berburu para Penyintas.
/ Ya.
Sangat pemberani, sialan.
/ Jika ada orang lain selain
kau melakukan ini, mereka
sudah di ruang karet sekarang.
Tidak, kau harus diam.
Ini yang akan terjadi.
Hei, kau luar biasa.
/ Kau harus diam.
Ada pahlawan perang di sini.
/ Ini yang... Tidak!
Aku akan melakukan
sesuatu yang lebih buruk.
Aku perlu tahu bagaimana
aku sampai di sini!
Tidak ada jalan.
Pertama, ada mobil salju.
Lalu kereta luncur kecil.
Di mana itu?
Mobil salju.
Ayolah, aku tidak
akan menjawabnya.
Mungkin kau ingin
memikirkan ulang jawaban itu.
Jika aku mati, kau mati.
Apa itu?
/ Jangan...
Apa?
Aku tidak tahu.
Sumpah demi Tuhan.
Tembak dia.
/ Apa?
Tembak dia sekarang.
Tembak dia!
Apa yang terjadi?
/ Di dalam sini.
Mau ke mana?
Di mana kau?
Masuk ke dalam cahaya,
agar aku bisa melihatmu.
Turuti kataku.
Atau kubuka pintunya.
Omong kosong.
/ Ayo.
Aku tidak akan rugi.
Baik, brengsek.
Baik, berhenti! Baik.
Kau menang.
Mundur.
Menghadap dinding, sekarang!
Aku cuma mau menolong.
Siapa di atas sana?
Mana aku tahu?
Orang dusun.
Bisa menembaknya saja?
Sial.
Tembak saja dia.
Tidak ada apa-apa di sini.
Apa ini?
/ Obat penenang.
Ini tidak berguna.
/ Tembak saja keparat itu!
Kau terlihat terjebak?
Improvisasi sesuatu.
Aku merencanakan,
tidak berimprovisasi.
Tentu.
Karena kau tidak pernah
harus melakukannya.
Bisa menembaknya saja?
Apa yang kau lakukan?
Pintu itu tidak akan
bertahan selamanya.
Ada apa?
Hei!
Tolong!
Berhenti!
Tembak saja keparat itu!
Tembak dia!
Jika aku mati, kau mati!
Kau membunuhnya.
Tidak.
Ayo!
Pelurumu sisa satu.
Serahkan sarung tangan itu.
Kau membuatku terkesan
di setiap kesempatan.
Bawa aku ke mobil salju.
Tadi itu siapa?
Sekarang, diam.
Ya Tuhan!
Sial.
Terus bergerak.
Kita harus urus kaki ini.
Aku tidak peduli itu.
Aku tidak akan
sampai ke mobil salju.
Pendarahannya tidak akan
berhenti dari semua jalan ini.
Persetan kau dan kakimu.
Ayo!
Lakukan.
Aku lebih suka cepat mati daripada
duduk di sini dan kehabisan darah.
Ayo, tembak.
Sudah kuduga.
Bajingan besar itu
akan bangun setiap saat.
Dan dia akan melihat
jejak kita yang sangat jelas
dan dia akan balas dendam.
Keputusan bodoh kau
tidak menghabisinya.
Bodoh.
Kita bisa bergerak jauh lebih
cepat jika tidak kesakitan, 'kan?
Ada kotak P3K dan
itu ada di tas ransel.
Sial.
Sial!
Kau ingin aku duduk?
Telungkup di perutmu ke lenganmu.
Lakukan!
Baik.
Ini pintar.
Ya.
Jangan bergerak.
/ Itu sakit sekali.
Cukup ironis?
Kau menyelamatkanku.
Aku menyelamatkan diriku.
Ya, tuangkan sedikit
tequila itu ke lukanya
lalu sedikit ke dalam
cangkirku di sini.
Cuma sedikit rasa
sebagai pereda rasa sakit.
Diam.
Kurasa aku akan baik-baik saja.
Jangan bergerak.
Aku tahu siapa kau.
Kau pria di King Barbecue.
King's Castle Barbecue, ya.
Buddy King.
Senang berkenalan.
Kau punya seratus restoran.
155 restoran di seluruh dunia.
Restoranmu.
Barbekyunya daging manusia?
Tidak, aku tidak menyajikan
daging manusia di restoranku.
Aku olahragawan elit.
Bukan kanibal.
Aku memang pernah
memakan satu orang.
Itu sudah lama sekali.
Itu cuma daftar keinginan.
Diam!
Selesai.
Jangan bergerak.
/ Ya.
Jangan bergerak!
Baiklah, berdiri.
Bagaimana caramu
membawaku ke sini?
Katakan yang sebenarnya.
Seperti kataku, pertama mobil salju
dan selebihnya kereta luncur.
Sebelum itu. / Maksudmu?
/ Dari rumahku.
Aku menghabiskan beberapa
bulan mempelajari rutinitasmu.
Kau bangun, berpakaian
olahraga, makan granola,
kau bersepeda mewah,
kau pergi mandi.
Lalu kau berpakaian.
Kadang, kau tidak berpakaian.
Kau bekerja dari rumah, memasak untuk
diri sendiri, menonton TV di malam hari.
Bagaimana caramu
membawaku kemari?
Kau jarang keluar
rumah di malam hari.
Sesekali, keluar malam
tak terduga dengan pacarmu.
Atau saat kau
membuang sampahmu.
Minggu malam, 21:05.
Memakai jubah ungumu.
Lalu di tengah malam,
aku ke kamarmu, menyuntikmu.
Suntikan apa?
Fentanil dan heroin.
Obat penenang dari rubanah itu?
Kenapa kau
menanggalkan pakaianku?
Bangun!
Bawa aku ke mobil saljunya.
Sekarang juga.
Tentu.
Jangan lupa tasnya.
Hei.
Apa ini?
Aku selalu melihatnya.
Aku tak tahu.
Kau ingin membeku
atau kau ingin berjalan?
Aku banyak meneliti agar
bisa mempelajari semua
tentang tamuku yang kemari.
Tamu?
Ya, kau sudah memberitahuku.
Mengendap di sekitaran tempat
tinggalku, mengintip jendelaku.
Observasi adalah bagian
dari penelitian itu, jelas.
Tapi begitu juga televisi, dan
surat kabar, dan Internet, dan...
...kubaca semua yang tertulis
tentang yang terjadi padamu.
Tapi kau tidak pernah
melakukan satu wawancara.
Dan aku tidak akan pernah.
/ Kenapa? Maksudku, dengar.
Ada hal mengerikan
terjadi padamu, 'kan?
Dan orang-orang ingin tahu
caramu mengatasinya.
Aku bukan korban.
Jalan, brengsek.
Bagaimana kau keluar
dari lubang tanpa harapan itu?
Biar kucicipi.
Berhenti mencoba menganalisaku.
Jalan saja.
Siap berbagi?
Tidak harus soal Albuquerque.
Meski aku sangat
ingin mendengarnya.
Itu bisa apa saja.
Terus bergerak.
Kau tangguh.
Baik, aku yang mulai,
tanyakan apa saja.
Aku terbuka, silakan.
Itu dapat dimengerti.
Kau susah bersosialisasi,
jadi aku akan menjadi kau.
"Buddy, bagaimana kau membuka
barbekyu yang terkenal di dunia?"
Pertanyaan bagus, A.B.
Rudy's Bar-B-Q,
di luar San Antonio.
Leon Springs, Texas.
Kau pernah ke sana?
Ayahku membawaku
dalam perjalanan tiga minggu.
Dan itu pertama kalinya
aku bertemu dengannya.
Saat itu dia membawaku diam-diam
dari ibuku di hari kami pergi.
Dia bahkan tidak tahu namaku.
Jadi, dia cuma berkata,
"kau mulai lapar, sobat?"
Atau, "kau merasa lelah, sobat?"
Jadi mereka pergi
ke Rudy's dan anak itu makan
semua es krim jagung
lalu malam berikutnya,
sebelum mereka pergi, anak
itu memohon pada ayahnya
jika mereka bisa
kembali ke Rudy's.
Dan dia berkata, "Buddy, kita tidak
bisa ke tempat yang sama dua kali."
Anak itu mulai
menangis tanpa henti.
Dia memeluk ayahnya, dan dia
menatapnya, dan dia berkata...
"Tolong, Ayah."
Dan itu pertama dan satu-satunya
waktu, dia memanggilnya, "ayah".
Jadi, kau punya masalah ayah?
Apa, kau...
/ Hei!
Kau mencoba untuk
menganalisaku sekarang?
Tidak jauh lagi.
Ayo.
Hei, jangan berhenti.
Apa?
Itu mungkin serigala.
Buddy!
Apa yang kau tunggu?
Ayo.
Bajingan.
Ava.
Sialan kau!
Kau bajingan! Kau bodoh!
Ayo! Sekali lagi!
Ava.
Hei.
Aku tidak ingin kau
mati di dasar lubang itu.
Dan kau tidak menginginkan itu.
Kau tidak ingin membeku
dan kelaparan di dasar lubang.
Bajingan.
Kau terkecoh...
....menjadi hal terbaik yang
pernah kualami di atas sini.
Sebagian besar waktu,
nyaris bukan tantangan.
Karena itu kubuat
aturan tiga peluru.
Tapi kau...
Kau, Ava, menarik.
Ava.
Aku harus mengurus sesuatu.
Dari sudut pandangku, kau
punya dua pilihan sekarang.
Kau bisa mati di dasar lubang itu
atau saat kembali, aku akan
membantumu keluar dari sana.
Dan kita bisa
menyelesaikan permainan.
Seperti seharusnya.
Hei, Buddy...
Aku segera kembali.
Hei, tidak.
Jangan tinggalkan aku di sini.
Buddy!
Buddy.
Ayolah, di mana kau?
Sial.
Seperti seharusnya.
Ava.
Jangan sentuh dia!
Kau, Ava Bravo, akan diburu.
Kau membuang-buang
waktu berhargamu.
Jangan tinggalkan aku!
Aku penyintas, di sini,
sekarang dan selamanya.
Aku menyatu dengan Sang Pencipta.
Aku diciptakan sesuai gambaran
dan rupa Sang Pencipta.
Aku penyintas, di sini,
sekarang dan selamanya.
Aku menyatu dengan Sang Pencipta.
Aku diciptakan sesuai gambaran
dan rupa Sang Pencipta.
Tuhan, beri aku kekuatan.
Kau tak biarkan dirimu dihajar.
Aku takkan dihajar.
Merindukanku?
/ Psikopat.
Kau ingin mencicipinya, 'kan?
Lihat bagaimana bertahan
setahun di rumah neraka itu.
Aku melakukannya dengan cara yang
sama aku akan bertahan hidup darimu.
v ip2 1.e u. or g
Tidak ada keterampilan
ninja, tidak ada trik sulap.
Aku cuma menunggu pria
yang berpikir mereka sangat kuat
sangat pintar, sangat menakutkan,
untuk membuat kesalahan bodoh.
Bodoh.
Itu bukan cerita.
Kau tidak pantas
mendapatkan ceritaku.
Ini yang akan kita lakukan,
aku sangat sulit percaya
jika mobil saljumu sejauh ini.
Ya, aku biasanya tidak harus
mendaki dengan lubang di kakiku
atau di todong.
Tidak terlalu jauh, percayalah.
Jika ku tidak
melihat mobil salju itu
dalam satu jam, kau akan
merasakan satu peluru ini.
Karena aku mempercayai diriku
lebih dari aku mempercayaimu.
Jika kau tidak percaya...
...coba aku.
Satu jam.
Ke arah situ.
Jalan.
Ava...
/ Diam.
Aku cuma ingin...
Aku muak dengan
omong kosongmu.
Yang harus kau urus saat
aku di lubangmu, apa itu?
Katamu aku harus diam?
Memangnya mungkin?
Itu bukan apa-apa.
Itu bukan prajurit?
Yang kau bawa kemari
untuk dibunuh, tapi jelas tidak.
Tidak terlalu elit.
Sepertinya kesalahan bodoh.
Ya, dia sudah mati sekarang.
Mati?
/ Mati.
Yakin?
/ Tentu.
Karena kau terus melihat
dari balik bahumu.
Ini bukan pertama kalinya kau
mengira kau membunuhnya.
Ini akan menjadi
yang kedua sekarang.
Kau gagal.
Ada apa?
Kau tidak suka kalah?
Kutemukan sesuatu tentang ceritamu.
Kau pernah membunuh
sebelumnya. Benar?
Mungkin kau tidak sengaja.
Itu terasa buruk.
Atau mungkin kau sengaja
dan itu terasa lebih baik.
Tapi kurasa, tanganmu
berlumur darah dari semua itu.
Aku benar?
Menurutmu begitu?
Karena itu kau menangis
sendiri setiap malam.
Begitu caramu lolos
dari Albuquerque?
Tolong aku!
Di sini!
/ Diam!
Tolong!
/ Tidak!
Aku di atas sini!
Tolong!
/ Tidak!
Tidak!
Hei, dia bawa senjata.
Nona, hei.
/ Tunggu.
Dia gila.
/ Dengarkan aku.
Nona.
Tolong aku.
/ Hei, aku habis diculik.
Aku butuh bantuanmu.
Tolong, jangan dengar dia.
Lihat aku, lihat ulahnya.
Hei, tidak. Tolong tunggu.
Tiarap!
Baik, maaf.
Jangan pukul aku lagi.
Baik, lihat.
Lihat yang dia lakukan.
Dia berbohong.
/ Aku sangat minta maaf.
Itu tidak benar.
/ Baik, maaf.
Dengarkan aku, dia berbohong.
Dia menculikku, dia mencoba
membunuhku. Aku butuh bantuan.
Hei, namaku Buddy King.
Aku punya banyak
restoran barbekyu.
Kubuat iklan TV. Buddy King.
Kau Buddy King?
/ Itu benar, senang berjumpa.
Dia Buddy King. Dari TV.
Iklannya, ya.
/ Barbecue Castle.
Senang berjumpa, ya.
/ Ya.
Itu benar.
King's Castle Barbecue.
Dan dia mencoba membunuhku.
Kau bisa bahasa Spanyol, 'kan?
Bisa keluarkan aku
dari sini memakai itu?
Aku ingin kau mendengarku.
Orang ini telah menculikku.
Jangan dengarkan dia.
Dia ingin membunuhku. Dia pemburu.
Hei, dia gila.
Apa katanya?
Jangan percaya padanya.
Tolong aku.
/ Jangan percaya padanya.
Tunggu. Buddy King
adalah pemburu orang?
Ya, dia mencoba membunuhku.
Dia berbohong.
Tunggu, dengarkan aku.
Dia aktivis hak-hak binatang.
Dan dia mungkin tidak terlalu senang
jika kalian telah membunuh binatang.
Tidak, jangan dengarkan dia.
Panggil polisi.
Jika aku yang jahat di sini, aku
tidak akan meminta itu, bukan?
Silahkan. / Aku tidak bisa.
Tidak ada sinyal.
Cuma untuk musik.
Musik.
/ Baik.
Baik, turunkan tangan.
Aku tidak akan menyakiti.
Tidak. Apa katanya?
Keluarkan aku
dari sini memakai itu.
Tidak, jangan turunkan tangan.
Tidak, jangan percaya padanya.
Aku akan memberimu
senjata ini. Todong dia.
Hei!
Hei, tidak.
Aku akan memberimu
senjata ini. Todong dia.
Baik? / Tidak, jangan ambil.
Lihat aku, jangan ambil senjatanya.
Tidak, di sini.
/ Ya.
Hati-hati dengan bajingan itu.
Lihat. Lihat saja.
/ Jangan bergerak.
Lihat aku.
/ Apa yang kita lakukan?
Lihat di sini.
Naik ke motor salju. Ayo.
Lihat saja bagian
belakang kepalaku.
Bisa melihatnya?
Lihat bibirku, lihat di sini.
Burger King pemburu orang?
Hei.
Menjauh darinya.
Jauhi dia, dia tidak bersalah!
Buddy, tolong jangan
lakukan apa-apa.
Tidak.
Jangan, tidak!
Bajingan sialan.
Sepertinya kau masih
butuh kendaraanku.
Sekarang apa?
Kau akan mematahkan leherku
sekarang agar tidak bisa bergerak?
Kau binatang!
Ini dia.
Di sini.
/ Menjauh dariku!
Bangun.
Hei, aku selangkah lebih dekat.
Tapi kakiku ini sakit.
Main, Ava? Keputusanmu.
Ya, nyaris saja.
Nyaris.
Tapi waktu bermain
sudah berakhir.
Hei, ya.
Baiklah, ini yang
akan kita lakukan.
Pertama, masukkan
semua ke tasku, ya?
Sial.
Ini dia, bagus.
Ayo.
Bagus. Terima kasih banyak.
Pisauku ada di sana.
Ya.
Jangan serahkan pisau kepada
seseorang dengan mata pisau.
Selalu tawarkan pegangan
terlebih dahulu, jadi balikkan.
Hei, lemparkan tasku sekarang.
Baik. Kau tahu apa
selanjutnya, bukan?
Lakukan saja.
Tembak aku.
Ceritamu.
Albuquerque, Ava, aku cuma...
Mobil saljuku di atas punggung bukit itu.
Kau hampir sampai.
Hei, duduk di tepi mobil salju itu.
Ayo, di sana.
Kita bisa.
Ini dia, duduk dan
lihat aku, sekarang.
Biar kulihat kau, lihat aku.
Baik, Albuquerque.
Dia menuruni tangga...
/ Tidak, jangan dari tengah.
Aku ingin semua.
Awal, tengah, dan akhir.
Aku ingin semua cerita.
Tapi kau tidak memberitahuku
seluruh ceritamu.
Jika kau menginginkan
ceritaku, semuanya,
maka adil jika kau
melakukan hal sama, 'kan?
Kau akan menceritakan
seluruh ceritamu?
Ya.
Sepakat.
Baik, sampai di mana aku?
Kau kembali ke Rudy's...
/ Benar.
Lalu apa?
/ Polisi datang.
Dan mereka bertanya jika...
....pria yang mencuriku dari
ibuku adalah ayah kandungku.
Dan aku tidak tahu,
jadi aku mengangkat bahu.
Ayahku meraih KTP-nya
dan mereka menembaknya.
Itu saja.
Baik. Tamat.
Itu sangat membosankan, tapi
itu makanan pembuka yang enak.
Sekarang hidangan utama.
Keseluruhan cerita.
Aku di kotak suratku saat
van pengiriman berhenti.
Dia melompat keluar dari van
dan berkata, "tepat waktu."
Lalu menggeser pintu
samping hingga terbuka.
"Paketmu ada di dalam sini."
Aku harus meraihnya.
Dan mendadak...
...seseorang memegangku
dan menarikku ke dalam.
Berikutnya yang kuingat,
aku terbangun di rubanah.
Di bawah sana panas.
Gelap, tidak ada jendela.
Saat dia turun untuk membawa
makanan atau, memperkosaku...
...dia membuka pintu di atas tangga,
dan selama satu detik, ini...
...cahaya terang dari atas...
...bersinar ke bawah.
Tapi kemudian, dia mengunci
pintu di belakangnya dan turun.
Suatu kali,
dia tidak mengunci pintu.
Dia pergi mengambil
sesuatu dari sudut lain
rubanah dan cahaya
terang menerangi tangga.
Kupikir aku bisa keluar.
Jadi, aku berlari.
Dan aku keluar.
Apa, itu saja?
Sudah kukatakan, tidak ada
trik hebat, keterampilan ninja.
Dia membuat kesalahan bodoh.
Apa yang terjadi?
Dia...
Dia menurunkan...
Da menurunkan
seorang gadis muda.
Usianya 17 tahun.
Dia...
Dia cantik, baik, pintar...
...dan takut.
Itu...
Tidak penting yang
dia lakukan padaku.
Hanya...
Itu tidak penting.
Tapi mendengarnya
melakukan itu kepadanya.
Dia menangis.
Teriakannya.
Aku tahu aku harus
mengeluarkan kami dari sana.
Aku merasa sangat
bertanggung jawab padanya.
Aku harus
mengeluarkannya dari sana.
Jadi, di hari dia
membiarkan pintu terbuka...
...dan cahaya bersinar
turun, aku berteriak.
"Lari!"
Dan kami berlari.
Aku berhasil keluar dari rumah.
Dia tidak.
Kudengar dia berteriak setiap hari.
Kita berdua membunuh
seseorang yang tidak kita inginkan.
Kita sama.
Baik.
Hei.
Baiklah, aku menghargai
kau mencobanya.
Aku menghargai kau
menceritakan kisahmu.
Aku merasa sangat
terhubung denganmu sekarang.
Entahlah. Aku tidak
ingin terdengar klise, tapi...
Aku berharap hari ini bisa
berlangsung selamanya.
Tapi semua hal
akan berakhir, jadi...
Ayo.
Apa?
Adil jika kau bisa
melihat garis akhir.
Seperti seharusnya.
Ayo.
Kau akan menghargai ini.
Aku tidak percaya.
Sudah kuduga.
Ava, dengar. / Aku tahu aku
tidak bisa mempercayaimu.
Kau bajingan.
Kau bangsat.
Hei, semua mungkin tidak
segelap kelihatannya sekarang.
Semua ini?
Seluruh perjalanan ini?
Kau mengulur waktu
sampai bisa membunuhku.
Semua pembicaraanmu tentang
adil, peraturanmu, mobil saljumu.
Semua bohong.
Semua bohong!
Aku tidak mau masuk ke sana lagi.
/ Ava, berhenti.
Persetan kau! Bajingan sialan!
Kau tidak akan pernah
melepaskanku.
Kau cuma ingin aku memandumu
berputar-putar untuk ikuti permainanmu.
Baik, diam sebentar dan dengar.
Kuakui, ya.
Selama ini aku mengulur waktu.
Agar aku bisa di atas angin.
Cuma butuh sedikit waktu.
Baik?
/ Persetan kau.
Benar, sesuatu
terjadi di luar sana
dan aku harus lebih pintar,
dan lebih cepat, dan lebih cerdik
dibanding bertahun-tahun ini.
Ya, bagus untukmu, bodoh.
Kita... bisa dengar dulu?
Kita berdua punya beban, 'kan?
Dan itu membuat kita berdua
sepasang penyendiri, bukan?
Tidak adil bagi kita.
Kita punya awal
yang menarik, bukan?
Dan aku tidak tahu apa
kita bisa saling percaya.
Aku bahkan tidak tahu
apa itu memungkinkan.
Tapi yang kutahu...
...adalah kita tidak
harus sendirian lagi.
Penuh bahan bakar.
Siap berangkat.
Bajingan!
Ada di sini selama ini?
Selama ini?
Kita berdua pantas mendapatkan
pelarian yang menyenangkan.
Dan aku tidak bicara
tentang kabinku.
Aku punya banyak uang.
Kita bisa ke mana kita mau.
Di manapun kau mau.
Jadi, aku memutuskan untuk
membiarkanmu memutuskan.
Kau bisa tinggal
di sini bersamaku
atau kau bisa naik
ke mobil salju itu.
Keluar dari sini.
Aku tidak akan
mengejarmu, sumpah.
Pilihanmu.
Itu menyakiti hatiku.
Kau pikir aku akan membiarkanmu
menaiki itu dan pergi dari sini?
Aku tidak akan pernah
bebas darimu.
Apa...
Bagaimana kau masih hidup?
Kau akan membunuhku
memakai cangkirku?
Sial.
Tidak, dengan pisaumu.
Hei, Buddy, kita tidak sama.
Aku menang, kau kalah.
Permainan berakhir.
Bajingan.