"BEBERAPA PERISTIWA YANG
DIJELASKAN DI SINI ADALAH NYATA.
SEMUA KARAKTER ADALAH
IMAJINER."JORGE IBARGÜ
Sialan! Apa itu?
Sial!
Baunya tidak enak.
Ya, itu benar-benar bau.
1. SANG PENYIHIR
Mereka mengatakan tidak ada
yang pernah tahu siapa namanya.
Mereka tidak mengatakan
apa-apa selain hal-hal buruk.
"LA AURORA" VILLA
Penyihir sialan, dia
membuatku jijik. Aneh sekali!
Mereka mengatakan dia menyimpan mayat ibunya
di sebuah ruangan yang tidak bisa dibuka.
Dia putri iblis.
Secara keseluruhan,
seorang wanita jahat.
Mereka bilang dia
punya harta karun.
Koin emas dan cincin berlian.
Dia harus dibakar…
Pikirkan dia menyembunyikan
emas, seperti yang dikatakan orang?
Koin-koin kuno itu,
bernilai banyak uang.
Orang aneh itu tidak punya
apa-apa selain uang tunai.
Mereka bilang dia
menangis di malam hari.
Ya, itu dia.
Mereka bilang dia suka pria
muda dengan tubuh berotot.
Mereka bilang dia cabul.
Bahwa di pestanya, dia
berhubungan dengan iblis itu sendiri.
Biarkan Penyihir sialan
itu pergi ke neraka.
Mereka bilang dia tidak pernah benar-benar mati,
karena penyihir tidak pernah mati dengan mudah.
Mereka bilang dia mengutuk kita.
Nona, dengan siapa
kita harus bicara?
Bu, aku tak bisa membantumu.
Kau sudah lama di sini.
Kau harus pergi.
Kau tak berguna. kamu tidak
dapat membantu kami sama sekali!
- Berhentilah menjadi bajingan dan pergi.
- Kamu tidak berguna.
Scandalizers yang meriah.
Kita temannya. Kita
semua yang dia miliki.
Itu sebabnya kami ikut campur
jadi yang malang bisa
memiliki pemakaman yang layak.
Oke, nona, itu sudah cukup.
Berhentilah membuang-buang waktu kamu.
Keluarlah atau aku
akan menelepon polisi.
Buat panggilan, tapi kita tidak
akan pergi tanpa tubuh Penyihir.
Tidak ada dokumen yang membuktikan
bahwa kamu terkait dengannya.
- Kami tidak bisa membantumu.
- Dokumen apa?
Bahkan tidak ada yang
tahu siapa namanya.
Hei, keluarkan
orang-orang ini dari sini.
Hei!
Bajingan.
Orang gila yang malang.
Andai saja mereka menangkap
bajingan yang menebas tenggorokannya.
- Oke sekarang, keluar.
- Jangan sentuh aku.
- Jangan menyentuhku, brengsek!
- Ayo, keluar!
- Persetan denganmu!
- Letakkan itu!
Terus jalan.
Kalian semua bisa pergi sendiri!
Yesenia Camargo, kemarilah.
Kejahatan apa yang
ingin kau laporkan?
Pembunuhan.
Tolong jelaskan
faktanya secara detail.
Nyatakan bagaimana,
kapan, dan di mana.
Aku mendengarkan.
aku di sini untuk
melaporkan sepupu aku…
Maurilio Camargo Cruz.
Orang-orang memanggilnya Luismi.
Saat itu hari Jumat.
aku pergi ke sungai
untuk mandi pagi itu,
dan aku melihatnya datang.
Dia tampak mabuk obat-obatan.
Sudah lama sejak aku
melihat si brengsek itu.
aku pikir dia tidak
akan mengenali aku,
tapi kemudian dia
bertanya bagaimana airnya.
Bagaimana airnya?
Aman.
"Jelas," kataku.
Aku sangat bodoh.
Seharusnya aku
berkata, "Kamu bajingan."
Atau, "Persetan dengan dirimu sendiri, dasar
bajingan yang tidak tahu berterima kasih."
"Tidak cukup hanya
menjadi favorit Nenek."
Jika kamu pernah mendengar apa
yang dikatakan pria itu tentang kamu…
Bibi, boleh aku menata rambutmu?
Sungguh, itu sebabnya aku memberitahumu. Mereka
bangga memiliki anak laki-laki seperti dia…
Dia menginginkanku.
Vanessa, hati-hati
dengan rambutku.
Rambut yang sangat cantik.
Anakku, kamu akhirnya di sini!
Luismi!
Oke sekarang, scooch.
Biarkan aku duduk.
Tidak bisakah kamu
melihat itu sudah meremas?
- Luismi, sialan.
- Ayo.
Apa yang kamu miliki di sana?
- Yang ini untukku.
- Yang biru bagus.
Saat dia masih
tinggal bersama kami,
sudah ada gosip bahwa dia
bergaul dengan Penyihir itu.
- Nenek pura-pura bodoh.
- Ini sangat berkilau.
Bahkan sampah yang dia bawakan
untuk kami berasal dari pesta-pesta itu.
Untuk Nenekku.
Apa itu?
Ini hadiah, Nenek.
Untuk merayakan bahwa aku akan segera
mendapatkan pekerjaan di perusahaan minyak.
Ada apa denganmu, Lagarta?
Terima kasih, nak.
- Benarkah?
- Tentu.
- Bung, bagaimana kamu mendapatkannya?
- Beritahu kami.
kamu akan membawa sial.
Tidak, kami sedang menontonnya!
Lagarta, layani sepupumu.
- Dimana remote-nya?
- Tidak, tunggu!
- Kami sedang menonton sinetron.
- Tidak lagi.
Mau pergi ke mana sekarang?
Apa pedulimu, Lagarta yang
usil? Berhenti mengikutiku.
aku yakin kamu pergi
untuk pelacur di sekitar.
Setidaknya aku diperhatikan.
Kamu sangat jelek, bahkan
tidak ada yang melihatmu.
Lagarta!
Berkulit gelap, kurus!
Lagarta punya semak berbulu!
Setelah itu, bajingan
itu tidak pernah pulang.
Dia pergi untuk tinggal
dengan ibu pelacurnya itu.
Kemudian, Nenek
semakin kesal padaku.
Lagarta!
Pernahkah kamu mendengar
kabar dari cucu aku?
Tidak.
Tak sepatah katapun.
Hal yang buruk. Dia
pasti sangat sibuk, bekerja.
Aku sangat merindukannya.
Kalian para gadis harus mengikuti teladannya,
tapi kalian semua pemalas seperti ibumu.
Mereka seharusnya membawa
kalian semua bersama mereka.
Tapi di sinilah kamu, mengendur.
Penyihir sialan, berpesta lagi.
Hei, jangan jatuhkan dia!
Bekerja, pantatku.
Itu dia, Luismi sialan,
bermain-main di sungai.
Penyihir itu juga ada di sana.
Memata-matai anak laki-laki.
Mereka bilang dia selalu
berpesta di rumah Penyihir.
Tuhan tahu kekotoran
yang mereka lakukan di sana.
Cucu aku tidak
menyukai hal-hal seperti itu.
Dia di Guti de la Torre,
bekerja di ladang kapur.
Jangan menipu diri
sendiri, Lakukan Tina.
Itu omong kosong.
Fitnah dari orang-orang yang cemburu tanpa
melakukan apa-apa selain mengarang gosip.
Bukankah itu cucumu?
Apa yang kamu lakukan di sana?
Kita pergi sekarang, Lakukan
Tina. Kita akan mengobrol lain waktu.
- Ya, Lakukan Pili.
- Ayo pergi.
- Sampai jumpa, Lakukan Tina.
- Dah, Irmita.
GüEra bermulut gemuk.
Pernahkah kamu melihat betapa terlambatnya
itu? Lagarta sialan, darimana saja kamu?
Malam itu, aku memutuskan untuk mencari
tahu apakah yang dikatakan G itu benar.
Kau pergi ke rumah Penyihir?
Aku melakukannya.
aku ingin tahu apakah semua kotoran yang
mereka katakan terjadi di sana benar adanya.
Boo!
Tolol.
Ingin banano?
Hei, mau kemana kamu?
Bukan urusanmu.
Ya, kau benar. Aku
bukan siapa-siapa di sini.
Silakan, jangan balas menangis.
Aku berlari untuk
memberi tahu Nenek.
Aku melihatnya dengan mataku sendiri,
bercumbu dengan Penyihir itu sendiri.
Kau bohong.
Aku yakin kaulah yang murahan.
Sekarang kamu ingin
menyalahkan cucu aku.
Aku tidak percaya kamu
membungkuk begitu rendah.
Dan di sinilah aku, menunggumu
sepanjang malam, tidak bisa tidur.
Aku muak denganmu.
Muak denganmu!
Pelacur tanpa jiwa.
aku akan memastikan kamu
tidak akan menyelinap keluar lagi.
"Nenek yang Keras Kepala,"
seharusnya aku memberitahunya.
"Luismi membuatmu bodoh!"
Menunduk, jalang! Menunduk.
Lagarta sialan.
Hanya kamu yang bisa menemukan kebohongan
yang begitu mengerikan dan menjijikkan.
Kau sakit kepala.
Penuh dengan racun.
Satu-satunya hal yang aku
sukai dari diri aku sendiri
adalah rambutku.
aku ingat betul, hari itu
mereka membakar tebu.
Itu menarik perhatian aku,
karena itu jelas van orang
yang mereka sebut Munra.
Orang cacat yang tidak berguna,
tinggal bersama ibu Luismi.
Wanita jalang
Chabela sialan itu.
Aku langsung mengenali
orang itu, Brando.
Aku pernah melihatnya
di pesta Penyihir.
Si brengsek itu bersama mereka.
- Maksudmu sepupumu?
- Ya.
Luismi dan Brando
masuk ke dalam.
Munra berdiri di luar, menunggu.
Itu adalah Penyihir.
aku melihat dengan jelas
bagaimana mereka membawanya keluar.
Kapan kamu mengetahui bahwa
tubuh Penyihir itu telah ditemukan?
Sebelumnya hari ini, Vanessa
dan aku pergi ke pasar.
Saat itulah aku mengetahuinya.
Beberapa waktu yang lalu,
beberapa pelanggan mampir.
Itu adalah Do Lup Lupe dan
putrinya, orang yang menjual tortas.
Mereka bilang mereka
menemukan mayat.
Dan tubuh itu terlihat
seperti milik Penyihir.
- Si Penyihir?
- Ya, Penyihir.
- Penyihir itu terbunuh?
- Ya, dia dibunuh.
Kapan mereka menemukannya?
Mereka menemukannya kemarin.
Pulanglah. Pergi
cepat, sekarang!
Beritahu ibu dan bibimu
untuk mengunci diri.
Jangan biarkan siapa pun masuk, apalagi
saudara perempuan GüEra yang bermulut gemuk!
- Kau dengar aku?
- Ya, Bibi.
- Ya, Bibi!
Mereka harus
melakukan penyelidikan.
Darimana saja kau?
Kami sudah mencarimu.
Nenek jatuh sakit. Dia
mengalami episode lain.
Maafkan aku.
Munra!
Datang, sialan!
- Aku ingin kau mengantar kami ke rumah sakit.
- Tenang, Luismi. Ada apa?
Dia berdarah di kakinya.
Pendarahannya tidak akan berhenti.
Aku harus membawanya ke rumah sakit.
Aku akan mengambil
kunci mobilnya. Tunggu.
Apa?
Bertahanlah.
Sakit sekali.
Kita akan ke rumah sakit,
Norma. Bertahanlah, oke?
Cepatlah!
Kumohon, Normita. Hanya
kamu yang aku punya.
Kami sedang dalam perjalanan.
Bertahanlah, Normita. Oke?
kamu bisa melakukannya.
Oke?
Bertahanlah, Normita.
Itu saja.
Ibu!
Persetan denganmu,
sekelompok idiot. Ayo pergi!
Apa yang terjadi?
- Ayo pergi!
- Hei!
Pelacur bodoh itu menyalahkanku!
Kau tahu apa yang kupikirkan?
Wanita jalang Norma
itu mengejekmu.
- Diam, brengsek.
- kamu tahu apa yang aku bicarakan.
Ibumu memberi tahu kami tentang hal-hal
yang dilakukan para pelacur Excalibur,
sihir untuk mengikat orang-orang
brengsek, untuk membuat mereka tercengang,
jadi mereka membelikan mereka sebuah rumah
dan membuat wanita yang baik dari mereka.
Norma tidak seperti pelacur itu.
Mereka semua sama.
Entah mereka menangkapmu
dengan sihir atau pingsan.
Jika itu tidak berhasil, mereka lari
ke homo untuk melakukan aborsi.
Dengan temanmu si Penyihir.
Bawa aku ke teman-temanku.
Dia datang. Dia datang.
Ada apa, bung?
aku pikir kamu bersih sekarang,
seorang pria berkeluarga.
Diam, brengsek!
Tunjukkan cincinnya.
Dia terangsang.
Dia memberinya sebuah cincin.
- Tiup peluitku, dasar orang cacat!
- Sial, bung!
- Jangan marah, cacat!
- Enyahlah!
- Si cacat sialan!
- Kemarilah!
- Persetan, cacat!
- kamu bergerak lebih cepat dengan kruk!
Nomor yang kamu
hubungi tidak tersedia--
Angkat, sialan Chabela.
Anakmu dalam masalah besar.
Nomor yang kamu
hubungi tidak tersedia…
Luismi!
Apa kau melihat ibumu?
Sial, untuk apa lubang itu?
Apa itu?
- Tidak ada.
- Apa pun yang kamu temukan di sana, bakar.
Bisa jadi ilmu sihir.
Aku sudah membakarnya.
kamu seharusnya tidak
menyentuhnya. Cuci tanganmu.
Penyihir yang sangat kesal.
Dia melakukan sihir padaku dan
Norma. Apa yang aku temukan--
- Jangan sebutkan dia!
- Ini sihir, bukan?
- Ya. Tunggu.
- Dia melakukan sesuatu pada Norma.
Untuk itulah mereka, tapi kamu
harus bertanya dulu, bodoh.
Jadi apa maumu, Munra?
Maaf, kupikir kau Chabela.
Kemarilah.
Ayo.
Dimana Chabelita?
Chabela sudah
berhari-hari tidak muncul.
Tidak ada tanda-tanda dia.
Dia mengirim pesan seminggu
yang lalu. Katanya dia ada di sini.
kamu tahu cara kerjanya.
Bisnis adalah bisnis.
Kurasa tidak. Tidak ada pelanggan
yang tinggal di Excalibur selama itu.
Itu omong kosong.
Itu tidak memiliki banyak pelacur,
dan mereka tidak sepanas itu.
Bisnis adalah bisnis.
Aku khawatir. Dia
main-main dengan Cuco.
Dia tidak pernah terlibat
dengan bajingan itu.
kamu tahu, Cuco sangat
menyukai Chabela.
Cuco ingin aku tinggal
bersamanya sepanjang akhir pekan.
Jemput aku Senin di
Excalibur, bawa Normita.
- Kita akan makan chilaquiles yang kamu suka.
- Siapa itu?
Kemarilah!
Aku datang! Jaga Normita.
Aku mencintaimu.
Ada apa, bung?
Hei, Cuco ingin aku tinggal di sini
bersamanya sepanjang akhir pekan.
Jemput aku Senin di
Excalibur, bawa Normita.
- Kita akan makan chilaquiles yang kamu suka.
- Siapa itu?
EXCALIBUR-MINUMAN
DAN WANITA $120
Ada apa, Luismi?
Ada apa, Munra sialan?
Kemana kamu pergi?
Aku butuh bantuan.
- Maukah kamu melakukannya atau tidak?
- Mengapa terburu-buru?
- Bawa kami ke La Matosa.
-Ini akan menjadi 100 peso.
Lima puluh sekarang dan lima
puluh dalam perjalanan pulang.
- Baiklah, masuklah.
- Sialan.
Ada apa, Brando?
Lama tidak bertemu.
Ayo pergi.
Bajingan-bajingan itu,
membakar tebu lagi.
Lurus ke depan
di jalan ini, Munra.
Apakah kita akan
pergi ke rumah Penyihir?
Aku keluar.
Kau tahu bagaimana perasaanku
tentang homo sialan itu.
Diam, si cacat sialan. Belok
kanan sedikit lebih jauh.
Dengar, seseorang memanggilmu.
Hei, Luismi.
Jangan keluar
atau menutup pintu.
Berikan.
Hei!
Nomor yang kamu
hubungi tidak tersedia.
... seorang pria di
Comalcalco. Diduga itu mungkin
penyelesaian skor
antara kelompok kriminal.
Umat paroki mengungkapkan keprihatinan
mereka tentang pencurian mobil tersebut…
- Angkat, Chabela.
- Nomor yang kamu hubungi tidak tersedia.
...tidak akan pergi ke misa
karena kurangnya keamanan.
Ini, menurut
Koordinasi Keuskupan.
Ini adalah penghuni
kawasan bakau negara bagian
siapa yang mencuri
kayu, menurut dewan…
- Nyalakan mobilnya! Hei, pergi!
- Ya.
Kemana kita akan pergi sekarang?
Mengemudi dengan
cepat! Pergilah ke sungai!
Apa yang kamu lakukan? Kau
mengacaukannya dengan Penyihir sialan itu!
Dia akan menghajar kita!
- Hei, menepi, pengisap!
- Kau menyeretku ke dalam kotoranmu!
Kita kacau, kita
dalam masalah besar.
Kita kacau.
Sialan.
Hei, nyalakan mobilnya!
Pergi!
Aku bilang pergi,
si cacat sialan!
Maafkan kami,
Tuhan, maafkan kami.
Yang berikutnya
adalah perhentian aku.
Hei, nak, bangun! Ini
adalah perhentian kamu.
Kita di pantai sekarang?
Tidak, ini sejauh yang kamu dapatkan
dengan apa yang kamu bayarkan.
Hei!
Lihat, Cuco.
Bagaimana menurutmu, batos?
Apakah kita membawanya?
- Ya!
- Ayo kita lakukan!
Masuklah, sayang. kamu
tidak akan menyesalinya.
Masuklah ke mobil,
cewek! Apakah kamu tuli?
Kemarilah, keren. Ayo, sayang!
Dimana kau, sayang?
Ayo!
- Pelacur licin.
- Keluarlah, nak. Dimana kau?
Kurasa dia sudah pergi,
Cuco. Aku tidak bisa melihatnya.
Lupakan saja! Ayo pergi!
Sebatang rokok, ya?
- Yang itu?
- Ya. Yang seperti milikmu.
- Apa, kamu mau banano?
- Tidak, aku mau itu.
Apa, bung?
- Mau kemana kamu?
- Wajah aneh!
Boleh aku duduk?
Mengapa kamu menangis?
Aku tidak menangis.
Lalu ada apa?
Aku tersesat.
aku tidak mengenal
siapa pun di sini.
Aku lapar.
Rumah?
Dimana itu?
Aku tidak bisa pulang.
Orang-orang itu telah mengikutiku
sejak aku turun dari bus.
Siapa?
Jangan menunjuk mereka.
Jangan pernah menunjuk mereka.
Dengar, aku tidak punya uang untuk
membantumu, tapi jika kamu mau,
kamu bisa menginap
di rumahku malam ini.
Tapi aku tidak tinggal di
sini. aku tinggal di La Matosa
Tidak jauh, tapi
kita harus jalan kaki.
Dan jika kamu memberi
aku waktu, dan menunggu,
aku bisa mendapatkan uang tunai untuk
membelikan kamu torta. Jika kamu mau.
Mau?
Satu lagi?
Katakan padaku.
Apa?
Entahlah.
Aku tidak tahu
apa-apa tentangmu.
Seperti apa desamu?
Sangat jelek dan menyedihkan.
Sangat dingin.
Apa yang paling
kamu suka lakukan?
aku suka bernyanyi.
Musik ada dalam darahku.
Ayah aku belajar
sendiri bermain gitar.
Bagaimana denganmu?
Menggambar.
Benarkah?
Seorang seniman
dan omong kosong.
Lebih lembut?
Seperti ini?
Jangan jadi babi
seperti itu, nak!
Ada kamar mandi di sini.
Gunakan kamar mandi jika perlu. Anggap
dirimu di rumah. aku tidak menggigit.
Namaku Chabela. Apa punyamu?
- Norma.
- Norma?
Norma, kamu terlihat persis
seperti Clarita, adik bungsuku.
Dan kamu yakin dia sama
liciknya dengan dia, bukan?
Karena kamu baru saja
meniduri anakku, bukan?
Dia benar-benar melakukannya
kali ini. Kamu masih sangat muda.
Astaga, dan kau pasti
bau seperti ikan busuk.
Dan gaun itu sangat kotor.
Ini satu-satunya
yang aku miliki.
Oh tidak, aku akan
memberimu salah satu milikku.
Masuklah. Jangan konyol.
Ini kamar tidurku.
Apakah kamu menyukainya?
Ya, itu sangat bagus.
aku memilih semua
warna, dekorasi…
aku ingin itu terlihat
seperti kamar tidur geisha.
- Gordennya cantik.
- aku mengambilnya sendiri.
Lihat, aku punya beberapa gaun
di sini yang tidak aku pakai lagi.
Aku bermaksud memberikannya
pada gadis Excalibur,
tapi aku tidak akan memberikan
apapun pada sapi-sapi bodoh itu.
Coba yang ini.
Tidak, itu tidak cocok untukku.
- Siapa namamu lagi?
- Norma.
Dunia ini untuk
yang hidup, Clarita.
Jika kamu tidak pintar, mereka
akan menghancurkanmu.
Itu temanku, Munra.
Aku menangkapmu, Clarita sialan.
Kau tertawa terbahak-bahak, kan?
Dia mungkin tidak terlalu terlihat,
tapi dia pernah menjadi pria sejati.
Seharusnya aku menyuruhnya
pergi sebelum kecelakaan itu.
aku mungkin sudah tua sekarang,
tapi aku bisa membuat banyak
bajingan mengantri ingin meniduriku.
Ya Tuhan, apa yang kamu lakukan
berdiri di sana seperti penis, Clarita?
Masuk dan kenakan gaun aneh itu!
Clarita sialan!
Mengapa kamu tidak memberitahuku
bahwa kamu hamil sekali?
Lihat,
strip telltale.
Apakah ini milik Luismi?
Tidak.
Apakah dia tahu
kamu seperti ini?
Tidak.
Yah, kami tidak akan memberitahunya untuk saat
ini, karena kamu tidak ingin memiliki anak itu.
Atau kamu?
Norma!
Apa yang kamu lakukan di sana?
Apa pedulimu, bocah usil sialan?
Terima kasih untuk gaunnya.
Ini, ambil ini juga.
Terima kasih banyak.
Jangan bicara dengan
ibuku atau pergi ke rumah itu.
Aku tidak ingin dia mengubahmu
menjadi salah satu pelacurnya. Mengerti?
Ya, aku mengerti.
Dia bilang aku bisa
menggunakan kamar mandinya.
Butuh kamar mandi? Masuk ke
belakang. Mau mandi? Ada sungai.
Apakah masih segar?
Rasanya enak.
Langkah demi langkah, hati-hati.
Ayo.
Apa kau kedinginan?
Itu bagus dan hangat.
Apakah kamu
ingin tinggal di sini?
Kau harus mengambil
keputusan, Clarita.
Perut itu tidak akan
hilang secara ajaib.
aku kenal seseorang
yang dapat membantu kamu.
Dia gila, malang.
Dan dia menakutkan saat
kamu melihatnya, tapi…
Penyihir sialan itu
adalah orang yang baik.
Apakah kamu harus
bekerja malam ini juga?
Mereka belum
memberimu seragammu?
Mereka bajingan.
Aku membawakanmu sesuatu.
Pakailah.
Tinggalkan aku sendiri.
Penyihir sialan, sudah
kubilang jangan meneleponku.
aku tidak punya uang kamu!
Kau gila, Penyihir sialan!
Ayahnya juga seorang bajingan.
Apakah kamu benar-benar berpikir Luismi akan
berubah karena kamu akan memiliki bayi itu?
Aku yakin dia bilang
dia akan membantumu,
bahwa dia akan mendapatkan
pekerjaan, dan semua omong kosong itu.
Dengarkan baik-baik, sayang.
Dan jangan salah paham.
Aku kenal anak sialan itu.
aku melahirkannya.
Satu-satunya hal yang ada di
pikirannya adalah narkoba dan pelacuran.
Bahkan jika dia bersumpah padamu
bahwa dia hanya akan minum dua gelas bir,
atau pergi ke pekerjaannya
sebagai penjaga malam.
Jangan menatapku seperti itu.
kamu tahu persis apa
yang aku bicarakan.
Biarkan aku
membawamu ke Penyihir.
Kamu terlalu muda.
Dan ketika aku melihatmu, seolah-olah
aku melihat diriku sendiri pada usia itu.
Dan kemudian aku berharap seseorang telah membantu
aku mengeluarkan anak aneh itu dari diri aku.
Cepatlah, Clarita.
"LA AURORA" VILLA
Dia akan membantumu,
kamu akan lihat.
Biar aku yang bicara.
Cepatlah, Clarita!
Penyihir!
Gadis! Hei, gadis! Ada yang
ingin kutanyakan padamu.
Ayo, gadis. Bantu anak malang itu. Tidak bisakah
kamu melihat dia gadis yang konyol dan menyedihkan?
Katakan padanya
berapa umurmu, nak.
Empat belas.
Lihat? Jangan beri aku waktu
yang sulit, dasar Penyihir sialan!
Kamu tidak bisa pilih-pilih denganku,
jalang! Luismi setuju dengan ini.
Tidak bisakah kamu melihat mereka
tidak punya panci untuk kencing?
Aku bilang tidak, Chabela.
Selain itu, bayinya
bahkan bukan milik Luismi.
Clarita, katakan
padanya, ayolah.
Katakan padanya itu ayah tirimu.
Ayo, Penyihir.
Setidaknya lihatlah dia.
Ayo, gadis. Berdiri.
Hati-hati.
Bagus dan mudah, ya?
Bagaimana menurutmu?
Dia terlalu jauh.
Itu bisa berbahaya.
Tidak.
Sudah terlambat sekarang.
Sial, aku akan membayarmu apa pun
yang kamu mau. Keluarkan saja darinya.
Ini bukan tentang
uang, ini tentang dia.
Luismi yang memintanya.
kamu tahu betapa bangganya
dia. Dia tidak ingin menghadapimu.
Dia malu meminta bantuan setelah
pertengkaran yang kalian berdua alami.
Minumlah semuanya.
kamu akan merasa
bagian dalam kamu robek.
Dorong dan kubur saja.
- Aku akan meninggalkan uangnya di sini.
- Sudah kubilang ini bukan tentang uang.
Ayo, Clarita. Cepatlah.
Terima kasih, Penyihir.
Chabela, aku akan menjaganya.
Sepertinya kamu
semakin tua, Penyihir.
Jangan khawatir. Ayo, Clarita.
Terima kasih. Permisi.
Dah, Penyihir.
Sebaiknya kau tetap di sini.
Jalang gila. Apakah dia pikir
aku seorang pemula dalam hal ini?
Cuco! Sayang, aku
sedang memikirkanmu.
Tentu, tentu saja. Segera.
Tidak, aku hampir
sampai. Aku baru saja--
Tidak, jangan khawatir. Aku
akan ke sana dalam 15 menit.
Ya, sayang.
Cepatlah, gadis! Aku harus
ke sana sebelum bajingan itu!
Norma.
Ada apa?
- Ada apa?
- Sakit.
Norma.
Apa yang terjadi?
- Huh?
- Air.
- Air?
Di sini.
Minumlah, ayo. Itu saja, ya.
Norma!
Siapa namamu?
Apa yang kamu minum?
Di mana kamu membuang bayinya?
Siapa yang melakukan ini padamu?
Jangan menangis.
Ibu!
Maafkan aku!
Maafkan aku…
Ibu! Keluarkan aku
dari sini, kumohon!
Maafkan aku, Bu!
Ibu!
- Ibu!
- Bu, maafkan aku!
Hadiah yang bagus, petugas!
- Halo, putri! Kamu sangat imut!
- Lihat apa yang diseret kucing itu.
Berikan sepatumu, tolol.
- Dia bicara denganmu.
- Ayo!
- Lakukan.
- Cepatlah, banci!
Beri kami sepatu kets
kamu atau kamu akan mati.
- Cepat!
- Ayo!
- Sang putri, banci sialan.
- Keparat sialan!
Banci sialan.
Ayah!
Sialan banci.
Hei, queer basher!
- Sangat aneh!
- Hei, queer basher!
- Lihat bagaimana sepatu kets kamu cocok untuknya.
- Sungguh menyebalkan.
- Hei, tolol!
- Dia bicara denganmu. Jawab dia.
Ya, kamu, queer basher!
- Hei, lihat dia! Lihat saja dia!
- Persetan dengannya.
Jangan pernah memikirkannya,
sayang. Tidak ada uang.
Ayo. Bantu aku dengan tasnya.
Mereka sangat keren.
Kami harus mengajukan
banding ke sumber daya terakhir.
Oh, Tuhan.
Ya Tuhan.
Tapi kenapa kamu tidak
bertanya padaku sebelum pergi?
Pastor Castro
bertanya tentangmu.
Dia bilang sudah lama
sejak pengakuan terakhirmu.
Jadi apa, Bu?
Tapi mengapa?
Mengapa kamu membiarkan
Hilda memanipulasi kamu?
Mengapa kamu melakukan
itu pada gadis itu?
- Kau mau kacang, nak?
- Tidak.
Itu perlu, Lala.
kamu harus mengerti.
Kita harus melakukannya!
Satu-satunya harapan aku
apakah itu meskipun mereka
mencoba memisahkan kamu…
- Hei, Willy, kamu tidak punya yang ini.
- Tidak, ini baru.
aku pernah memukul satu seperti
dia. Dia memiliki pantat yang besar.
Di Cancú Lay yang bagus.
Dan vaginanya sangat kencang.
aku lebih baik
terbang ke Cancun.
Bodohnya aku, orang brengsek
yang menjual film porno.
aku naik kereta, tapi
aku pernah ke sana.
Apakah sudah lama sekali?
kamu belum pernah ke sana.
- Kamu akan mati dan tidak akan pernah meninggalkan kota ini.
- Aku akan menyuruhnya membawaku.
- Bagaimana dengan yang ini?
- Taruh di sana.
Seperti kamu telah
menidurinya, bajingan.
Brando!
Apa maumu, sialan?
Di mana TV-nya?
Demi tuhan!
Menurutmu mau ke mana?
Aku bicara denganmu, Brando.
Jika kamu pergi dengan gelandangan itu lagi,
aku bersumpah akan memberi tahu ayahmu.
Si brengsek itu tidak peduli
padaku. Jangan menipu diri sendiri.
Semua orang tahu dia
mencampakkanmu untuk rok lain.
Sebuah banano, merokok.
Lalu ada apa?
Apakah kamu datang ke pesta
di rumah Penyihir atau apa?
Ayo. Bergabunglah dengan kami. Ini
akan menjadi pesta yang luar biasa.
Selamat datang!
Selamat datang.
Hai. Masuklah.
Bagaimana kabarmu?
Brando, kan?
Masuklah.
Ayo, aku senang kamu datang.
Hei, tetap di lantai bawah. Jangan
naik ke atas. Tetap di luar sana.
Nikmati pestanya.
Izinkan aku memperkenalkan
kamu pada suara rumah ini.
Matahari ... Luismi!
Mari kita sambut dia
dengan tepuk tangan!
Buka.
Oke, ini dia.
Ini untuk bedak.
Itu dia, cium!
Boo!
Tolol.
- Hei, mau kemana kamu?
- Bukan urusanmu.
Ya, kau benar. Aku
bukan siapa-siapa di sini.
Silakan. Hanya saja,
jangan balas menangis.
- Anak sialan.
- Ya, tentu.
Pesta jelek yang
penuh dengan homo.
Apa?
Ada pergi Penyihir itu.
Homo sialan.
Mereka bilang dia punya banyak uang, koin
emas tersembunyi, harta karun tersembunyi.
Percaya atau tidak.
Apakah kamu yakin
ada pesta hari ini?
Tidak ada orang di sini.
Sudah kubilang itu pinjaman.
Sial, sudah kubilang aku
tidak tahu. Aku tinggi sekali.
Kau menghabiskan
uangnya, brengsek.
kamu pasti menghabiskannya dengan
gelandangan itu, teman-teman kamu.
Jalang gila.
Kau pencuri sialan!
- Persetan dengan dirimu sendiri!
-Luismi!
- Apa yang terjadi?
Wanita jalang itu memanggilku
pencuri begitu saja!
Kau tahu wanita jalang itu gila.
Tenang saja.
aku katakan kita harus meninggalkan kota
sialan ini yang penuh dengan orang aneh.
Bagaimana menurutmu?
Ada padaku.
Terima kasih.
Bagaimana kalau kita berdua
pergi ke suatu tempat yang keren?
Cancú
Masuklah, bung.
Aku sangat terbuang sia-sia.
Di sini.
Kau mau kotaknya, atau
kau akan memakainya?
Tidak, aku akan memakainya.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Jangan terlalu dramatis!
- Tidak!
Itu akan meluap!
- Ada apa, bung?
- Ada apa?
- Brando.
- Hai.
- Hanya menggantung, bung.
Sial!
- Persetan! Siapa yang membelikannya untukmu?
- Orang tuaku, bung.
- Ada apa, bung?
- Keparat.
- Luismi, lihat sepatu kets homo ini.
- Wow!
Ada apa denganmu, brengsek?
Aku bukan homo! Mungkin adikmu.
- Ada apa denganmu, Brando sialan?
- Bajingan ini bertindak terlalu jauh.
- Tenang, bro.
- Tenanglah, brengsek.
- Apa-apaan ini?
- Ayo, nak.
Tenang, bocah.
Jadi, kapan kita
melanjutkan rencananya?
-Cancún.
- Darimana kita dapat uangnya?
Semudah meminta maaf kepada
Penyihir karena kehilangan uang.
Minta lebih banyak
padanya. Sepotong kue.
Homo itu punya uang cadangan.
Tidak mungkin. Aku tidak akan mengemis dan merendahkan
diri setelah dia memanggilku pencuri sialan.
v ip 2 1. e u. or g
Aku yakin dia sudah memaafkanmu.
Kau Luismi. Kami
selalu memaafkanmu.
Selain itu, wanita
tua itu pendendam.
Atau kita bisa
mencurinya darinya.
Kami muncul dan mengambil uang tunai
yang dikatakan orang-orang dia sembunyikan.
Semudah itu. Pikirkanlah.
Kita pergi dari sini.
Tidak, aku belum ingin
melihat Penyihir itu.
Mengapa pergi? Ini
terlalu merepotkan.
- Apa maksudmu, merepotkan?
- Normita sedang hamil.
Aku tidak akan membahayakan dia.
Tentu.
Normita.
- Mau banano?
- Tidak.
Sudah kubilang aku menyerah.
Ini hanya bir dan ganja untukku.
Kau merokok. Lanjutkan.
Apakah itu bagus?
Itu bagus.
Sampai nanti, Normita.
- Brando!
- Dia ada di kamarnya.
Masuklah, nak. Apa
kau baik-baik saja?
Brando, mereka mencarimu!
Hei, bung. Ayo kita lakukan.
Ayo kita lakukan sekarang.
Ayo, Brando. Mari kita
merampok Penyihir itu.
Rencana Pembatalan.
Apa yang terjadi? kamu
berubah pikiran dengan cepat.
Norma ada di rumah sakit
karena wanita jalang itu.
Ayo kita lakukan. Beritahu
Munra kita akan meminjam vannya.
Bajingan-bajingan itu,
membakar tebu lagi.
Lurus ke depan
di jalan ini, Munra.
Apakah kita akan
pergi ke rumah Penyihir?
Aku keluar. Kau tahu bagaimana
perasaanku tentang homo sialan itu.
Diam, si cacat sialan. Belok
kanan sedikit lebih jauh.
Jangan keluar
atau menutup pintu.
Hei!
Penyihir sialan!
- Apa yang kamu lakukan pada Norma?
- Apa yang kau lakukan di sini?
Tidakkah kamu tahu? Apa
yang kamu berikan padanya?
Jangan pura-pura bodoh!
- Aku memberinya apa yang kamu minta.
- Aku?
Ya, kamu, menurut Chabela.
Dasar bodoh!
Jangan bodoh. Dia sekarat!
Tenanglah, bung. Dia perlu
memberi tahu kami di mana uangnya!
Kemarilah.
Ada apa denganmu?
Uang apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu benar-benar mempercayai gosip itu?
aku lebih bangkrut daripada siapa pun di kota ini!
Kamu tidak membodohi
kami, dasar homo sialan!
Cepat! Ayo ambil uangnya.
Cepat, kita harus membuka ini.
Bantu aku di sini!
Hei! Bantu aku!
Cepatlah, bung!
Kita harus membawanya bersama kita.
Kita akan mencampakkannya di semak-semak.
Jika kita meninggalkannya di sini, para
pelacur akan menemukannya. Ayo pergi!
Kami akan kembali untuk uang.
Oke, ayo pergi.
Kau gila. Apa yang kamu lakukan?
Dasar bodoh. Sekarang
kemana kita akan pergi?
Kenapa kau membawa homo sialan
itu? kamu akan membuat van aku kotor.
Sial!
- Tusuk dia.
- Tidak.
Keluarkan dia dari
penderitaannya.
Tidak.
Maafkan aku, Penyihir.
Hai, Ayah.
Tidak, kami tidak meminta uang.
aku berusia 20 tahun.
Aku hanya ingin bertanya apakah aku bisa
menghabiskan beberapa hari bersamamu.
Tunggu, Bu.
Oke.
Tidak apa-apa.
Beberapa hari yang lalu.
Apa itu tadi? Mengapa kamu tidak
membiarkanku berbicara dengannya?
Mau kemana kau?
Brando…
Pikirkan kamu seorang badass?
Tidak.
Kau melawanku?
- Oke.
- Oke sekarang.
- Hai, selamat siang.
- Halo.
- Bisakah kamu memberi aku koin untuk uang kertas 200 ini?
- Tentu, tunggu.
- Ini 30, totalnya 200.
- Terima kasih.
Dah.
Sekarang kamu akan lihat, tolol.
Akan kutunjukkan padamu, bung.
Lihat, kalau-kalau kamu kalah.
Aku akan menghajarmu.
Bawa itu. Aku ingin melihatnya.
Berikan yang terbaik.
- Tendang pantat!
- kamu menendang pantat!
Hei!
Apa-apaan ini?
POLISI
Lepaskan, bajingan!
Hei, queer basher.
Hei! Basher aneh!
Lihat bagaimana sepatu
kets kamu cocok untuknya.
- Ibu!
- Lihat dia.
- Dia bicara padamu!
- Hei, brengsek!
Aku sedang berbicara
denganmu, queer basher!
Hei, lihat dia.
Maafkan aku, Bu, tolong!
Hai, cantik.
Lihat saja dirimu.
Astaga, homo sialan!
Lihatlah anjing-anjing sialan yang
bermesraan seperti anjing-anjing itu.
Itu tidak cukup bagi mereka untuk
berada di kamar bayi sialan mereka.
Anak-anak kecil! Anak
anjing sialan, kemarilah!
Aku akan mengajarimu menjadi
laki-laki. Aku punya uang tunai.
- Begitu banyak cinta.
- Apa dia pacarmu?
Begitu banyak cinta.
Ya, dia pacarnya.
- Persetan denganmu, bajingan.
- Kau menjelek-jelekkanku?
- Ayo ambil!
- Pacarnya pasti imut.
- Aku akan mengajarimu menjadi laki-laki.
- Ayo.
Mereka menginginkan
sebagian dari ini.
Manis!
Mereka bilang panasnya
membuat orang gila.
Mereka mengatakan musim
badai akan datang dengan keras.
Mereka mengatakan getaran buruk adalah
penyebab dari begitu banyak kemalangan.
Tapi kamu bisa yakin.
Jangan takut atau putus asa.
Kegelapan tidak
bertahan selamanya.
Pernahkah kamu melihat
cahaya bersinar dari jauh?
Cahaya kecil yang
tampak seperti bintang?
Ke sanalah kita harus pergi.
Itulah jalan keluar
dari lubang ini.
MUSIM BADAI
BERDASARKAN NOVEL "MUSIM
BADAI" OLEH FERNANDA MELCHOR