Rourke?
Rourke.
Ingatlah kembali.
Maaf.
Tadi melamun.
Taman?
Kenapa?
Kau lamunkan itu tadi, kan?
Taman itu.
Hari itu.
Bawa aku ke sana.
Kau lihat apa?
Ayah.
Perbaiki kepanganku.
Rambutnya.
Kulihat rambutnya.
Putrimu?
Minnie.
Ini bukan kepangan.
Ini susah...
cuma ibumu yang bisa perbaiki.
Sudah beres.
Terima kasih, Ayah!
Dia bermain,
yang mana dia akan tahu...
berapa kali dia bisa
berputar di satu tempat...
sebelum dia terjatuh.
Kapan kau melihatnya?
Sampai-sampai aku tak
begitu memperhatikan dia.
Senang rasanya
bisa bersama putriku.
Tak kuperhatikan....
meski sebentar saja...
dan aku berbalik...
aku tidak melihat dia...
lalu aku berdiri...
memanggilnya...
lalu aku mencarinya,
dan aku....
Dia sudah tidak ada.
Rourke?
Aku ada di sana.
Tidak ada yang bisa kau lakukan
Nicks: BANK AUSTIN
JEMPUT AKU 5 MENIT LAGI
Kerja?
Semua tergantung padamu.
Bila menurutmu
aku siap bertugas.
Kau merasa sudah siap?
Sepertinya cuma itu yang
membuatku semangat.
Walaupun anak yang
hilang itu belum ditemukan,
seorang tersangka ditahan...
atas penculikan...
putri seorang detektif polisi.
Tersangka penculik,
Lyle Terry, umur 18 tahun,
mengaku tak bersalah
karena kelainan mental,
pengacaranya ngotot...
dia tidak ingat apa-apa
soal kejadian itu,
baik keberadaan
Minnie saat ini...
atau makamnya.
DIVISI TERAPI PEKERJAAN
Ada yang ketinggalan, kawan?
Kecoak.
Ya. Hari ini sangat panas.
Itu ada di mana-mana.
Hei, sepatumu
sudah kau bersihkan?
Jadi bagaimana tadi?
Kau tak apa?
Ya, tentu.
Aku siap bertugas. Apa pesannya?
Ini menyenangkan.
Ada pelapor tak dikenal
menelpon operator.
Nomor terblokir.
Aku mau melaporkan perampokan.
Apa kau berada di tempat aman?
Tidak ada tempat yang aman.
Kata-kata yang bagus.
Tunggulah.
Apa kejahatannya masih terjadi?
Hari ini, Bank Austin.
Ada sebuah kotak penyimpanan.
Kotak 23.
Kotak 2-3. Apa itu
yang di targetkan?
Halo?
Bakat untuk drama.
Menurutmu itu telpon
iseng. Aku mengerti.
Menurutku juga begitu.
Kecuali?
Dua perampokan
bersenjata minggu ini...
di Bank Austin...
cabang Houston dan Amarillo.
Pelakunya orang dalam
dikalangan orang-orang punya akses.
Keduanya mau
memgambil kotak brankas,
tapi cuma mengambil
satu kotak...
dan tak berisi uang sama sekali.
Yang benar saja?
Kapten memerintahkan
kita mengintai.
Hidupkan suaranya.
Seorang pria
mendatangi penjaga bar,
dan dia bilang,
"Hei, penjaga bar, Aku
mau taruhan denganmu.
"Taruhanku 300 dolar...
jika aku bisa
mengencingi gelas di sana,
Analisis Navigasi GPS
dan tidak tumpah..."
Baiklah. Lanjutkan.
- Tunggu. Ini awal yang baik.
- Penjaga bar itu terlihat...
- Aku tidak tahu.
- Hei! Kubilang, lanjutkan.
...mengencingi,
sesuatu seperti...
Dia mengencingi penjaga bar itu.
- Yang benar saja.
- Mengencingi semuanya.
Ya, cerita yang bagus.
Analisis Navigasi GPS
Lihat pria di kursi itu?
Kayak kenal.
Tidak.
Kontrak kerja.
Kau kenal orang ini?
- Terima kasih.
- Tak terlalu yakin.
Ada korek?
Cukup jantan.
Ini korekmu?
Suamiku yang berikan.
Aku tidak merokok.
Dia sudah
mengguna-gunai-mu, kan?
Ya, betul.
Panas sekali hari ini.
Aku tidak tahu.
Serasa dekat tungku.
Bagus. Kita sudah tahu cuacanya.
Bisa kita bergerak sekarang?
Orang itu merencanakan sesuatu.
Perbesar.
Sekarang cuacanya cerah.
Kau melihatnya?
Dia ngomong menggunakan kode.
Penjaga itu tahu kode itu.
Hei! Rourke! Tunggu!
Divisi Pekerjaan Umum
Panas sekali.
Dia ke bank.
Jangan masuk ke
bank itu, Rourke.
Kita tak tahu apa dia orangnya.
Serasa kayak di tungku.
Awasi wanita itu.
Aku akan kirimkan bantuan.
Jangan ikuti.
Ya, baiklah.
Danny, keluar dari bank itu.
Ada yang bisa kubantu, Pak?
Kuulangi, jangan masuk...
Aku mau buka kotak
penyimpanannya.
Lewat sini.
Panas banget.
Serasa dekat tungku.
Jika anda isi formulir ini,
kami akan siapkan untukmu.
Sial. Permisi.
Kunciku pasti
ketinggalan di kantor.
Tunggu sebentar.
Terima kasih.
Silahkan. Semoga hari
anda menyenangkan.
Pagi, Pak.
Pagi?
Tapi ini sudah sore.
Ternyata sudah sore.
LAYANAN TELLER TUTUP
TEMUKAN LEV DELL RAYNE
Minnie.
Berhenti. Polisi.
Berhenti.
Kubilang, diam ditempat.
Berhenti!
Sial!
- Rourke!
- Kirim bantuan!
Pergi. Cepat!
Permisi?
Berhenti!
Angkat tanganmu, brengsek!
Jangan lari!
Borgol dia.
Tunggu apa lagi? Borgol dia.
Tapi aku orang yang salah.
Dia orang yang salah.
Apa?
Benar-benar bajingan.
Kalian bekerja dengan siapa?
Jangan salahkan
mereka, Detektif.
Mereka lebih tak sadar lagi...
daripada Lyle Terry.
Itu nama dia, kan?
Pion yang memakan ratumu.
Dimana dia?
Sini berikan.
Dimana dia? Apa maksudnya ini?
Siapa Lev Dellrayne?
Apa-apaan?
Bereskan ini, detektif.
Tidak!
Tak seorang pun yang
melihat dia kabur di TKP?
Kami sudah mengeluarkan
DPO. Masih nihil.
Para penjaga? Kru?
Wanita teller? Siapa saja?
Mereka yang selamat...
mengatakan kalau
mereka tak ingat apapun.
Sama seperti Lyle Terry.
Danny.
Dia bilang namanya, Nicks.
Dia punya foto putriku ini...
dalam kotak penyimpanan.
Mau kau jelaskan itu padaku?
Baiklah. Cerita itu
muncul di berita.
Seorang anak polisi diculik.
Kita semua tahu, ini penghinaan.
Ada yang mempermainkanmu,
mempermainkan kita.
Orang-orang kita sendiri
terlibat dalam masalah ini.
Kulihat caranya menatapku.
Dia tahu.
Dia tahu di mana putriku.
Aku yakin soal itu.
Baiklah.
Bagaimana cara
menangkap bajingan itu?
Hei. Ada apa?
Janji kalau aku bukan orang
bodoh karena mempercayaimu.
Kau temukan apa?
Panggilan itu, yang
mengarahkan kita ke bank?
Nomor diblokir, tanpa identitas?
Sudah terlacak.
Alamatnya ditemukan.
Sebuah ruko di Chapel.
Seharusnya aku tak
melakukan ini, Rourke.
Aku juga belum beri tahu Kapten.
Sms alamatnya. Aku
ke sana sekarang.
HIPNOTIS RAMALAN
DENGAN KARTU TAROT
Asal panggilan itu
dari telepon Diana Cruz,
seorang paranormal murahan...
ditangkap karena penipuan surat.
Tanpa hukuman.
Kau di depan rumah itu.
Kau naik tangga.
Kau masuk lewat pintu...
dan melihatnya di sana.
Dia memeluk sesuatu.
Seorang bayi.
Dia memelukmu.
Aku menyayangimu, Ibu.
Maafkan aku.
Apa sudah berakhir?
Apa yang terjadi?
Kita lagi ada tamu.
Selamat malam, Bu.
Kepolisian Austin.
Aku mau bicara denganmu.
Ada yang bisa kubantu, Petugas?
Detektif, sebenarnya....
Halo.
Si babi ini mengganggumu, Di?
Gak apa, Tiny.
Aku bisa mengatasinya.
Kutunggu diluar.
Cuma sebentar saja kok.
Baik.
Dia akan tetap disana dengan
motornya sampai kau pergi.
Pelanggan tetap.
Aku sering menginspirasi
orang-orang.
Detektif Rourke, kan?
Pembacaan pikiran
yang mengesankan.
Aku baru tahu juga beritanya.
Kaulah yang kehilangan anak.
Pasti hidupmu sangat berat.
Jika kau terbuka untuk sesi ini,
hipnotis bisa dijadikan pengobatannya.
Menghadapi masa lalu.
Aku tertarik dengan masa lalumu.
Diana Cruz,
dituduh menipu klien
di Laredo, San Antonio.
Mengemas barang
toko dan pindah ke sini.
Tuduhan itu bohong.
Aku bukan penipu. Oke?
Aku kemari bukan
mau menangkapmu.
Aku cuma mau tahu...
bagaimana penipu
murahan sepertimu...
bisa terlibat dengan
Lev Dellrayne.
Aku tahu kau yang menelepon
melaporkan perampokan bank.
Kau sudah menangkap seseorang?
Belum. Mereka berhasil lolos.
Kalau begitu pergilah.
Bagaimana kalau kau
ikut bersamaku ke kantor?
- Aku mau ditahan?
- Tidak.
Kalau begitu pergilah.
- Aku tahu kau takut...
- Cepat pergi dari sini.
Tahu tidak?
Beritahukan saja apa
yang kau takutkan?
Kau disini. Aku keluar.
Aku bisa melindungimu.
Kau tak tahu apa-apa.
Aku tahu aku melihatnya
di bank. Benarkan?
Lev Dellrayne.
- Kau tak apa?
- Ya.
Terima kasih.
Dia ditugaskan
untuk membunuh kita.
Kau siapa?
Hei!
Tak bakalan dia beritahukan.
Aku juga bisa sangat persuasif.
Dia...
tidak akan...
berhenti.
Tak kusangka kau menangkapku.
Tidak.
Kini kami gunakan ini
untuk gudang penyimpanan.
Kau akan aman di sini.
Nicks, periksa identitas korban.
Cari hubungan dengan
geng sebelumnya,
mantan teman satu sel.
Pasti ada hubungannya
dengan Dellrayne.
Kita harus menemukannya.
Mari kita jauhkan
dia dari masalah itu.
Kapten bakal
mengajukan pertanyaan.
Katakan padanya lagi kukerjakan.
Kami akan prioritaskan
teman pengendara motormu.
Apapun hubungan dia atau
yang terkait pada Dellrayne,
aku yakin pasti akan ketahuan.
Tak bakalan kau temukan.
Kau mungkin tidak menyangkanya.
Menurutmu mencari tahu siapa dia, kau
akan tahu kenapa dia berbuat demikian?
Ada motif apa lagi?
Kenapa 4 orang asing itu...
melakukan perampokan
bank cuma kerena iseng?
Kurasa kau akan
mengatakan Lev Dellrayne.
Kenapa kau tak
beritahukan siapa dia?
Apa hubungannya
dengan orang-orang ini?
Kau tak asing...
dengan konsep struktur hipnotis?
Dengar, nona, ayolah.
Awalnya, ini ilmu ramalan nasib.
Sekarang hipnotis.
Ini bukan hipnotis.
Kemampuan hipnotis...
tak bisa diukur
dengan istilah apapun.
"Hipnotis"?
Orang yang berkemampuan...
bisa mempengaruhi otak
lewat keahlian paranormal.
Seperti telepati?
Telepati cuma membaca pikiran.
Hipnotis mengubah realitasnya.
Pria di bank itu,
kau bilang cuma 4 kata ucapan saja ke
wanita itu dan dia melepaskan pakaiannya.
Karena dia (wanita)
sudah terhipnotis.
Tidak.
Itu pesan...
bunyi, suara, tatapan mata.
Hipnotis memakai semuanya...
agar kau melihat...
versi dunia yang tidak ada.
Perilakumu sesuai
struktur hipnotis ini,
jadi semua yang kau
lihat dan lakukan...
terasa sangat wajar.
Kenapa kau paham
betul tentang hipnotis ini?
Karena aku seorang hipnotis.
Ngawur.
Seorang sinis.
Mengendalikan pikiran?
Rekening bank impian?
Terdengar seperti
mantan istriku.
Tenanglah, Nicks.
Tadi kita melihat ada 2
polisi saling menembak,
dan dia bilang itu aksi Vegas.
Dia mempermainkan kita.
Duduklah dulu, Nicks?
Kau seorang tahanan.
Bersikaplah sebagai tahanan.
Nicks?
Tuhan.
Hei. Nicks!
Hentikan omong kosong ini.
Hentikan, apapun itu.
Bagaimana kalau kau
keluar cari udara segar dulu?
Hei, kau tahu?
Aku mau cari udara.
Kutunggu di luar.
Jangan khawatir, Detektif.
Aku sudah mencoba
menghipnotismu.
Gak bisa tembus.
Kau siapa?
Buatkan kopi dulu.
Dan aku akan memberitahumu.
Butuh korek?
Mereka mencari orang-orang...
yang merasa berkemampuan
intuisi dari biasanya.
Aku biasanya mencari
uang dengan meramal.
Mereka menawarkan 50 dolar.
Kurasa, "Apa-apaan?"
dan menjalani tes.
Seminggu kemudian,
ada dua orang berjas
menunggu di kamar asramaku.
FBI?
Katanya aku bisa
menyelesaikan sarjanaku,
tagihan biaya kuliah
yang makin banyak,
atau aku bisa ikut
bersama mereka...
dan menghasilkan ratusan
ribu dolar dalam 6 bulan.
Itu bukan gaji pemerintah.
Divisi ini diawali...
sebagai program pemerintah
Amerika yang dikelola swasta,
mengembangkan metode
untuk mempengaruhi hasil politik.
Kontraktor Dephankam.
Pertahanan, pelanggaran,
apapun yang dibutuhkan.
Divisi memajukan...
kepentingan Amerika
di seluruh dunia,
lalu mereka menemukan...
kemampuan menghipnotis
dalam diri manusia...
dan kemampuan ini bisa dilatih.
Ditingkatkan.
Hipnotis punya cara untuk
menyelesaikannya tanpa tanda terima.
Kalau Dellrayne?
Dia legenda.
Hipnotis terampuh
yang pernah dilatih.
Kami semua hanyalah amatiran
jika dibanding dengan dia.
Tapi dia berkhianat.
Dellrayne yakin...
kalau cuma dia yang tahu
potensi sebenarnya dari hipnotis itu,
dan berusaha
mengambil alih Divisi.
Aku salah satu agen
yang menghalangi niatnya.
Divisi memenjarakannya.
Aku tahu itu percuma.
Jadi aku berhasil keluar.
Memutuskan hubungan.
Memulai hidup baru.
Minggu lalu,
saat aku baca berita
soal perampokan itu,
bank-bank lainnya,
dan tak seorangpun
yang mengingat dia,
aku yakin itu ulah Dellrayne...
dan aku juga tahu...
kalau tak seorang
pun tahu dia ada...
biar aman.
Terutama kau.
Mustahil menangkapnya.
Tunggu disini.
Nicks?
Nicks, ini aku.
Jatuhkan pistolnya, Nicks.
Itu bukan dia lagi.
Lakukan sesuatu. Sadarkan dia.
Ini ulah Dellrayne.
Aku tak cukup kuat.
Nicks, letakkan pistolnya.
Nicks, jangan mendekat!
Nicks, berhenti atau kutembak!
Tembak!
Rourke!
Oke, kawan. Kau
tak apa? Ini aku.
Kau tak apa? Kau tak apa-apa?
Kau tak apa.
Cuma kakimu kutembak.
Kau akan baik saja.
Dia tidak akan diam...
sampai dia menyelesaikan
apa yang dia suruh lakukan.
Rourke, kita harus pergi.
Nicks.
Berhenti, Nicks. Berhenti. Nicks
Hei! Sadarlah!
Dia sudah tak bisa
diajak berkomunikasi.
Nicks.
Dia bisa membunuh kita berdua.
Nicks, ini bukan dirimu.
Nicks!
- Dia akan memutus tangannya.
- Nicks!
Rourke!
Nicks!
Jatuhkan pistolnya.
Jatuhkan!
Kau membunuh dia.
Dia sudah mati.
Aku membebaskannya.
Nicks?
Nicks...
Seorang detektif polisi veteran,
Daniel Rourke,
bersama tersangka
satunya jadi buronan,
terkait...
BERSENJATA DAN SANGAT BERBAHAYA
atas pembunuhan brutal...
terhadap mantan
rekannya, Randy Nicks.
Putri detektif polisi Daniel
Rourke yang hilang...
Dia punya istri.
Dua seorang anak.
Kita tak punya pilihan.
Mereka pikir aku membunuhnya.
Itulah yang
diinginkan Dellrayne.
Tahu gak siapa yang kau hadapi.
Aku tahu dia yang
menculik putriku.
Apa maksudmu?
Foto ini...
ada dalam kotak
penyimpanan di bank.
Makanya Dellrayne datang.
Kau tak mengerti
bagaimana rasanya.
Polisi tak pernah
menemukan mayatnya.
Orang yang mereka tangkap...
mengaku dia tak
ingat penculikan itu.
Kurasa dia bohong.
Bagaimana jika dia tak bohong?
Bagaimana jika putriku
masih ada di luar?
Pagi, Luz.
Pagi.
Aku pesan sarapan taco,
dan sosis chorizo.
Kopi?
Kopi hitam.
Laporkan.
Kau baru melihat
kami menuju utara.
Lapor.
Ini DPS Tex
melaporkan dua buronan.
Seorang pria dan wanita...
menuju utara di I35
dari Stonewall Trail.
Dia yang akan bayar.
BIR DINGIN
Bermurah hati-lah.
Luz?
Sudah saatnya
memberimu tip yang layak.
Ini bagian informasi.
Dua petugas akan tiba
di lokasimu sekarang.
Aku menemukanmu, Diana.
SATU ARAH
POLISI PATROLI NEGARA BAGIAN
Temukan jalan keluar dari sini.
Kubawakan yang dia mau.
- Tidak.
- Akan kualihkan perhatiannya.
Rourke! Tidak! Dia
akan membunuhmu!
Rourke!
Sial!
Siap berangkat?
Keluar.
- Ini jalan keluarnya.
- Ya.
PERBATASAN MEKSIKO 50KM
Sebuah struktur
membuatmu melihat...
seperti apa hipnotis
yang mau kau lihat.
Itu bisa begitu menarik.
Apa saja yang membuatmu
berperilaku seperti yang mereka mau.
Tapi kau berbeda.
Kenapa bisa?
Kau punya penahan, Detektif.
Penahan cenayang.
Mimpi terburuk hipnotis.
Pikiran bawah sadar setiap orang
menaruh penghadang untuk masuk.
Bagi kebanyakan orang,
itu bagaikan gembok,
atau kode satu, dua,
tiga yang sederhana.
Bawah sadarmu...
terkunci dalam brankas, terkubur
dalam bunker sedalam 10m.
Rasanya aku beruntung aku
mengalami kejadian seperti itu.
Penghadangmu bisa
datang dari mana saja.
Jaringan mati.
Trauma emosional.
Putrimu mungkin.
Rasa sakit bisa membuat
pikiran tetap sadar.
Tapi pada dasarnya,
aku tak bisa menghipnotismu...
tapi Dellrayne bisa.
KANTOR POS PERBATASAN AMERIKA
PETUGAS PATROLI PERBATASAN
BURONAN KASUS PEMBUNUHAN
BERSENJATA DAN SANGAT BERBAHAYA
Permisi, Petugas.
Meksiko lewat jalan mana?
Beneran kau tak
pernah kena tilang.
Tidak.
Jeremiah adalah
pelatihku di Divisi,
Kepala Kantor Polisi Southwest.
Penghipnotis yang kuat?
Sebenarnya dia bukan yang kuat.
Cuma bajingan tua kejam...
dengan penghadang cenayang...
yang menjadikan penghadangmu...
terlihat seperti
pengaman tutup botol.
Jadi kau tak bisa
mempengaruhinya?
Tidak lama sebelum dia
menemukan celahnya.
Cuma Dellrayne yang bisa.
Orang ini bisa membantu
kita menangkapnya.
Apa senjatamu terisi?
Kurasa orang ini menyukaimu.
Dia menyayangiku
seperti anaknya sendiri,
tapi aku berpisah
dengan Divisi...
dalam hubungan yang tak baik.
Kutinggalkan kaki dan
tangannya terikat di bak mandi.
Aku siap.
Maria, pintunya!
Siapa?
Jangan-jangan.
Kembali.
Buka saja.
Angkat tanganmu, bajingan.
Sekarang siapa yang bajingan?
Dasar jalang licik.
Kau yang mengajariku.
Ya, memang.
Sepertinya kau
punya murid sekarang.
Di mana... Di mana Maria?
Di suatu pantai,
membuat istana pasir.
Beruntung dia.
Ada tamale di kulkas.
Silahkan.
Kau tahu maksud kami kemari.
Ini bukan sekedar
mampir, terus apa?
Aku yakin kau tahu
kalau Dellrayne keluar.
Mungkin aku pernah dengar.
Apa yang dia mau? Dia cari apa?
Kau serius?
Apa aku terlihat bercanda?
- Domino.
- Apa itu Domino?
- Sebuah mitos.
- Ya. Lihat, itulah masalahnya.
Kau pergi terlalu cepat.
- Kau bilang itu sudah dihancurkan.
- Mau ceritakan padaku?
Proyek Domino,
Divisi Holy Grail.
Itu alat yang
dibuat di lab kami...
yang bisa mengendalikan...
bahkan hipnotis
yang paling ampuh.
- Bahkan Dellrayne?
- Ya.
Ya. Ya.
Terutama Dellrayne.
Makanya dia
mencurinya dari kami.
Lalu dia mengatur ulang pikirannya
sendiri untuk menyembunyikan jejak.
Saat kami berhasil menangkapnya,
dia tidak ingat siapa dirinya,
dia apakan Domino
itu, tak ingat apapun.
Dia menghapus
pikirannya sendiri?
Sekitar 6 minggu lalu, pikiran
ini mulai terngiang kembali.
Dia keluar dari fasilitas kami.
Dia semacam,
menipu para penjaga.
Dia pasti sudah menanam pemicu.
Itu petunjuk yang
ditinggalkan hipnotis,
seperti tanda penunjuk alam
bawah sadar mereka sendiri.
Itu bisa berupa kata-kata,
gambar, informasi.
Potongan teka-teki yang
mereka gunakan dan sebarkan,
jika pikiran mereka diatur ulang.
Pasang kembali teka-teki itu.
- Mengingat siapa mereka.
- Kotak penyimpanan.
Dia mengikuti petunjuk.
Ya.
Dia pasti menanam
seluruh aliran...
sebelum kita menangkapnya.
Beberapa potongan pertama?
Itu baru saja memulihkan
sebagian dari kekuatannya.
Masing-masing potongan,
membuat dia makin kuat.
Jika dia dapatkan potongan terakhir,
tak ada yang bisa menghentikannya.
Dimana kau dapatkan itu?
Bank Austin.
Foto ini ada di dalam
kotak deposit yang dia incar.
Foto putriku.
Dia mungkin terlibat
dalam semua ini.
Bisa jadi pemicu lain.
Sini. Biar kulihat.
Apa yang kau lakukan padanya?
Siapa? Orang ini?
Kenapa kau mundur?
Lari.
SALON RAMBUT
Mundur!
Kita terjebak!
Yang kau lihat
itu tidaklah nyata.
Jika kau punya
kekuatan yang terpendam,
sekarang saatnya.
Keluarkan semua.
Rourke?
Bukan aku yang melakukan ini.
Tidak.
Aku yang lakukan.
Tak masuk akal.
Maksudku, apa?
Apa aku tiba-tiba
punya kekuatan?
Bagaimana aku bisa melakukannya?
Aku tidak tahu.
Kau melihatnya.
Kau ada di sana.
Sejenak, dia mendekat ke arahku.
Semenit berikutnya,
seolah-olah aku ada
di dalam pikiran mereka.
Selamat bergabung.
Itu tidak mungkin.
Belum pernah kulakukan
yang beginian sebelumnya.
Aku juga tak tahu caranya.
Atau kau tidak ingat.
- Aku...
- Apa yang tadi kau lakukan?
Kekuatan semacam itu,
butuh lebih dari sekedar
bakat alami, oke?
Dan aku tak tahu
caramu melakukannya.
Baiklah. Aku harus
tahu semuanya.
Kenapa aku?
Kenapa putriku?
Dellrayne, Domino, ini.
Sudikah kau menolongku?
Ya.
River adalah orang yang
membangun jaringan mereka.
Jika ada yang...
bisa meretas database mereka,
dialah orangnya.
Dia membantuku menghilang
saat aku meninggalkan Divisi.
Tapi kuperingatkan ya...
dia bisa jadi eksentrik.
Dan kau yang normal.
Dia teman.
Ya.
Ilusi yang bagus.
Tidak ada ilusi.
Kami nyata.
Kami butuh bantuanmu.
Mengenai Dellrayne.
Aku tidak bisa membantumu.
Jika dia tahu kami di sini,
dia akan menyiksa dan
mengatur ulang pikiranmu.
Kau kedinginan, Cruz.
Setidaknya tawarkan kami minum.
Aku akan berikan.
Pastinya.
DILARANG MASUK
Menurutku.
Kenapa dengan matamu?
Bentuk asimetris membantu
mengelabui pengenalan wajah.
TERKUNCI
Drone kamera dan satelit ada
di mana-mana belakangan ini.
Belum termasuk Divisi.
Apa kau merasuki pikiranku?
Tidak.
Kami berdua temenan.
Teman.
Baik.
Dengar, jangan menghakimi.
Aku tak mengira kedatangan tamu.
Lewat sini.
Hati-hati.
Seharusnya kau
nelpon dulu, Diana.
SMS,
atau menggunakn kode Morse.
Aku punya radio.
Kemari tanpa bilang
dulu itu tidak sopan.
Mountain Dew buatan sendiri.
Minumanku sendiri.
Semuanya organik.
Tidak, terima kasih.
Baiklah.
Baiklah. Buat aku saja.
PASUKAN ANTI PEMERINTAH
BERUBAH JADI MEMATIKAN
Coba lihat.
Cukup mengesankan.
HACKER MEMBOBOL
MEDIA SOSIAL RAKSASA
Hipnotis yang
melakukan semua ini?
Ini permainan di
seluruh dunia, bro.
Mengendalikan berita
utama, acara, organisasi.
Kenapa kau kemari, Diana?
Dellrayne kembali.
Ini ada hubungannya dengan
putri Rourke yang hilang.
Dellrayne mengirim
pasukan mengejar kami.
Rourke, dia mengambil alih.
Dia mengalahkannya.
Punya kemampuan tersembunyi?
Kayaknya.
Tapi sampai sejauh mana?
Ayo cari tahu.
Baiklah, dengarkan,
aku harus katakan,
meretas database sebesar
ini tidaklah mudah, paham?
Database Austin Kepolisian yang sudah
mempekerjakanmu 12 tahun lamanya.
Itu benar.
Baiklah. Aku dapat
petunjuk dari Korps Marinir.
Medali Pengabdian Terhormat,
Pemberhentian Terhormat.
Katanya kau punya keluarga.
Mari kita lihat.
Berdasarkan arsip, tidak
ada catatan istri Daniel Rourke.
Tak mungkin.
Siapa nama kecil istrimu?
Riley. Vivian Riley.
Vivian Riley.
Itu dia.
"Vivian Riley...
Agen divisi."
Itu tidak mungkin.
"Lokasi saat ini dienkripsi."
Kau bisa meretasnya?
Akan kuusahakan.
Tapi butuh beberapa jam.
Itu tidak benar.
Kami bersama sejak kuliah.
Aku pulang, memiliki
Minnie, sebuah keluarga.
Inilah hidupku.
Aku turut prihatin.
Kayaknya kau butuh minum.
Moonshine.
Terima kasih.
Sedikit keras,
tapi setidaknya bisa
membantumu melupakannya.
Saat kami kehilangan Minnie...
serasa kami
kehilangan segalanya.
Kami tersesat.
Mayat...
dari putri polisi
Detektif Daniel Rourke...
yang hilang, Minnie Rourke,
masih belum ditemukan.
Dan aku tak bisa
seperti ini terus.
Yang kami miliki tak
ada yang selamat.
Aku tak bisa.
Mungkin Viv berbohong
tentang dirinya.
Tapi itu sungguh menyakitkan.
Terkadang, cuma itu
yang harus kupertahankan.
NOMOR PANGGILAN TAK DIKETAHUI
Apapun yang kau
jual, aku tak tertarik.
Kau tak bakalan
menemukan putrimu.
Bagaimana kalau aku
membunuhmu saja?
Mengira dirimu kuat?
Lebih kuat dariku?
Aku ada cara lain
menghipnotismu.
Diana mengkhianatiku,
dan sekarang kau
mau membunuhnya.
Ambil pistol-nya.
Tembakkan 3 peluru ke kepalanya.
Tidak.
Diana.
- Bentar.
- Diana.
Di....
Aku datang.
Terpaksa pinjam baju kaos River.
Ada apa?
Dia mempengaruhimu, kan?
Aku bisa melihatnya.
Kudengar ada ponsel
berdering. Kau angkat?
Ya.
Apa dia bicara?
Dia bilang apa padamu?
Aku... aku tidak...
Kau lihat apa?
Aku tidak tahu.
Mana ponselmu?
Aku tahu ada yang aneh.
Aku tahu dia menyakitimu.
Apa kita saling percaya?
DESKRIPSI SELESAI
STATUS DIVISI: AKTIF
KEKUATAN HIPNOTIS TINGKAT 4
TANGGAL AWAL DITUGASKAN:
RAHASIA STATUS: AGEN
NAMA LENGKAP: DOMINIQUE "MINNIE"
ROURKE LAPORAN: ANAK KEDUA PENGHIPNOTIS
CATATAN KHUSUS KEMAMPUAN HIPNOTIS
EKSTRIM TIDAK MUDAH TERHIPNOTIS
ALIAS ALTERNATIF: DOMINO
RAMBUT DAN MATA: COKELAT
Proyek Domino tak
pernah menjadi apa.
Tidak.
Tapi siapa.
Dimana dia?
Dia masih hidup?
Kau bawa dimana dia?
Aku tidak membawanya.
Kau yang bawa.
Dia akan mendapat kesempatan.
Di satu sisi,
menurutmu, akulah orangnya...
yang harus membuat
keputusan ini,
di sisi lain, lebih
baik kau jauhi dia.
Aku Ibunya.
Aku Ayahnya.
Mereka mau membawanya.
Divisi cuma mau melatihnya...
seperti mereka melatih kita...
akan menjadi seperti
apa dia dilahirkan...
untuk menjadi hipnotis
yang terkuat dunia.
Dia cuma anak-anak.
Minnie?
Kau menculik putri kita.
Aku melindunginya darimu.
Aku melindunginya
dari kalian semua.
Kita dimana sekarang?
Beneran kita ada di sini?
Kau belum bisa melihatnya?
Lihatlah lebih jelas lagi.
Kau terlibat dalam
hal ini juga, Nicks?
Atau siapapun namamu?
Ini ulahmu sendiri.
Saat kami menemukanmu,
Domino sudah hilang...
dan kau menyetel
ulang dirimu sendiri.
Terhapus bersih.
Tak ada ingatan di mana
kau menyembunyikannya...
selama empat tahun.
Kau sudah sangat lama
jadi penghalangku, Rourke.
Ini dikirim ke markas Divisi...
6 minggu lalu.
Sebuah petunjuk atau ejekan.
Kau tahu apa maksudnya.
Terkubur di bawah
penghalang cenayang itu.
Makanya kami
mengembangkan konstruksi ini.
Polisi mencari seseorang yang
menculik putrinya yang hilang.
Menggunakan otakku
sendiri untuk melawanku.
Agar kau ingat di mana
kau menyembunyikannya.
Suka atau tidak,
putrimu akan mencapai potensi
dengan sepenuhnya bersamaku.
Siapa Lev Dellrayne?
RUANG HIPNOTIS KANTOR POLISI
TOKO HIPNOTIS
RAMALAN KARTU TAROT
AREA PARKIR
BUMBUNG RUMAH (ATAP)
Di tempat sinilah
selalu berakhir.
Kami tak bisa paksakan
pikiran seperti pikiranmu, Dan.
Disinilah kami menjalankan
skenario ke-12 kami.
Tapi setiap kali kami sudah
cukup dekat, kau melihat celahnya,
dan strukturnya rusak.
Bantu kami menemukan dia.
Kau sudah menjalankan
skenario ke-12 ini...
dan belum menemukannya?
Bersiaplah menjalankan
skenario ke-13.
Karena tak bakalan
kuberitahu dia ada di mana.
Bawa dia masuk.
Pikiranmu tak bisa menerima...
pengaturan ulang ini...
lebih banyak lagi.
Kadangkala,
sinapsis mulai rusak,
dan sudah terlambat mendapatkan
kembali dirimu yang dulu,
apa yang kita miliki.
Apa semua itu nyata?
Aku mencintaimu.
Jangan tanya kenapa.
Kau ingat, kan?
Masa-masa indah itu.
Kita punya masa indah itu.
Aku ingat semuanya.
Aku tahu kita berbeda
pendapat untuk dia.
Aku tahu kau mau dia bebas
membuat keputusan sendiri.
Dia sangat kuat berada
di luar sana sendirian.
Dia butuh sosok Ayah dan Ibunya.
Kita bisa bersamanya lagi.
Bersama-sama, Dani.
Katakan saja di mana dia.
Persetan.
Memulai atur ulang.
TINGKAT PENGARUH HIPNOTIS
Dimana istrimu?
Aku tidak tahu.
Dimana anak gadismu?
Kau pernah jatuh cinta?
Aku tidak tahu.
Subjek aman.
Siapkan urutannya.
Baik.
Satu penculikan
segera kukerjakan.
Baik, semuanya,
mari kita atur-ulang.
Semua tempat, semua orang.
Baik, bersiaplah.
Rourke?
Rourke.
Ingatlah kembali.
Maaf. Pasti aku tadi melamun.
Tidak apa.
Sekarang giliranmu.
Aku dimana?
Taman?
Putrimu.
Benar.
Taman.
Rambutnya.
Aku ingat rambutnya.
Detak jantung normal.
Dia jauh di dalam
struktur sekarang.
Tersangka penculik
Lyle Terry, 18 tahun
mengaku tak bersalah
karena kelainan mental,
pengacaranya ngotot dia tidak
ingat apa-apa soal kejadian itu,
Dia mencatat di mana
cincin kawinnya dulu.
Ini giliranku.
Ada yang ketinggalan, kawan?
Kecoak.
Ya. Hari ini sangat panas.
Di mana-mana panas.
Hei.
Sepatumu sudah kau bersihkan?
Ada pelapor tak dikenal
menelpon operator.
Nomor yang diblokir.
Aku mau melaporkan perampokan.
Apa kejahatan ini
masih berlanjut?
Hari ini, Bank Austin.
Ada kotak penyimpanan.
Kotak 23.
Sudah sampai.
Selamat datang di
pertunjukan, kawan.
Lihat pria di kursi itu?
Kayak kenal.
Ada masalah, kawan?
Hari yang cerah.
Para penjaga itu terlibat.
Rourke. Rourke, tunggu!
Bersiaplah untuk
perampokan bank.
Di mana Rourke?
River?
Dimana dia?
Aku tak lihat. Bersiaplah.
Ada yang melihat Rourke?
Semuanya bersiap.
Subyek sudah menerobos.
Berhenti.
Matikan mesin mobilnya.
Dan keluar.
Rourke...
matikan mobilnya.
Dan keluar.
TANAH MILIK PRIBADI
DILARANG MASUK
Bawa helikopter.
Kirim semua orang.
- Jangan kehilangan dia.
- Buku catatannya.
Satu halaman dia robek, tapi lihat
yang dia tulis. / Deer Valley Lane.
Lev Dellrayne
bukanlah sebuah nama.
Itu sebuah pemicu yang dia
tinggalkan agar mengingat lokasinya.
Kau lama sekali.
- Kau sendirian?
- Untuk sementara ini.
Mereka tak lama lagi datang.
Dimana dia?
Kutemukan sesuatu.
Sepertinya Deer Valley Lane...
adalah jalan buntu
ke peternakan sapi...
milik Carl dan Thelma Everett.
Apa hubungan
mereka dengan Rourke?
Tidak ada tercatat
dalam berkasnya.
Dia pasti menyembunyikan
Minnie bersama mereka selama ini.
Tertulis di sini mereka punya
anak angkat 40 tahun lalu.
Itu Rourke.
Sebelum melakukan ini,
ada yang ingin kuketahui.
Kenapa kau percayakan
dia pada kami?
Kau mengajari semua
yang kutahu, Carl,
termasuk cara agar kompasnya
tetap menunjuk ke arah yang tepat.
Apa ini akan berhasil?
Jika kau siap.
Sebaiknya kau masuk ke dalam.
Hai, Ayah.
Aku membuat ini untuk ayah.
Aku merindukanmu, sayang.
Dia datang.
Bacalah papan
tulisannya, bajingan.
Lahan ini milik
pribadi, bajingan.
Jangan menembak.
Kami merindukanmu, sayang.
Aku tidak mengenalmu.
Kami menyayangimu seperti
anak kami sendiri, Diana.
Tapi kami masih bisa menembakmu.
Kau bawa putriku...
dan kami tak akan
pergi dari sini tanpa dia.
Bunuh mereka.
Carl!
Tidak! Panggilkan medis.
Kita butuh tenaga medis!
Kita kemari bukan
mencari mereka.
Dimana dia?
Dimana Minnie?
Apapun yang Rourke
bilang padamu, itu bohong.
Dia tak akan aman sampai dia
kembali bersama kami di Divisi.
Di situlah tempatnya.
Itu bukan kau yang bicara.
Tapi Divisi.
Diana yang kukenal,
wanita yang kucintai,
tak menginginkan putri
kecil kami hidup begini.
Pikirkan itu.
Kau tak bisa kabur
dari kami. Kau tahu itu.
Kau tahu konsekuensinya.
Cuma ada 2 cara mengakhiri ini.
Kau dan Minnie
kembali ke Divisi,
atau Minnie kembali tanpamu.
Tidak apa, sayang. Keluarlah.
Kau sudah gede.
Kau aman sekarang.
Kau aman.
Kau masih kepang rambutmu.
Aku sudah bisa kepang sendiri.
Tentu saja.
Aku sangat bangga padamu, Bu.
- Bangga karena apa?
- Karena pulang.
Kita sudah membebaskan
diri kita sendiri.
Dari mereka.
Tidak.
Kapan dia...
Ini tidak nyata.
Kita tidak di sini!
Ini sebuah struktur!
Ini ulah dia!
Kau yang melakukan ini.
Aku menyayangi Ibu.
Ibu juga.
Akan kubawa Ibu
kembali sekarang.
Tutup mata Ibu.
Kau pernah jatuh cinta?
Aku dimana?
Tolong!
Aku dimana? Tolong!
Kau sudah ingat, Bu?
Saat dia lahir, kita berdoa
agar dia tak seperti kita.
Dia harus normal.
Namun, kami mengerti...
kalau putri dari 2
hipnotis yang kuat...
akan memiliki kelebihan
yang luar biasa.
Itu akan membantu
dunia menjelajah...
kemampuan yang belum
dimanfaatkan dari pikiran manusia.
Divisi tahu...
kalau kekuatan Minnie
bisa merubah masyarakat...
bukannya membuka
potensi manusia,
tapi untuk memaksa orang
melakukan apa yang diperintahkan...
atau yang lain.
Mereka mau menjadikan Minnie
sebagai senjata buat mereka.
Kita mau putri kita bebas,
tapi kita tahu tak
bisa kabur dari Divisi.
Mereka tak bakal
membiarkan kita pergi.
Satu-satunya cara
untuk kabur dari mereka...
adalah mengumpulkan
mereka semua,
dan menghancurkan
Divisi tanpa tersisa.
Bangun, sayang.
Tapi kami tak bisa
mengalahkan mereka sendirian.
Dia belum siap.
Makanya kami harus menunggu.
Tiga tahun,
mungkin lebih.
Baru dia akan cukup kuat.
Saat itulah dia
mengirim pemicunya.
Petunjuk domino pertama,
untuk membawa mereka kemari...
dan membunuh mereka.
Dan kita tahu
satu-satunya cara...
untuk mempertahankan
rencana kita dari Divisi...
adalah menghapus
ingatan kita sendiri.
Tolong!
Aku dimana?
Kita atur ulang
pikiran kita sendiri...
dan yakin kita sangat
saling mencintai,
serta akan dipertemukan lagi.
Minnie dan aku,
kami adalah kenanganmu
yang paling bandel,
dan yang paling susah dihapus.
Aku tak mau membiarkanmu pergi.
Sekarang Ibu tak perlu itu.
Sekarang bagaimana?
Akhirnya kita bisa
memutuskannya sendiri.
Kita bebas.
Kita akhirnya bebas.
JANGAN BERANJAK DULU SOBAT
Kalian duluanlah.
Aku mau bereskan ini
dulu dan menyusul kalian.