Tak dikunci.
- Patrick, senang bertemu kau.
- Senang bertemu kau.
Silakan duduk.
- Silakan.
- Tidak, terimakasih.
Aku sudah bicara dengan Michael Aron
dari Badan Pengawas Bursa Efek (SEC).
Saat ini posisimu 4 -3.
Kelihatannya bagus.
Baik, ada yang sepaham dengannya?
Ya. Semua kecuali Patricia Warren.
Sayang sekali.
Tapi kata dia, Patricia fleksibel.
Hanya
perlu sedikit dorongan, arah yang tepat.
Dia akan mendukungmu.
Ini sudah beres. SEC menyetujuimu, Mike.
Terima kasih banyak.
Taipan penerbangan Mike Regan
semakin melesatkan bisnis jet pribadinya
Dia go public.
Akankah investor menyambar?
Ini Marketplace, saya Kai Ryssdal.
Mike Regan, 52, taipan jet
pribadi akan melakukan go public.
Dia meluncurkan
aplikasi untuk para milioner...
...yang memungkinkan mereka
memesan jet seperti memesan Uber.
Akankah berhasil? Aku tak tahu.
Dia perlu uang tunai
dan para investor kaya...
...tapi mereka pelanggan regulernya.
Satu lagi, Regan membutuhkan
persetujuan SECuntuk penjualan perdana.
Berita penerbangan.
Pengusaha jet pribadi Michael Regan
akan menghadap...
...Badan Pengawas Pasar Modal (SEC)
minggu depan.
Akankah mereka menyetujuii perusahaanya
melakukan go public?
Akankah berhasil?
SEC yang akan memutuskan.
Ikuti terus, sampai jumpa
- Hei.
- Hei, Rusty.
Bagaimana?
- Ya, semuanya baik Bukankah kau ke sekolah hari ini?
- Ya.
Secangkir lagi sebelum kutemui anak-anak.
- Selamat pagi, sayang.
- Hei.
Hei? Kenapa tak ucap "Selamat pagi, Ayah"?
Aku bukan lagi gadis kecil.
Bukan? Siapa bilang begitu?
Bisa beri aku teko untuk diriku sendiri?
Tentu menyenangkan.
Lihat itu. Kau wanita mengangumkan.
Itu mudah.
Boleh aku membeli ponsel baru?
Tentu. Mau warna apa?
Sungguh?
Karena Lance sudah beli baru... keren.
Lance sudah datang.
Aku harus pergi
Selesaikan sarapanmu.
- Aku harus berangkat sekolah.
- Habiskan sarapanmu!
Hei.
Ayah, suruh mereka memperbaiki wifi
pelan sekali.
Itu tak baik.
Dia sudah 17 tahun.
Aku mau mandi. Lalu langsung mengurusnya.
Aku harus pergi, tapi kucium dulu.
Sampai nanti.
Ini sungguh kisah sukses
dan para investor mau masuk.
Katamu jika SEC menyetujui
penawaran saham perdana...
...perusahaan akan dihargai
ratusan juta dolar.
Bagaimana Regan meningkatkan pendapatan?
Ada aplikasinya. Regan telah
melakukan yang aku rasa jenius...
Selamat pagi semua. Nama saya
Mike Regan, aku pemilik perusahaan ini.
Aku tahu Anda semua di sini
untuk mendengar penjelasanku...
...tentang aplikasi brilian
yang telah kami temukan.
Tapi sekarang,
aku ingin bicara tentang terbang.
Frank, kau pertama melakukan
penerbangan solo pada usia 16...
...dengan mesin tunggal
pada usia 17, benar?
Alan, raih sertifikasi multi pada usia 22,
dan jet pada usia 28.
Dan Lizzy, wanita penerbang G550 pertama.
Kami cinta terbang,
karena itu adalah kebebasan dari segalanya.
Itu mengubahmu.
Kau tidak terpacak di atas tanah
seperti batu. Kau akan merasa bebas.
Tapi itu mahal, kan?
Aku akan rengkuh bisnis ini...
...menghancurkannya dan
menemukan yang baru.
Kutunjukkan masa depan.
Penerbangan pribadi, bagaimana kalau
itu bisa dibuat lebih efisien?
Bagaimana kalau investasi Anda
bisa bekerja untuk Anda?
Bagaimana kalau ada cara
untuk membuat jet Anda bekerja untuk Anda?
Nah, ini dia, memperkenalkan aplikasi
Omni Jet Mobile dari Regan Aviation.
Omni melacak lebih dari 15.000 jet pribadi
dan perusahaan dalam suatu saat.
Dan mencocokkan kebutuhan Anda...
...dengan pesawat yang tersedia
setiap detik pada setiap harinya.
Brengsek.
Joan?
Sebentar. Maaf.
Oke, perencanaan sia-sia,
terlalu pagi untuk minum koktail.
Jadi ini bukan awal yang aku harapkan.
Andy!
Aku tahu. Aku memperbaiki sebelah sini.
Panggil pegawai temporer.
Aku membutuhkanmu.
Maaf, terlalu lama, Tn Regan.
Teknologi, ya?
Ya.
Beres. Sudah dibackup.
Itu menyenangkan.
Bagus sekali.
Mari bicara tentang Omni.
Bagaimana menurutmu?
Lancar, kecuali sedikit gangguan.
Kuharap begitu, Joan.
Kita membutuhkan ini.
Membutuhkannya?
Membutuhkannya.
Panggil Sully. Kita akan pelajari
penawaran saham perdana.
Ya.
Dave, terima kasih.
Selamat malam, kerja yang bagus.
Hati-hati di jalan./ Malam, Mike.
Maaf, Tn Regan.
Kau ahli IT, kan?
Benar. Ed Porter.
Ya, Mike Regan.
- Kau selamatkan aku tadi, Terima kasih.
- Ya.
- Kau baru?
- Ya, pegawai sementara.
- Kita akan berusaha memperbaikinya. Sampai jumpa di pagi hari.
- Baik. Terima kasih.
Dengar. Boleh tanya sesuatu?
Ada pekerjaan di akhir pekan?
Tidak, aku bebas.
Bagus, mungkin kau bisa datang ke rumahku
untuk periksa internet kami?
- Puteriku mengeluhkannya. Bisa?
- Tak masalah.
Joan akan memberimu alamat besok.
Selamat malam...
- Ed.
- Ed, selamat malam.
Bagaimana kerja hari ini?
Cukup bagus.
Pasti kau brilian.
Aku mendapat banyak bantuan.
- Halo?
- Ed Porter, Bu.
Maaf, siapa?
Ed Porter, saya ahli IT.
Oya, silakan masuk. Maaf. Silakan.
Wow, indah sekali.
Naik. Duduklah.
Bau mobil baru.
Aku merasa seperti seorang bocah
mendapat mainan baru.
Aku tak bisa berhenti memainkannya:
memeriksa sistem NAV.
Kau lihat itu? Seperti Badai Gurun.
Ya, lumayan.
Lumayan? Apa maksudmu?
Maksudku, ini hebat.
Paling bagus untuk sipil.
Jadi ada yang lebih baik?
Ya, aku tahu yang lebih baik.
Tapi ini "pihak ketiga".
Sebentar. Haruskah begitu?
Tidak.
Yang benar saja, Mike, kau pilot, ini DC.
Kau tahu spesifikasi militer di luar sana.
Maksudku, alat ini berbicara denganmu
seperti perangkat sipil.
Memberi tahu belok di mana. Hanya itu.
Tapi ini jaringan spesifikasi militer.
Cakupan satelit USG.
Real time-nya lebih cepat.
Tak pernah ada gangguan. Kau akan suka.
Jangan rusak garansinya.
- Sistem sudah di-upgrade.
- Ya, sobat.
- Keren.
- Sama-sama.
Jujur saja, Mike, alat-alatmu kuno
untuk sesuatu yang baru dibangun. Sungguh.
Di mana kau
saat tim teknologiku membuat aplikasi?
Aku bekerja untuk orang lain.
Boleh minta password wifi?
Hanya reganhome, satu kata.
- Satu kata?
- Ya.
- Kau dulu bekerja untuk siapa?
- Pemerintah.
Sungguh? Dari situ kau belajar?
Sebagian besar. Aku direkrut
sekeluar dari perguruan tinggi.
Yang benar? Apa tugasmu?
Sinyal, berkaitan dengan intelijen.
Sungguh? Apa maksudmu?
Aku tak boleh bicara masalah ini.
Aku mengerti.
Panel-panel pintar di rumahmu
punya kamera built-in, kan?
Ya. Aku tak aktifkan. Demi privasi.
Privasi sudah lewat, Mike.
Sekarang sudah dunia baru.
Aku akan mempertahankannya selama mungkin.
Semoga berhasil.
Apa maksudmu?
Privasi bukan hak, itu priviles.
Kau tak serius?
Konstitusi AS tak mencakup
hak akan privasi.
Sungguh?
Amandemen pertama, privasi rumah.
Amandemen ketiga, privasi pribadi.
Ke-4 dan ke-5,
hak isitimewa terhadap kriminalisasi...
...tapi tidak tersebut
"Kau punya hak tetap akan privasi."
Aku bicara tentang internet.
Maksudku, aku tak bisa menerimanya
tanpa pendapat seseorang.
Menurutku,
ini tak menjadikan hidup lebih baik.
Itu tergantung dari mana hidupmu dimulai.
Aku segera kembali.
Aku mau ambil sesuatu di mobilku
Ini mencakup semuanya.
Tentu sekarang lebih cepat dan lancar.
Bagus. Terima kasih sekali, Ed.
Ini Rose. Ini puteri kami Kaitlyn.
- Hei.
Sayang, ini Ed, ahli IT kami yang baru.
Senang bertemu denganmu, Ed.
Senang juga bertemu denganmu, Rose.
Ayo, santai dulu, gabung dengan kami.
Aku harus segera pergi. Pacarku...
Ayolah, minum sekali. Silakan.
Kaitlyn, awasi steak-nya. Ayo, orang baik.
Nikmatilah.
Rumahmu indah, Mike.
Harganya juga indah.
Ceritakan...
...benar kau pelajari ini semua
dari pemerintah?
- Aku bekerja di NSA (Badan Keamanan Nasional).
- Yang benar? NSA?
Ya. Fotoku di Kandahar.
Lihat itu. Kenapa kau keluar?
Aku melihat banyak hal.
Aku tak ingin membicarkannya.
Gila yang mereka lakukan.
Ed, tentang presentasi
yang kau selamatkan itu.
Aplikasi OMNI? Maksudku, aku
mendatangani perjanjian rahasia...
Ya, aku tahu. Ketika itu terjadi...
...aku akan membutuhkan orang sepertimu.
Dan ada kesempatan bagus, aku janji.
Jadi jangan ke mana-mana.
Aku turuti. Tentu.
Badai petir hebat yang merentang
dari dekat Sherman sampai Denton...
...lalu ke arah utara dan barat...
Permintaan pertemanan dikirim
Keadaanmu genting, Mike.
Kau terlalu berpanjang-panjang.
Aku tahu.
Kau perlu modal
untuk mendanai proyek Omni...
...sebagai penarik investor.
Kredit sekuritas.
Jika SEC menyepakatinya,
kau luncurkan saham perdana.
Jika mereka tak setuju,
kau harus melikuidasi...
...lalu melelangnya dengan harga murah.
Apa kata nyalimu?
SEC mengirimiku laporan pendahuluan,
menurutku pijakan kita mantap.
Mereka akan keluarkan
keputusan akhir segera.
Jadi kita baik-baik saja?
Kecuali kalau ada perkembangan baru.
Itu tak akan terjadi, kan, Mike?
Tidak. Itu sudah semuanya.
Tolong taruh di mejaku. Terima kasih.
Selamat pagi, Sean.
Mike, ada telepon di line 5.
Aku ke situ.
- Andy, selamat pagi.
- Hei, Mike.
Semuanya baik?/ Baik.
Si jagoan ini menatanya.
Ed paham pekerjaanya.
Senang mendengarnya. Ed pekerja bagus.
Terima kasih.
Ayo, Andy, senyum.
Ayolah, nah begitu, Andy.
Kita lihat reakasimu
kalau melihat yang ini.
Kau mau membuatku mabuk?
Ya. Bagaimana kau tahu?
Kaitlyn menerima permintaanmu.
Terima kasih telah menerima.
Aku suka mendapat teman baru.
Bagaimana kiat bekerja dengan ayahmu?
Aku suka ayahmu. Kami berteman.
Kau sedang apa?
Acara makan malam
bersama teman-teman Ayah.
Sudah pada tua.
Selamatkan aku!
Aku saja.
Selamat malam, Mike.
Ada apa, Ed?
Kaitlyn mengirimiku pesan.
Jika benar, dia membuat kesalahan.
Ini untuk teman-teman keluarga.
- Maaf. Terimalah ini, anggur dari Spanyol.
- Tidak, terima kasih.
Baiknya aku pergi saja.
Selamat malam.
Siapa?
Bukan siapa-siapa.
Katie, jangan undang makan malam
tanpa persetujuanku atau ibumu. Jelas?
Mengundang siapa?
Aku tak undang siapa-siapa.
Semuanya mau minum lagi?
- Ayo, Kaitlyn, Katie! Katie!
- Mike.
Yang benar saja.
Jangan membuat gerakan mencolok.
Mereka bermain dengan bagus, ya?
Sedang apa kau di sini, Ed?
Kaitlyn memintaku ke sini lewat online.
Kalian sering mengobrol online?
Ya. Dia menyuruhku menonton timnya bermain.
Maka aku datang.
Permainanmu semakin bagus, sayang.
- Sungguh, sayang.
- Terima kasih.
Kalian bermain hebat.
Ed! Hei.
- Kau lapar?
- Ya, sangat.
Bagus, ayo cari makanan.
Kedengarannya menyenangkan.
Ed, ini acara keluarga.
- Kau tahu maksudku, makan malam di hari Minggu?
- Tentu saja.
Terima kasih sudah mampir.
Sampai jumpa di tempat kerja.
Sampai jumpa, Rose, Kaitlyn.
- Sampai jumpa.
- Nikmati makan malammu!
Aku tak paham kenapa Ayah kejam padanya.
Biar dia ikut.
Bukan kejam, Aku hanya membatasi.
Dia pegawaiku. Bukan keluarga.
Menurutku dia baik.
Ya, dan dia jauh lebih tua darimu.
- Dia 28 rahun. Dia bilang padaku.
- Dan kau 17 tahun.
- Ada yang salah?
- Tidak.
Hari ini aku jalani pemeriksaan
payudara dengan sinar X, aku benci.
Aku tahu.
Tapi biasanya selalu baik-baik saja.
Aku tahu. Aku sayang kamu.
Aku juga.
Berani membagikannya.
Ya, Tuhan. Mungkin, aku rasa.
Apa acaramu di akhir pekan?
Bagaimana menurutmu?
Kukira kita akan pergi berpesta.
Itu mauku. Aku tak mau di rumah saja,
aku ingin pergi ke luar.
Hey! Kaitlyn!
Ed? Hai.
Ayo, naik, kuantar pulang.
- Bagaimana kau...
- Biar aku yang antarkan.
Tentu, kenapa tidak? SMS aku nanti.
Sampai jumpa.
Sampai nanti, teman.
Jadi dia pacarmu?
Kira-kira begitu.
Dia kelihatannya kurang dewasa buatmu.
Kami tumbuh bersama.
Jadi sebenarnya kami hanya berteman.
Jadi kau belum pernah bercinta?
Tidakkah kau ingin tahu?
Ayahmu bisa membunuhku.
Indeks saham utama naik.
Fokus investor pada perusahaan
dengan pendapatan di luar perkiraan.
Bloomberg 99, Washington DC indeksnya
naik satu persen.
Astaga, Dasar bedebah.
Dia di belakang. Bicaralah dengannya.
Ayah, Ed memberiku ponsel baru!
Ya, aku memberinya saja.
- Ed, kita bicara.
- Ada yang salah?
- Kau tak boleh memberi puteriku ponsel.
- Ayah!
- Jangan pula mengantarnya pulang.
- Sikapnya baik.
- Dia yang menyuruhku.
- Aku tak peduli. Oke?
Kenapa Ibu di pihaknya? Kenapa?
Dia baik! Ponsel itu untuk berteriak!
- Cuma ponsel saja.
- Tidak. Maksudku, kenapa kita sekarang berbicara?
Aku tak tahu. Aku tak berbuat salah.
Ed, ini tak cocok buatku.
Mike, kita berteman.
Tidak. Kau bekerja untukku.
Sebenarnya sudah tidak lagi.
- Pergilah. Besok kemasi mejamu.
- Mike.
- Semoga sukses, Ed!
Kaitlyn, mari kita bicara.
Luar biasa! Setiap kali aku berteman,
Ayah menghancurkannya.
Jangan menyumpaihiku!
Aku benci tinggal di sini!
Katamu jam 10, kan?
- Ini SEC, Mike. Santai. Kita sudah persiapkan.
- Ya.
Omni?
- Saya Linda Martinez, Divisi Kecurangan SEC.
- Apa?
Ada masalah.
Seperti Anda mahfum, Tn Regan...
...dalam Seksi 4 UU Pemenuhan Syarat SEC...
...setiap upaya melobi, memaksa...
...atau bekerja sama
dengan anggota panitia pemenuhan syarat...
...akan mendorong diadakannya investigasi
dan penundaan penawaran saham perdana.
Jelas ini bukan keinginan utama klienku.
Kami menerima bukti kerja sama.
Kami juga mendapat
bukti dokumen elektronik yang diutak-atik.
Aku sudah siap memasukkan lagi
dokumen itu sekarang.
Maka kami tak punya pilihan
selain menunda...
...atau membatalkan pendaftaran Anda
untuk penawaran saham perdana.
Menunda? Selama beberapa minggu?
Atau beberapa bulan.
Beberapa bulan! Kau mempermainkanku?
Kita akan terus berhubungan.
Semoga harimu menyenangkan.
Ada yang mempermainkan kita.
Ya, Tuhan!
Entahlah.
Drama itu terlalu tinggi buatku. Maaf.
Kau tak suka seluruhnya.
Maaf. Aku ingin waktu 2 jamku kembali.
- Kau tidur.
- Ya.
Apa yang tak beres, Mike?
Tak ada. Baik saja.
Ada apa?
- Kami harus pecat orang itu.
- Siapa?
Ed Porter, ahli I.T.
- Yang datang ke rumah?
- Ya.
Bagus, dia menyebalkan.
Jangan khawatir, dia sudah pergi.
Tidak. Lalu apa lagi? Masih ada yang lain.
Aku merasa tertekan dengan SEC.
Kami kira semuanya akan lancar,
ternyata kacau.
- Nantinya beres juga?
- Entah.
Entah.
Mike, bangun, ada yang masuk rumah.
Tetap di sini.
Mike?
Kau keparat! Bedebah! Matikan!
Sistem diset.
- Ada apa?
- Tak ada apa-apa.
Tidak, ada yang tak beres! Ada apa?
Tak apa-apa, semua kembali ke tempat tidur.
Jangan khawatir.
Kaitlyn, maaf dengan kejadian gila semalam.
Kau pasti capek.
Selamat pagi.
Mike, berita buruk. Kita diretas. Parah.
Perangkat lunak di semua pesawat kacau.
Bedebah...
Aku tak tahu harus bilang apa, Mike.
Dia sudah masuk. Aku sudah lapor polisi.
Para agen penjualan kita menelepon,
suruh mereka abaikan surel.
Hebat sekali.
Kerugiannya di atas 1,2 juta dolar sehari.
Bagaimana dengan surel?
Mengacaukan klien kita?
Surel-surel itu dari server kita.
Dengan alamat IP kita.
Klien kira dari kita.
Kita bisa melumpuhkannya?
- Siapa?
- Porter, yang habis kita pecat.
Aku tak tahu.
Siapa lagi yang melakukannya?
Ya, tapi ia punya akses, mungkin dia
bikin banyak pintu belakang di server.
Itu yang akan kulakukan.
Begini. Ubah saja semuanya:
kata kunci, kata-kata.
Laksanakan tugas kalian.
Amankan tempat ini. Berseskan, aku mohon!
Oke, Mike. Mari, teman-teman.
Semua tenang! Pastikan kalian
sudah mendapatkan semuanya!
Sampai jumpa, sayang.
1 pesan baru
Dari Francis Klein
Perihal: Hasil Tes Payudara
Anda menghubungi dr Francis Klein.
Jika ini darurat, hubungi 911.
Atau tinggalkan pesan setelah nada ini.
Ini Rose Regan, pasien dr Klein.
Tolong suruh dia meneleponku segera.
Soal surel kirimannya baru saja.
Terima kasih.
Tolong matikan dulu.
Dengar.
Aku mau semua menjauhi dulu telepon pintar
dan komputer selama mungkin. Oke?
Aku harus menulis tugas.
Tulis tangan saja.
Baik. Semua yang di rumah ini gila.
Dokter Klein? Ya, sebentar.
Aku ingin bicara soal surel kirimanmu...
...laporan pathologi.
Jadi aku positif kanker payudara.
Kau melakukannya?
Kau mengirmnya lewat surel? Sungguh?
Tidak. Laporan pathologi ada di depanku.
Negatif.
Aku baru mau meneleponmu, Rose.
Negatif? Kau yakin?
Ya. Negatif, jangan cemas.
Kau baik-baik saja.
Terima kasih, dokter.
Aku belum kirim surel padamu,
tapi semuanya baik-baik saja.
Rusty, kau baik-baik saja?
Tidak. Aku terima surel yang menyebutkan
aku positif kanker payudara.
Astaga.
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku sudah bicara dengan dokter.
- Katanya aku tak apa-apa, Dia bilang aku sehat.
- Kau yakin?
Maksudku, itu membuatku takut, Mike.
Pasti dia pelakunya.
Bedebah.
Aku akan hancurkan dia, Rose. Sumpah.
Jauhi aku dan keluargaku, mengerti?
Makanya jangan macam-macam
dengan temanmu, Mike.
Kau orang gila, aku bukan temanmu.
Aku belum menyentuh keluargamu.
Cobalah, aku akan membunuhmu. Mengerti?
Persetan denganmu, Regan. Aku selama hidup
berurusan dengan penggertak sepertimu.
Ya. "Dia punya keahlian khusus!
Kita manfaatkan dia!"
Kau memanfaatkanku, Mike.
Bagaimana kalau klienmu tahu
kau bermuka dua dan menyebalkan?
Pria tangguh? Seberapa tangguh kau
saat menyaksikan pesawatmu berjatuhan?
Mike, aku bikin operasimu mengerikan
seperti ladang ranjau.
Omong kosong.
Kau ingin buktikan?
Jauhi keluargaku. Kau dengar?
Jauhi keluargaku!
Maaf. Aku sudah di sini, Kaitlyn, sayang.
Maaf, nak.
Dengar, aku sudah peringatkan kau.
Foto yang kau ambil, semua yang kau rekam,
bisa dimanfaatkan untuk mencelakakanmu.
Kau mengerti maksudku?
Ayah, aku tak mengambil gambar.
Aku sedang mandi! Aku tak melakukannya!
Si bedebah yang kau undang
ke rumah pelakunya!
Baik, Kaitlyn, cukup.
Tidak, Ayah! Ini bukan salahku!
Ini salahmu! Pergilah!/ Kaitlyn.
Sayang!
Bagus, Mike.
- Jangan mulai.
- Jangan mulai?
- Bawa dia pulang!
- Kau mau ke mana? Mike!
Biar kutebak, kau dalam perjalanan?
Aku akan bunuh kau, Porter!
Langkah buruk!
Ancaman pembunuhan yang direkam, Michael!
Kau yang meneleponku!
Mike, tahu yang kupelajari di NSA?
Semua orang pembohong.
Pria gemerlap dengan bisnis sukses
dan keluarga sempurna...
...istri cantik, rumah indah,
puteri jelita. Omong kosong.
Mari bicara soal Kaitlyn, puterimu.
Menurutmu dia masih perawan?
Karena aku ragu, Mike.
Benar, Ayah?
Kau keparat.
Jangan dekati puteriku!
- Gadis-gadis terlalu cepat dewasa.
- Kau bedebah!
Bukan begitu, Michael?
Mike ajari dia pelajaran hidup.
Kau mati, sesederhana itu. Kau mampus!
Aku mati? Mike, menurutku
kau tak berbakat membunuh.
Kau tak punya
tingkat pengendalian diri setinggi itu.
Ayo, keparat!
- Aku akan membunuhmu!
- Kau bukan penguasa dunia, Mike.
Kau mati, Porter!
Jadi kau katakan pada petugas
bahwa mobil tak terkendali.
Dia hendak membunhku!
Apa yang akan kau lakukan?
Dengar. Masalahnya...
...salah satu detektifku di perusahaanmu,
mengutip banyak pernyataan.
Para ahli IT-mu dengan senang hati
menyebut nama Porter.
Ya, mereka bekerja bersamanya.
Maksudku, tak ada yang suka padanya.
Dan SEC sedang menyelediki perusahaanmu.
Kau terlalu banyak masalah, Tn Regan.
Artinya?
Jangan kau salahkan anak malang ini
karena semua masalahmu.
Jadi maksudmu aku penjahatnya?
Aku tak bilang begitu.
Dia berusaha membunuhku!
Kau punya bukti dia pelakunya, Tn Regan?
- Kau baik-baik saja?
- Tidak. Kau?
Apa kata polisi?
Mereka akan melakukan sesuatu?
Mike?
Tak ada.
Maafkan aku.
Aku cinta padamu, Mike.
Kau cinta dalam hidupku.
Tapi aku tak ingin dengar sesalan.
Kau yang mengajaknya ke rumah kita.
Ke tempat tinggal kita.
Aku ingin kau menyelesaikannya.
Ya.
Bereskan. Oke?
Oke? Bereskan.
- Pasti.
- Janji?
Aku janji. Ke sini.
- Halo?
- Bisa bicara dengan Peter Buck?
Ya, ini Peter Buck.
Peter, ini Mike Regan.
Mike, hai.
Maaf, aku meneleponmu selarut ini.
Apa yang bisa kulakukan untukmu, Mike?
Peter, aku perlu pertolongan.
Oke, aku mendengarkan.
Masalahnya bukan ketakberesan online.
Kau harus mendalaminya
dan mengurai masalah dari sumbernya.
Kau membutuhkan seorang
yang bisa melakukannya.
Maksudku, kau diserang.
Kau harus lihat serangan itu
dari sudut pandang yang benar.
Kelemahanmu banyak. Kita tak
boleh main-main. Kau harus habisi dia.
Mike, menghadapi orang seperti ini,
kau tak bisa menyingkirkannya begitu saja.
Dia punya bom waktu,
surel jebakan, banyak hal.
Kau harus bersihkan.
Kau tak bisa melenyapkannya saja.
Kami punya para pembersih.
Begitu kami menyebutnya.
Deplu dan CIA punya nama lain,
tapi kami menyebutnya pembersih.
Ada seorang yang kami tempatkan di Deplu.
Dia di luar protokol.
Mungkin dia yang kau butuhkan.
- Peter Buck.
- Aku Henrik, Boleh kupinjam ponselmu, Tn Regan?
Terima kasih.
Ponselmu akan normal lagi setelah 24 jam.
Kita jalan? Ke kanan.
Apa yang bakal terjadi, Bu?
Aku tak tahu.
Apa yang kau lakukan?
Aku tak ingin dia melihat wajahku.
Aku pulang!
Ini teman baruku. Tak apa.
Dia tak mau Porter melihat wajahnya.
Senang bertemu denganmu.
Ya, terima kasih.
Hai.
- Boleh?
- Silakan.
Kau membangun penjara yang indah dan...
...fasilitas pemancar.
- Seluruh rumah seperti ini?
- Ya.
- Di mana-mana ada perangakat pintar?
- Semua ruang?
- Ya.
Bagaimana kita memulai?
Kita bikin rumah jadi bodoh.
Tn Regan, pertama kita sterilkan
kau dan keluargamu.
Kita harus berupaya sebisa mungkin
untuk menyingkirkanmu dari web...
...mengurangi jejakmu
agar kalian jadi target lebih kecil.
Nyonya Regan, aku memerlukan semuanya,
ini harus menyeluruh.
- Kita mulai dengan rumah, Kita perlu bikin musuh tuli dan buta.
- Setuju.
Aku perlu kejujuranmu
atau ini takkan berhasil.
Aku ke sini
bukan untuk menghakimi, Tn Regan...
...aku hendak membereskan masalahmu.
Jadi, jika kau telah menyentuh komputer
dalam lima tahun terakhir...
...aku ingin tahu kapan,
di mana, dan kenapa.
Mungkin agak lama.
Rumah ini tak berarti apa-apa bagiku.
Lalu kenapa kau membangunnya?
Entah.
Yang aku inginkan hanya:
tidur di kamar lain.
Semua yang lain hanya omong kosong.
Ada apa?
Namanya bukan Ed Porter.
Lahir dengan nama Richard Edward Portman...
...di Hawthorne, California,
12 Januari 1983.
Orang tuanya cerai tahun 1986.
Dia ikut ibunya, sering berpindah.
Ayahnya bunuh diri pada 1989.
Dia melewati masa remajanya
di rumah perlindungan.
Ibunya kasar padanya. Mudah ditebak...
...itu menjelaskan obsesinya padamu
dan keluargamu.
Catatan medisnya menyertakan
beragam obat-obatan...
...Lumictil, Zoloft, Neurontin...
Jadi apa yang kita hadapi?
Sosiopat? Psiokopat?
Dia mengalami penyakit mental serius,
dalam spekturmnya luas.
Kita mulai.
Seperti yang kucurigai,
dia tak pernah bekerja di NSA.
Tunggu, ia tunjukkan fotonya bersama
para tentara di Kandahar.
- Ini?
- Ya.
Tidak benar. Bukan anggota tim.
Dipekerjakan oleh subkontraktor NSA, 2009.
Dipecat karena penyalahgunaan
teknologi berhak milik.
Apa artinya?
Kelihatannya memata-matai
wanita teman kerja dan mantan pacar.
- Astaga.
- Bekerja sebagai ahli IT lepas.
Tujuh sampai delapan perusahaan.
Tak ada pekerjaan yang bertahan
lebih dari beberapa bulan.
Lalu kau pekerjakan. Keberuntunganmu.
Dia sakit dan jahat, Tn Regan.
Program pelindung, Tn Porter.
Tak begitu pintar.
Apa ini?
Tak ada apa-apa di drive-nya.
Jadi?
Peretas tak percaya internet.
Mereka beraksi dari periferal...
...USB, laptop tersegregasi,
Perangkat portabel.
Berita bagus.
- Kenapa?
- Kita sewa orang untuk menerobos masuk dan mengambilnya.
Berita bagus. Itu akan jadi milikmu,
sebagai bukti atau dihancurkan.
- Aku akan melakukannya.
- Apa?
Aku yang akan menerobos masuk.
Aku perlu
semua yang dia punya tentang aku.
Kau akan terhubung, Tn Regan.
Kita sewa orang.
Aku capek dan bosan menyewa orang
untuk membereskan hidupku.
Begitulah aku masuk ke kekacauan ini.
Aku akan kerjakan sendiri, tak perlu debat.
Baik.
Bagaimana kita memancingnya keluar?
Pertanyaan bagus.
Dia bisa memancingnya keluar.
- Permisi. Malam ini tutup jam berapa?
- Jam 11.
- Maafkan aku, Kau baik-baik saja?
- Ya, maaf.
Baik, kurasa tak apa-apa.
Jam berapa?/ Jam 11.
Jam 11, terima kasih banyak.
Sekarang kita kendalikan
aplikasi kencannya.
Jangan kira aku tak melihatmu
mengawasiku di café.
Aku merasa bersalah, kurasa kau spesial.
Di mana kau?
Dia menanggapi.
Kau tahu di mana aku.
Aku ke situ.
Saat kau masuk,
kau akan menyalakan alarmnya.
Aku bisa mematikannya,
tapi itu akan memberinya sinyal.
Aku bisa menundanya selama mungkin.
Untuk bagian ini,
kita memakai teknologi rendah.
Semoga berhasil.
Tunggu isyarat dariku, Tn Regan.
Dan ingat, hati-hati. Sekarang.
Pergi.
Tiga, dua, satu.
Sialan. Tunggu!
Bagus. teruskan.
Dia sudah sampai.
Secepatnya, Tn Regan.
Ayo bekerja, Posisikan kamera.
Oke, bagaimana?
Bagus. Ke mejanya.
Aku ke sini secepat mungkin.
Jangan sentuh komputer.
- Apa kabar? Aku sedang tak bekerja.
- Tak apa, aku juga.
Di bawah mejanya.
- Aku terima pesanmu.
- Pesan?
Ya, kau...
Tak ada apa-apa.
Mungkin di tempat
lain. Di sini tak ada.
Mungkin di kamar. Lihat sekelilingmu.
Cuma ada semacam mainan.
- Dia tak punya mainan. Itu.
- Apa? Ini mainan.
- Lepaskan.
- Sialan! Ayo.
Kita harus cepat, Tn Regan.
Di mana ponselku? Di mana?
Ketemu. Satu.
Serius, aku tak menemukannya.
Dua.
- Tunggu, kau ambil ponselku?
- Tidak.
Ada yang mengerjaimu.
Sialan.
Kau harus cepat Tinggalkan...
...60 detik.
Sialan! Ayo!
Bahaya. Dia kembali. Tinggalkan!
- Aku mendapatkan semuanya.
- Lari, Ambil yang kau bisa. Dia sudah bergerak.
Sekarang atau tidak sama sekali.
- 40 detik.
- Hampir selesai.
- Aku mendapatkan semuanya./
-5 detik.
Keluar sekarang!
- Dia membawa senjata.
- Apa? Di mana dia?
Oke, tunggu.
Dapatkah anda pastikan anda
akan ke dalam gedung
Ada tembakan
Petugas tertembak
...satu petugas tertembak di dalam.
14300E. Alameda Avenue.
Aku melihatnya.
Lakukan seperti kuperintahkan.
Aku akan beri tahu kapan bergerak.
Melangkah ke lorong.
Tunggu.
Sekarang.
Kiri.
Jalur penyelamatan kebakaran,
lantai berikutnya. Ayo!
Kau keparat!
Aku mendapatkannya. Oke, ayo jalan!
Jangan bergerak! Berlutut!
Jangan bergerak! Letakkan senjata!
- Aku punya izin!
- Jatuhkan senjata!
- Aku punya izin.
- Letakkan!
Sial.
Petugas, izinku masih berlaku,
aku membutuhkannya. Orang ini...
Siapa?
Aku pernah bekerja untuknya.
Dia menguntitku.
- Kau tak boleh menembakknya.
- Tak akan.
- Kalau ada masalah, datang pada kami.
- Baik.
- Oke?
- Oke.
Untuk apa senjata?
Datanglah pada kami, kami akan bereskan.
Edward?
Aku membutuhkannya. Aku sangat takut.
Tak tahu ke mana harus berpaling.
- Datanglah pada kami, kami akan bereskan.
- Ya.
- Aku akan serahkan senjata di kantor malam ini.
- Baik.
Setelah kau merasa tenang.
Baik. Terima kasih.
911, di mana keadaan daruratmu?
911, apa keadaan daruratmu?
Halo? Operator?
Halo.
Namaku Edward Porter.
Aku mau melapor. Ya, aku diserang.
Ada apa denganmu?
Ini yang namanya masuk rumah tanpa izin.
Baik, mohon tenang.
Aku tak tahu dia masih di sini.
Aku terluka parah.
Tolong datang. 147th Street no 422.
- Aku akan suruh orang mendatangimu.
- Datanglah.
Semoga sukses, Tn Regan...
...berserta sisanya.
Terima kasih.
Semua di situ. Semua programnya.
Semua informasi tentang aku
yang dikumpulkannya.
Semua yang ia gunakan
untuk menghancurkan hidupku.
Semua di situ. Suruh labmu memeriksa.
Bagaimana kau mendapatkannya?
Jim, bisa bicara sebentar?
Ada apa?
Tak apa-apa,
aku hanya perlu bicara sebentar.
Ya.
- Tentu.
- Terima kasih.
Aku akan segera kembali, Tn Regan.
- Berdiri. Berbalik.
- Michael Regan, kau ditangkap...
...karena masuk rumah orang tanpa izin
dan melakukan penyerangan.
Kau berhak tetap diam.
Apa pun yang kau katakan
bisa memberatkanmu.
Kau berhak didampingi pengacara
saat diperiksa.
Jika tak mampu menyewa pengacara...
...pengadilan akan menunjuknya
sesuai hukum kota Baltimore.
Kau paham hak-hakmu?
- Itu dia! Di situ!
- Terus jalan.
Kau keparat! Aku melihatmu, Porter!
- Jangan lepaskan dia! Jangan biarkan dia berjalan!
- Keluarkan dia dari sini!
Ayo, bawa dia ke luar dari sini!
Porter, kau bedebah. Kau keparat! Itu dia!
Aku akan bunuh kau!
Dia...
Ayah dipenjara, kan?
Ayah akan baik-baik saja.
Sayang, dia tak berbuat salah.
- Pak.
- Bisa dibantu?
Aku ingin tahu, mungkin kuminta USB-ku?
Ini barang bukti,
bisa dikembalikan jika diizinkan lab.
Aku juga punya senapan legal.
Itu boleh kau ambil.
Ke meja sersan di jalan menuju keluar.
Selamat malam.
Terima kasih, Pak. Selamat malam.
Kau ahli IT, kan?
Ya, benar, Ed Porter.
Ini puteriku Kaitlyn, ini Rose.
Kau gila aku bukan temanmu.
Dengarkan aku, aku akan membunuhmu!
Rose?
Siapa itu?
Siapa di situ?
Bukan siapa-siapa.
Buang pisau, Mike.
Mereka tampak sempurna, kan?
Pria tangguh?
Ayo, duduk lurus.
Duduk lurus.
Duduk lurus!
Sekarang semua sudah berkumpul.
Mari memerankan keluarga bahagia,
mari bernyanyi.
Lalu mungkin akan kubunuh
semua yang di ruangan ini.
- Rose, bahu mundur.
- Persetan denganmu!
Ayo, Rose.
Ini yang kau inginkan?
Aku tak takut lagi padamu.
Aku tak suka lagi padamu, Mike.
Tak ada yang mendengarkan lagi.
Kala tak ada yang mendengarkan,
untuk apa kata?
Saat tak ada yang mendengarkan.
Tak ada yang mendengarkan sama sekali.
Mike!
Kumohon.
Jangan.
Mike!
Mike! Demi Tuhan, jangan bunuh dia!
Jangan bunuh dia.
Jangan, sayang.
Selamat Tim Regan
v ip2 1.e u. or g