Ember, sekarang
Berhenti buat kekacauan
seperti itu.
Ini pemborosan produk bagus.
Apa yang menyenangkan dari itu?
Pergi, bersihkan dirimu.
Kau berantakan.
Aku berharap terlihat sebugar
kau di pagi hari.
Kau datang lebih awal.
Sebenarnya, kau terlambat.
Minta waktu lima menit,
aku akan segera keluar.
Butuh bantuan?
Tidak.
Aku bisa urus diriku sendiiri.
Semua baik-baik saja?
Ya, tak apa.
Sumpah, aku gugup di menit
terakhir.
Tidak kedinginan, kan?
Aku tahu ini bukan perjalanan
yang kita bicarakan.
Ini berkemah, bukan?
Pergilah sebelum aku
berubah pikiran.
Sudah kubilang ini akan
jadi petualangan.
Siap?
Seberapa jauh perkemahan
dari rumah ortumu?
Sekitar setengah hari atau lebih.
Ortuku agak aneh dengan privasi,
mereka di antah berantah, aku serius.
Kau yakin mereka tak apa
dengan ini?
Dengan apa?
Gadis acak, belum pernah bertemu
lalu tinggal di rumahnya seminggu.
Tenang, tak apa.
Selain itu kakakku juga
bawa pacarnya.
Tunggu, apa?
Kejutan.
Hei, dengar, maaf.
Seharusnya kuberitahu.
Tapi kakakku baru bilang
lima menit yang lalu.
Kita bertemu mereka
di perkemahan.
Kau pernah bertemu pacarnya?
Michael mungkin bertemu
dengannya tadi malam.
Jangan khawatir.
Ini sebenarnya jauh lebih baik.
Ini akan buat ortuku sibuk.
Baik.
Berjanjilah...
tidak meninggalkan aku
sendirian dengan mereka?
Bukan mereka yang harus
kau khawatirkan.
Adikku juga datang.
Dia tak apa?
Aku tidak tahu.
Periksa dia.
Michael?
Adam?
Hai.
Kau tak apa?
Apa-apaan ini?
Apa yang kau lakukan?
Erin?
Hei, tenang.
Tenang!
Apa-apaan Erin?
Apa masalah dia?
Sepertinya ada yang tak tahu
cara bercanda.
Erin.
Kau tak apa?
Apa yang terjadi tadi?
Aku tidak tahu.
Tolong, berhenti.
Baik, aku tetap di sini.
Untuk apa obat itu?
Aku tak mau membahasnya.
Harusnya kutahu Michael
melakukan hal bodoh seperti itu.
Mereka tak apa?
Ya. Jangan cemas.
Mereka baik-baik saja
Tapi ragu dengan wajah pacarnya.
Astaga, aku mengerikan.
Itu perkenalan yang luar biasa.
Tak persis seperti yang kulihat.
Kau tak apa?
Kemari.
Kau tadi bikin aku takut.
Entah apa yang terjadi.
Aku baru saja kehilangannya.
Kita harus kembali dan memeriksa
mereka. Pastikan mereka tak apa
Baik.
Aku butuh waktu sebentar.
Tentu.
Nikmati waktumu.
Maaf sudah memukulmu.
Jangan terlalu dipikirkan.
Maaf kami mainkan
lelucon bodoh seperti itu.
Kau tahu,
kau terlihat sangat akrab.
Kau terkenal?
Aku mengenalmu?
Tidak.
Mungkin cuma mirip.
Kalau boleh kubilang
wajahmu cantik.
Aku menyukainya saudara.
Dia menarik.
Tidak, aku sungguh mengenalimu.
Yakin kita belum pernah bertemu?
Baiklah teman-teman,
biarkan dia.
Belum cukup kau menyiksanya
satu hari?
Berapa kali aku harus
bilang maaf?
Jujur, itu ide buruk.
Dia menyuruhku.
Pengkhianat.
Mari kita sepakat, jangan ada
lagi kejutan mulai sekarang.
Kakakku selalu membosankan.
Aku prihatin padamu Erin,
sungguh.
Kalian tidak lelah?
Kita punya perjalanan
jauh besok.
Baik.
Kami tahu isyaratnya.
Dia juga tak tahu basa-basi.
Nyonya.
Hotelmu menunggu.
Ingat kami bisa mendengar
apa yang terjadi di tenda itu.
Kami tidak tuli.
Semoga kau bawa penutup telinga.
Baik.
Mereka tampak baik.
Dia tidak tahu apa
yang melibatkan dirinya.
Kau juga.
Mau bahas kejadian hari ini?
Tidak juga.
Kau tahu kau bisa
mempercayaiku, kan?
Dengar, jika mau ini berhasil,
Kita harus saling jujur,
jangan ada rahasia.
Adam,
Kita hampir tak saling kenal.
Aku menyukaimu, sungguh.
Tapi...
Bisa biarkan saja untuk
malam ini?
Kumohon?
Tentu.
Tak masalah.
Terima kasih.
Aku lelah, jadi...
Aku mau tidur.
Menurutmu apa yang mereka bahas?
Entahlah.
Michael bilang ortunya kaya.
Kuberitahu, kita beruntung
dengan keduanya.
Mereka sedang dalam
perjalanan ke atas.
Margret tak bersama mereka.
Kami tahu, dia akan berada
di sini pagi hari.
Dan Tn. Wilson?
Tn. Wilson bersama rekan kita
di taman bermain.
Dimengerti.
Gadisku...
Terima kasih.
Sama-sama.
Senang ada di sini.
Tentu, itu seratus persen
penuh sejarah.
Aku percaya padamu.
Di luar dugaanmu?
Ini lebih besar.
Ayo.
Kau tak apa?
Ya, tak apa.
Jangan khawatir, mereka akan
menyukaimu.
Kau duluan.
Ortuku sangat tradisional.
Mereka hidup dari berburu.
Hanya makan dari apa
yang dibunuh.
Bertahan hidup, kan?
Aku mengerti.
Ayo.
- Adam cepatlah.
- Kami sudah menunggu kalian.
Kita harus?
Ini tradisi.
Ada apa?
Merupakan kebiasaan untuk
mengumumkan kedatangan kami.
Ini agak konyol.
Erin
Kenapa kau tak menerima
kehormatan?
Ayo.
Lumayan.
Di mana putraku?
Adam, Michael.
Teman-teman baru.
Selamat datang di Richmond Manor.
Kami sangat menantikan
kedatangan kalian.
Maaf, lupa bersikap sopan.
Aku Peter.
Senang bertemu denganmu.
Michael, Adam. senang kalian
pulang.
Aku rindu kalian.
Enaknya jadi ibu rumah tangga.
Di mana Margret?
Kau...
Kau tahu saudarimu?
Dia suka cari perhatian.
Ratu selamanya.
Jaga kesopanan, Nak.
Maaf, Bu.
Sekarang ceritakan, siapa dua
wanita muda yang cantik ini?
Ini temanku, Sarah.
Dan ini pacar Adam, Erin.
Sarah.
Baik.
Setiap teman Michael adalah
teman kami.
Menurutku kami lebih
dari teman.
Erin, astaga.
Kau bikin penasaran.
Aku senang kami akan punya
banyak waktu mengenalmu.
Dan Sarah, tentu saja.
Ya.
Tentu sayang.
Michael, Adam, mari
kita atur gadis-gadis itu.
Peter dan aku ada
urusan penting.
Kita bertemu saat makan malam.
Ya.
Ya, ini berfungsi.
Terlihat bagus.
Agak tinggi dan ke kanan.
Bahu kiri.
Sempurna.
Sekarang pergelangan tangan kanan.
Kalian lihat itu?
Bajingan beruntung.
Sepertinya kita punya pelari.
Baik, Nak.
Ayo bunuh bajingan ini.
Ini lucu.
Ini kamar kalian, Nona.
Tunggu, apa?
Aku tidak sekamar denganmu?
Sayangnya orang tua kami
agak kolot.
Prasejarah,
kedengarannya seperti...
Tak apa.
Hai.
Aku akan menebusnya
untukmu, janji.
Makan malam siap jam 8 tepat.
Tunggu, bagaimana
barang-barang kami?
Kita teman sekamar sekarang.
Kenapa arlojimu?
Semua bunyi bip?
Hanya monitor vitalku.
Mengingatkanku untuk tenang.
Erin?
Kupanggil namamu beberapa kali
tapi kau melamun.
Kau tak apa?
Ya, tak apa.
Jadi...
Berapa lama mengenal Adam?
Tiga bulan. Kami bertemu
online, jadi....
Ini hubungan serius?
Agaknya.
Kami masih belum...
Kau tahu?
Sungguh?
Ya, sungguh.
Baik.
Aku akan memastikan kalian
mendapatkan waktu berduaan.
Jika mau.
Kau tahu,
Aku baru ingat bagaimana
mengenalmu.
Kau gadis kecil yang
diculik bukan?
Kau Erin Bradley?
Bukan.
Itu orang lain.
Tak apa, tidak kuberi tahu
yang lain.
Kau bisa bicara denganku,
percayalah.
Dengarkan aku.
Kau salah.
Aku bukan orang yang kau kira.
Kubaca apa yang menimpamu.
Aku prihatin kau harus
melalui semua itu.
Hentikan!
Aku cuma mengatakan aku
mengerti.
Hentikan saja!
Tak apa.
Aku mengerti
Aku tak akan mengungkitnya lagi.
Bilang jika kau mau ngobrol.
Dia di sekitar sini.
Kau berjuang dengan berani.
Tapi sekarang waktunya.
Itu jadi kuburanmu.
Michael kau anjing kotor.
Sudah kuduga kau tidak akan
bisa jauh terlalu lama.
Kau suka yang kasar, kan?
Andai saja ortumu melihatmu
sekarang.
Apa-apaan Michael,
itu menyakitkan.
Kau sangat cantik.
Jangan telat makan malam.
Sinting!
Kau tersesat?
Apa itu?
Siapa ini?
Ya ampun, mengingatkanku
kembali.
Sepertinya kau dan keluargamu.
Aku tahu aneh, kan?
Kami juga punya foto mereka
yang lain.
Mereka leluhurku.
Menetap di tanah ini tahun 1838.
Tapi mereka mirip denganmu.
Sungguh?
Aku tidak tahu soal itu.
Aku jelas lebih tampan
dari orang itu.
Tunggu.
Adam?
Berhenti!
Adam.
Kumohon.
Hentikan!
Nona, kalian terlihat
menyenangkan.
Alangkah baiknya jika ada
barang-barang kami.
Aku belum ganti pakaian
selama dua hari.
Peter, koperku sangat penting.
Kulihat mereka
mengambilnya di luar.
Memalukan sekali.
Entah kenapa itu terjadi.
Yakinlah tas kalian akan
berada di kamar,
setelah makan malam.
Sementara itu.
Silahkan.
Pergilah ke ruang makan.
Hati-hati, Ibunya sangat sinting!
Tolong jangan malu.
Silahkan duduk.
Kita mulai malam ini dengan minuman
tradisional keluarga yang enak.
Jujur, sulit kukatakan.
sangat senang ada
orang-orang cantik di rumah.
Richmond Manor dulunya
perkebunan besar.
Menjadi tuan rumah
masyarakat tertinggi untuk acara
yang paling mewah.
Dan asal tahu saja...
Itu luar biasa.
Bersulang.
Semoga kalian hidup
selama yang kalian inginkan.
Dan tidak pernah ingin
selama kalian hidup.
Apa ini?
Ini menjijikkan.
Kenapa kalian tak minum?
Dia tanya kenapa kita
tidak minum.
Aku tak tahu Adam,
kenapa kita tidak minum?
Aku merasa kurang sehat.
Minum punyaku, Itu akan membuatmu
merasa jauh lebih baik.
Sepertinya ada yang melawan.
Apa yang kalian berikan padaku?
Nona muda jaga bahasamu.
Asal kau tahu,
Aku akan senang melihatmu
berdarah.
Ada apa sayang?
Mau kupanggilakan dokter?
Mau kemana?
Perlambat alirannya.
Kau akan membunuhnya
terlalu cepat.
Erin, kau sudah bangun.
Aku sangat senang.
Aku mau kau melihatku bekerja.
Kau apakan dia?
Cuma sedikit mengekspor.
Sudah kubilang aku
berbisnis ekspor impor.
Kenapa?
Baik untuk darahnya, tentu saja.
Kau lihat,
Kunci keberhasilan pemanenan
adrenokrom adalah lonjakan adrenalin.
Hormon.
Dan dorongan kortison.
Butuh keterampilan khusus memasukkan
semuanya dalam darah sebelum ekstraksi.
Kau harus menjaga pendonor
dalam rasa sakit maksimal.
Biasanya...
Klien kami lebih suka darah
sedikit lebih muda.
Tapi kami lebih suka seusiamu.
Memberi kami lebih banyak
waktu untuk bekerja.
Astaga Adam, kau mencoba
membuatnya bosan sampai mati?
Kenapa repot-repot?
Istirahat sekarang.
Aku akan bersamamu segera.
Akan kubunuh kalian semua.
Selamat pulang, Putri.
Di mana kliennya?
Di taman bermain, jadi dia bisa
bersenang-senang sambil menunggu.
Aku tak bicara denganmu.
Dan produk barunya?
Anak-anak bersama mereka sekarang
saat kita bicara?
Bagus, ayo buat kesepakatan.
Tidak, bertahanlah.
Kita belum selesai.
Minggir.
Itu dia.
Bangun.
Michael?
Masuk.
Bawa contoh untuk klien.
Dimengerti.
Cepat, Margret ada di sini.
Ini dia kesenangannya.
Dimengerti.
Berhenti macam-macam dengannya
dan selesaikan.
Kau siap untuk berteriak?
Mari kita lihat seberapa tinggi
kami bisa memacu adrenalinmu?
Keputusan. Keputusan.
Tidak akan kulakukan itu
jika jadi kau.
Apa itu anak domba
kurban kecilku?
Karena kondisiku.
Benar, pengobatanmu.
Kau tidak butuh ini lagi.
Anggap dirimu sudah sembuh.
Terima kasih kembali.
Emosi tidak akan
membantumu sekarang.
Tidak juga dengan pisau itu.
v ip2 1.e u. or g
Hei, kau tak apa?
Keluarkan aku dari kursi ini!
Diam!
Margret.
Aku sudah lama mendengar
tentangmu.
Aku sudah dengar hal-hal
hebat tentangmu.
Rekanku membuatmu terhibur
saat kau menunggu?
Pengalaman menginap yang
menyenangkan.
Hiburan terbaik.
Aku suka topengnya,
sangat jadul.
Mengingatkanku pada tradisi
yang sangat berarti.
Katanya kau mau beli produk kami
dalam jumlah banyak?
Langsung ke bisnis,
aku suka itu.
Jika produkmu sebagus
yang dikatakan.
Aku datang untuk buat kesepakatan.
Darah di negara ini murni.
Belum tercemar.
Tapi itu harganya premium.
Uang tidak jadi perhatian
bagi mitraku dan aku.
Bagus.
Buah terlarang.
Ramuan kehidupan,
mata air awet muda.
Untuk kehidupan yang
sangat panjang.
Aku akan mengambilnya.
Mau berapa?
Semuanya.
Periksa Adam.
Cari tahu kenapa gadis yang
satunya lama sekali.
Adam?
Astaga, apa yang terjadi
di sini?
Adam?
Aku tahu kau ada di sini.
Aku bisa mencium bau darahmu.
Kenapa kau tidak
keluar saja.
Aku janji,
tak akan menyakitimu.
Kena kau.
Aku tak pernah
menyukaimu Michael.
Apa itu?
Astaga ada orang lain di sini.
Kita tak bisa tinggalkan mereka.
Aku segera kembali.
Pergi periksa anak-anak.
Ada yang tak beres.
Kau mau sesuatu dilakukan
dengan benar...
Semua baik-baik saja?
Sempurna.
Kalian benar-benar tahu
bagaimana mengadakan pertunjukan.
Kami mau menyenangkan
Tuan Wilson.
Jangan ragu menikmati
ternak kami.
Billy akan mengumpulkan apa yang
kau tinggalkan sebelum acara utama.
Kukira sedikit latihan target
tambahan tak ada salahnya.
Ayo, Nak.
Kita perlu bicara.
Michael?
Peter.
Adam?
Bangun.
Apa yang terjadi?
Erin, gara-gara dia.
Apa?
Wanita jalang itu bukan manusia.
Dia mengalahkan kami
begitu mudah.
Jangan bicara gila,
dia cuma seorang gadis.
Ini, minumlah.
Dia tewas.
Kau benar-benar kacau kali ini.
Margret, tolong.
Bodoh!
Seharusnya aku tahu kau akan
membahayakan kesepakatan ini.
Semuanya terkendali.
Peter sedang mengurusnya.
Coba lagi.
Kau mau aku bagaimana?
Jauhi jalan itu.
Margret.
Michael sudah mati.
Apa?
Bagaimana?
Tidak?
Itu ulah dua gadis
dan sekarang mereka bebas.
Aku perlu tahu semuanya soal
mereka, mengerti?
Semuanya!
Jangan kemana-mana.
Aku segera kembali.
Tak apa?
Ya.
Kau tak akan temukan apa pun.
Di mana kotak P3K-mu?
Aku lebih suka melihat
jalang itu mati kehabisan darah.
Mau coba lagi?
Sialan kau!
Lagi?
Di atas bak cuci.
Sangat sulit, kah?
Kau tak tahu dengan siapa
macam-macam, bukan?
Kau akan mati.
Kau cuma tidak tahu kapan.
Pasti itulah yang dipikirkan
temanmu Michael
sebelum kujatuhkan loker
di kepalanya.
Pegang ini.
Kau belum pernah bertemu
Margret, kan?
Saudarinya?
Tidak.
Pasti dia sama menyenangkannya
dengan anggota keluarga lainnya.
Dia yang menjalankan seluruh
operasi ini.
Seluruh keluarga.
Menurutmu mereka gila?
Billy masuk, Billy?
Sialan Billy terima,
kita ada masalah di sini.
Billy?
Jika kau beri mereka petunjuk
kami ada di sini
akan kugorok lehermu sebelum
kau bisa berpikir.
Billy?
Billy masuk.
Tatap mataku.
Aku kelihatan menggertak?
Billy di sini.
Gadis itu membunuh Michael,
kita kehilangan.
Dimengerti.
Aku membutuhkanmu di taman
bermain menangkap yang selamat.
Yang tidak dibunuh Tn. Wilson.
Dalam perjalanan.
Bagus.
Dimana telepon rumah terdekat?
Tak ada sampai seratus mil.
Bahkan jika kau menemukan orang,
itu mungkin orang kami.
Kau dalam mimpi buruk mereka
sekarang.
Mereka tak tahu apa itu
mimpi buruk.
Mereka akan tahu.
Jika aku melihatmu lagi Billy,
kubunuh kau.
Paham?
Ayo.
Tunggu di sini.
Menyedihkan.
Kau benar-benar mengacau
kali ini, Adam.
Ada selebriti di
tengah-tengah kita.
Siapa dia?
Namanya, nama aslinya.
Erin Bradley.
Diculik pada usia empat
tahun dan jadi sasaran
tindakan penyiksaan dan
kebobrokan yang paling keji.
Selama lima belas tahun.
Dia pasti merubah nama belakangnya,
aku tidak tahu, sumpah.
Teruskan.
Masalahnya dan apa yang
benar-benar menggangguku.
Bukan penganiayaan atau siksaan,
tapi keadaan di sekitar
pelariannya.
yang memunculkan beberapa
bahaya serius.
Apa itu?
Itu...
yang tersisa dari penculik
terakhirnya.
Erlin pelakunya?
Kita harus sangat hati-hati
dengan Nona Bradley.
Menurutku dia punya
masalah kemarahan.
Jangan diremehkan.
Kau setuju?
ANgkanya di luar grafik.
Entah bagaimana dia hidup.
Jejak adrenalin dalam
darahnya luar biasa.
Aku belum pernah melihat
yang seperti ini.
Bagaimana mungkin?
Tak ada yang bisa
mentolerir level setinggi itu.
Dia anomali.
Dia berbahaya.
Tidak.
Dia sangat berharga.
Aku tak akan lakukan itu.
Adrenalin sebanyak itu dalam
tubuhmu bisa membunuh.
Darahnya pasti harus diencerkan.
Entah bagaimana jantungnya
belum meledak.
Aku mau dia menderita.
Kau tak apa?
Di mana kita?
Mereka apakan kau?
Aku tidak tahu.
Kurasa mereka mengambil darahku.
Apa yang akan terjadi
pada kita?
Mereka akan membunuh
kita, bukan?
Tidak.
Kita akan keluar dari ini,
aku janji.
Aku pernah bertahan
lebih buruk.
Aku tahu itu kau.
Margret.
Apa yang kau pikirkan?
Peluang bisnis baru telah muncul
dengan sendirinya, Tuan Wilson.
Satu-satunya, darah yang tak seperti
apa pun yang pernah kita temui.
Aku akan mendengarkan.
Tapi harga produk ini
baru saja naik.
Apa itu bagus?
Lebih baik daripada bagus.
Ini yang terbaik yang pernah
kau miliki.
Pegang perkataanku.
Aku suka kedengarannya,
kita sepakat.
Bagus, kalau begitu kita
bisa mulai.
Tradisi adalah landasan
bisnis kami, Tuan Wilson.
Kami telah melakukan
ini selama ratusan tahun.
Tapi hari ini akan istimewa.
Hari ini kita akan berburu
rusa putih.
Lanjutkan.
Aku memang punya satu syarat.
Aku mau dia menderita.
Aku mau dia merasakan
sakit sampai nafas terakhirnya.
dan saat tubuh disembelih tergeletak
di tanah yang dingin dan membusuk
aku mau bersulang untuk
kesuksesanmu.
Dengan secangkir darah hangatnya
yang segar.
Itu akan luar biasa.
Bisa melakukannya untukku,
Tuan Wilson?
Ya.
Bagus sekali.
Temui hadiahmu, Tn. Wilson.
Tapi berhati-hatilah.
Mereka tidak seperti
gadis-gadis lain.
Agak menyulitkan bahkan untuk
orang terbaik kami.
Kenapa yang satunya?
Dia terlihat sedikit terluka.
Hadiah dariku untukmu.
Bonus untuk di bunuh jika
kau mau, tapi...
bukan cuma dia.
Kami keluarkan beberapa donor lain
untuk buat perburuan lebih banyak
menguntungkan.
Ayo kita buat ini lebih menarik.
Jika kau membunuh gadis-gadis itu,
Biayamu dihapuskan.
Tapi...
jika kami membunuh gadis-gadis
itu duluan.
Kau menyerahkan cek kosong.
Kau minum darah mereka
malam ini.
Kau tidak akan kecewa.
Kuterima.
Penyiksaan yang kau derita waktu
kecil tak ada bandingannya
dengan apa yang kurencanakan
untukmu.
Ya, Nona Bradley, aku tahu
persis siapa kau.
Belum.
Tapi kau akan tahu.
Lari!
Persetan.
Aku suka tempat ini.
Aku mau kepalanya sebelum gelap,
kali ini jangan ada masalah.
Biarkan perburuan dimulai.
Sarah?
Di sini.
Jangan bergerak, aku kesana.
Jarahan pertama kami hari ini.
Jangan khawatir, aku akan
ambil yang berikutnya.
Kita tetap pada sasaran.
Telak.
Terlalu lambat.
Lebih baik daripada
berburu rusa.
Kena kau.
Bunuh yang lain.
Sisakan jalang itu untukku.
Ayo, kelinci.
Sialan kau kelinci.
Keluar, di manapun kau berada?
Kau tak bisa lari selamanya.
Di situ kau ternyata.
Tak ada tempat untuk sembunyi.
Sepertinya temanmu mengalami
hari yang sial.
Mau ke mana?
Jalang beruntung!
Aku akan nikmati ini.
Hei, kau mau kemana?
Kelihatannya adil jika kau mati
dengan cara yang sama seperti Peter.
Ada kata-kata terakhir?
Adam, kaget melihatku?
Seharusnya aku membunuhmu
saat punya kesempatan.
Aku punya banyak kesempatan.
Tolong, tolong berhenti.
Tidak lagi.
Akan kuhancurkan hatimu
sebelum kau hancurkan hatiku.
Kau tak apa?
Kau?
Sudah berakhir Margret.
Tak ada yang tersisa.
Kau masih bernafas bukan?
Kau tahu.
Harus melihat beberapa hasil
karyamu Erin.
Sangat mengesankan.
Kita akan jadi teman baik
di kehidupan lain.
Kuragukan itu.
Aku akan nikmati ini.
Aku juga mau.
Bagus kalau begitu.
vi p 2 1.e u. o r g
Aku merasa luar biasa.
Ayo.
Ayo!
Apa yang terjadi padaku?
Terasa enak bukan?
Emosi.
Kemarahan.
Kau berpikir tahu rasa sakit,
tapi aku sudah menjalaninya
seumur hidupku.
Inilah diriku.
Kau tidak sanggup untuk
itu Margaret.
Erin...
Jangan kemana-mana.
Aku menangkapnya!
Aku sungguh menangkapnya.
Kena kau!
Bisa kubantu Billy?
Peter?
Margret?
Aku di gerbang,
aku menangkapnya!
Ya, kau mungkin berada
di sini sebentar.
Siapa saja?
Sialan, masuk.
Brengsek!
Sungguh?
Kau mematahkan hidungku lagi!
Jalang sialan!
Apa hal terakhir yang
kukatakan padamu Billy?
Jika kau melihatku lagi,
kau akan membunuhku?
Ya, benar Billy.
Aku memang mengatakan itu bukan?
Brengsek.
Pergi berlibur kata mereka.
Itu akan bagus untuk kesehatan
mentalmu, kata mereka.