Waktu berlalu. Musim berganti.
Apa sebenarnya "waktu" itu?
Jika kita bisa mengontrol waktu,
ke masa lalu dan masa depan,
bisakah kita mengubah takdir
dan menulis ulang sejarah?
Manusia selalu mengeksplorasi
teka teki tentang waktu.
Ilmuwan menemukan bahwa waktu
sebenarnya adalah kecepatan.
Jika kita bisa menguasai
rahasia kecepatan,
kita bisa mengontrol waktu.
Lalu mengontrol masa lalu dan masa depan.
Manusia merancang teknologi
untuk menghancurkan tembok suara.
Tapi, yang lebih dari cepat
daripada suara adalah cahaya.
Jadi, kita menantikan bagaimana
kecepatan cahaya bisa ditembus.
Apakah teknologi masa depan semacam itu
adalah roket dan pesawat luar angkasa?
Atau apakah itu hanya program
yang dikembangkan di internet?
Sisa-sisa peradaban kuno
sungguh menunjukkan pada kita
beberapa berhasil melintasi ruang waktu
datang ke dunia ini.
Misteri kuno seperti
piramida, kepala Pulau Paskah,
atau peradaban Maya
yang masih belum dapat dijelaskan
dan penyihir yang dapat
memprediksi masa depan.
Apa mereka penjelajah kosmis
yang memegang rahasia ruang waktu?
Aku bisa menceritakannya padamu sekarang.
Penjelajah waktu sungguh ada.
Karena aku adalah salah satunya.
Dulu, kekaisaran Ming tidak terkalahkan.
Aku adalah salah satu
dari pengawal khusus kekaisaran.
Aku lahir di tahun 1591.
Saat usiaku sepuluh tahun,
Nurhaci mendirikan Sistem Delapan Spanduk.
Misionaris Italia Matteo ricci
datang ke Italia.
Aku direkrut pengadilan kerajaan,
meninggalkan desa Tao Yuan
dan meninggalkan bangsaku.
Lalu aku diikutkan pelatihan
untuk pengawal khusus.
Pelatihannya sangat berat,
tapi aku bertemu teman-temanku
yang rela mati demi orang lain.
Apa kalian bisa?
Bisa!
He Ying.
Apa yang ingin kau lakukan
saat kau sudah dewasa?
Aku? Aku akan menjadi pria sejati.
Pelayan pengadilan dan anak yang baik.
- Itu saja?
- Ya.
Bagaimana denganmu?
Aku akan melakukan sesuatu yang besar.
Agar keahlian yang sudah kupelajari
takkan sia-sia.
Bagaimana denganmu, Niehu? Apa mimpimu?
Aku ingin menikahi istri yang cantik.
Mimpi saja kau.
Bermimpilah terus.
Hei, Sao, bagaimana denganmu?
Aku? Biarkan aku berpikir.
Aku mau paha ayam raksasa,
paha ayam yang sangat besar,
jadi, tidak akan pernah habis.
- Dasar kau!
- Selalu tentang makanan!
Lihatlah betapa indahnya
matahari terbenam.
TAHUN KEEMPAT TIAN LU. TAHUN 1624
Kerajaan mengirimku
dan tiga saudaraku ke barat.
Aku tidak menyangka ekspedisi itu
akan mengubah hidupku.
- Ayo, berangkat!
- Ayo.
Aku bertemu dengan biksu suci.
Dia memberikanku rahasia
menjelajahi waktu.
Apa kau bisa bersumpah atas hidupmu
tidak akan pernah mengungkap
cara membuka bola emas?
Biksu itu menyuruhku
mengirim bola emas ke Beijing.
Tapi Kaisar masih muda
dan mengabaikan tugasnya.
Kak, aku tidak yakin kita bisa
memberikan Linga pada Kaisar.
Demi seluruh rakyat,
aku akan menjaga
rahasia bola emas selamanya.
Kau bisa kehilangan kepalamu
jika menipu Kaisar.
- Demi kau.
- Baiklah.
Aku hampir kehilangan
400 tahun hidupku karena ini.
Ada sebuah malapetaka
atau haruskah kusebut ini
sebagai konspirasi?
Bawa kembali bola emas suci ini
dari barat.
Hidup Kaisar!
Harap tenang, Yang Mulia.
Perjalanan ke barat ini
menghasilkan banyak keuntungan.
Tapi kenapa Jenderal He Ying
tidak kembali?
Kasim Wei.
Bajak laut Jepang dan Jurchen
mengintai di perbatasan kita.
Jenderal He dan Sao
menerima laporan mendesak di jalan
dan dengan sukarela mulai melawan mereka.
Hal ini membuatku sangat senang.
Terutama bola emas ini.
Ini adalah hasil karya para dewa.
Simpan di dalam penyimpanan harta
agar aku bisa memainkannya!
Jenderal Yuanlong, apa ada cara
untuk mengoperasikan bola ini?
Linga. Ini membutuhkan
sesuatu bernama Linga.
He Ying memilikinya.
Bola emas ini punya kekuatan
untuk mengubah ruang dan waktu.
Apa kau mengatakan padaku semuanya?
Sebagai sekutumu, aku tidak akan
menyembunyikan apa pun.
Tapi kau ditakdirkan
untuk mengalami bencana hebat.
Bencana apa?
Hidup dan mati. Mati dan hidup.
Tiga siklus kehidupan.
Dengan kuasa langit, Kaisar menetapkan
He Ying telah mengecewakan Kaisar,
berkolusi dengan bajak laut,
dan membantai seluruh keluarga
Menteri Keadilan Du.
Aku selalu jujur dan benar selama hidupku.
Aku tidak mungkin melakukan
pembunuhan semacam itu!
Kaisar telah memerintahkan
eksekusi seluruh klanmu!
Salju longsor mengubur kami.
Saat kami sadar,
kami ada di dunia 300 tahun kemudian.
RUTE TIGA, HONG KONG
Karena pebisnis gelap
menyelundupkan harta nasional,
aku, Niehu, dan Sao dibawa ke Hong Kong.
Aku bertemu dengan banyak orang aneh.
Mereka bilang aku dari masa lalu.
Awalnya, aku tidak bisa memercayainya.
Tapi semua yang ada di sini
sangat sulit untuk dibayangkan,
bukan masalah kepercayaan.
Untungnya, dia ada di sisiku,
membantuku terbiasa akan dunia
masa depan yang sulit ini.
Dan aku tidak pernah menyangka
ketiga teman baikku
juga datang kemari bersamaku.
Meski terpisah 400 tahun,
mereka masih percaya bahwa
aku adalah pengkhianat
yang melawan Kekaisaran Ming.
Yang lebih mengejutkan lagi
adalah tujuan mereka
untuk melumpuhkan seluruh Hong Kong.
Dan itulah mengapa
aku bisa jatuh ke dalam laut.
Pada saat itu,
aku pikir aku sudah meninggalkan dunia
selama-lamanya.
Demikianlah takdirmu.
Demikianlah ujian
yang diberikan langit padamu.
Jika kau berhasil melewati cobaan ini,
kau akan memasuki dunia lain.
Inspektur! Inspektur!
Tentang kekacauan di jembatan
yang disebabkan oleh pria aneh,
apa komentar dari pihak polisi?
Bisakah kau beri tahu kami sesuatu?
Pak, kita mendapat satu dari laut
dan membawanya ke kamar mayat.
Aku akan segera ke sana.
Ada satu lagi tertangkap hidup-hidup,
sekarang di pusat penahanan.
Aku baru memeriksanya,
dia masih punya denyut nadi.
Niehu.
Kakak!
Makanlah sesuatu.
Jika semua yang kau katakan benar,
aku sarankan kau menjadi penulis.
Tulis semuanya.
Seharusnya lebih baik
dibanding cerita istana Mi.
Dia masih hidup.
Apa maksudmu?
Aku harus menemukannya.
Kau mau mencari ke mana?
Polisi masih menginvestigasi
kejadian besar di jembatan,
tapi menolak untuk memberikan komentar.
Wakil inspektur kasus ini
sudah hilang selama beberapa hari
dan diduga menjadi tersangka
atas kematian polisi lainnya.
Polisi sudah memerintahkan
penangkapan atas dia.
Sao tidak penting untuk kita.
Hanya He Ying yang tahu mantranya.
Bantu aku menemukan bola emas.
Hanya itu cara kita bisa kembali.
Bahkan dalam mimpi terliarku,
tidak pernah aku bermimpi
Yuanlong yang akan menjadi penyelamatku.
Baiklah.
Eksekusi keluarga Menteri hanya jebakan.
Saudaraku akhirnya sadar
jika mereka salah menilaiku.
Tapi karena seluruh Hong Kong mencariku,
aku harus mengubah total penampilanku.
Untuk menyelamatkan ibuku dan desaku,
aku harus mengubah sejarah.
Tapi pertama-tama, aku harus mencari May.
Dia pasti mengkhawatirkanku.
Jadi, kakakmu kemari lebih dulu darimu.
Lalu sekarang dia menjadi
asisten kepala polisi?
Jika dia tidak campur tangan
untuk menyelamatkanku,
aku pasti sudah mati.
Hei, kau memotong rambutmu.
Benar.
Karena aku memerlukan awal yang baru.
May, aku harus berterima kasih padamu.
Aku sungguh berterima kasih
karena sudah merawatku selama ini.
Kau sadar.
Jadi, apa rencanamu?
Sebenarnya, aku kemari untuk berpamitan.
Kau akan kembali ke era Ming?
Bagaimana mungkin?
Yuanlong menemukan bola emasnya!
Dia menemukan bolanya!
Hei, ayo kita foto bersama.
Waktu terus berjalan.
Jalan-jalan lama sudah hilang.
Sekarang semuanya adalah
bangunan tinggi dan aneh ini.
Tolong pinjamkan teleponmu.
Apa kau punya teman di Beijing?
Bagaimana mungkin aku punya teman
di tempat seperti ini?
Tapi aku punya satu di Hong Kong.
SUDAH DI BEIJING, JANGAN KHAWATIR
Kaisar masih muda dan Kasim Wei mengamuk.
Dia mati setelah enam tahun berkuasa.
Chongzhen mengambil alih.
Meskipun dia membalikkan keadaan
tapi akhirnya dia tetap mati.
Ini makam Ming.
Tiga belas Kaisar dimakamkan di sini.
Negara hancur, tanah tetap ada.
Kota di musim semi, rumput tumbuh
Lihatlah Kota Terlarang saat ini.
Dulu, tidak ada yang boleh masuk.
Sekarang, semua bisa membeli
tiket untuk masuk.
Bagaimana caramu
menemukan bola emas di istana?
Itu selalu ada di dalam
ruangan harta karun.
Di akhir dinasti Qing,
api besar menghancurkan
penyimpanan harta karun.
Kasim menyelundupkannya
di tengah kekacauan itu.
Sejak saat itu, bola emas bersama rakyat.
Kau dan He Ying bisa ke Hong Kong
ke Gunung Salju,
semua berkat orang ini.
Pak Deng!
Petugas polisi senior
yang dicari oleh pemerintah!
Beijing menyambutmu!
Beijing adalah tempatmu,
kau selalu punya jalan.
Permintaanku yang lalu,
apa sudah kau kerjakan?
Kau boleh tenang
bila aku yang mengerjakan...
Ini dia.
Di sini.
Bahkan petarung berbakat
seperti Yuang Chengzhi
akhirnya harus melarikan diri.
Jatuhnya dinasti Ming
adalah kesimpulan yang sudah pasti.
Di mana Niehu?
Mengerjakan sesuatu di kota.
Dia akan menemui kita lagi nanti di gua.
Wah, benar-benar karya dewa.
Sudah 100 tahun,
tapi masih tetap tidak bercela.
Bagaimana cara mengaktifkannya?
Bola emas ini terdiri dari dua bagian.
Cukup memasukkan Linga
dan mengucapkan mantra.
Seharusnya langsung bekerja.
Apa kau masih ingat mantranya?
Tentu saja.
Belum terlambat.
Kita berempat terperangkap dalam es
selama berabad-abad.
Jika kita pergi, kita harus pergi bersama.
Jika bola ini bisa membuat kita
menjelajahi waktu,
kita harus pergi dulu,
lalu kembali menjemput yang lain.
Tidak mungkin.
Hal-hal seperti ini,
tidak boleh diremehkan.
Kita kehabisan waktu.
- Kakak!
- Itu dia.
Aku di sini. Ayo pergi.
Di mana Sao?
He Ying.
Polisi Hong Kong menemukan
mayat Sao kemarin.
Dia tidak bisa kembali bersama kita.
Apa?
Dia mati?
Berhenti menunggu.
Kita tidak punya banyak waktu lagi.
Yuanlong? Apa Sao mati?
Dia sudah mati!
Apa yang kau lakukan selama ini?
Setidaknya aku ingin melihat jenazahnya.
Semua orang mencari kita bertiga!
Ini dunia modern.
Kita tidak bisa tinggal di sini!
Kau ingin kembali ke Hong Kong
untuk menemui wanita itu, bukan?
Apa kau bilang?
May!
-Jika kau menurut padaku,
-He Ying!
aku tidak perlu mengambil keputusan ini.
- Kita bersaudara.
- Kau sangat naif, He Ying.
Karena kita sudah menemukan alatnya
ayo kita pakai dengan benar.
Aku sudah menanti selama 18 tahun,
hanya untuk hari ini.
Dengan bola emas ini,
dunia adalah milikku.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Katakan, apa mantranya
atau akan kutembak dia mati.
Mantranya!
Mantranya, cepat katakan!
Dewa memberi mandat
pada Bodhisattva Mahasattva.
Kaisar memberi mandat pada Bodhisattva.
Aku juga mau ikut!
Kau tinggal di sini. Sampai jumpa nanti!
Apa kau baik-baik saja?
Ayo.
Kita tidak bisa keluar.
Hei, kenapa kau datang kemari?
Di Hong Kong ada berita
satu dari kalian telah meninggal.
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Hari ini, dua nelayan
menemukan mayat membengkak di Pantai Emas.
Identitas mayat pria tersebut
tidak diketahui.
Polisi belum memberikan
keterangan lebih lanjut.
CEPAT DATANGLAH KE BEIJING, YING
Niehu menangkapku.
Aku tidak menyangka
bisa melihatmu di sini.
Aku merepotkanmu lagi.
Tidak. Aku yang merepotkanmu.
Jika bukan karenaku,
kau tidak akan memakai mantra
untuk mengaktifkan bolanya.
Dasar kau!
Maafkan aku.
Aku mungkin tidak punya pekerjaan.
Juga tidak punya keluarga
Tapi sejak kita bertemu,
aku tidak pernah menyesali apa pun.
Sungguh tidak menyesal?
Baguslah kalau begitu.
Kemarilah.
Lihat itu?
Jangan pernah menyerah.
Itu Linga.
Dewa memberi mandat
pada Bodhisattva Mahasattva.
Kaisar memberi mandat pada Bodhisattva.
Biarkan aku membantumu.
Bangun.
Ada pemeriksaan!
Ada apa?
Astaga!
Permisi, sekarang era apa?
Tahun ke-16 Republik.
He Ying!
Kita tiba di Republik. Apa kau tahu?
- Republik?
- Republik itu kapan?
- Setelah Ming.
- Itu mereka!
- Apa yang kau mau!
- Bukan urusanmu!
- Jangan ikut campur!
- Tangkap mereka!
Baik.
Jangan menyerah.
Jangan berikan pada mereka.
Ambil dia!
Dasar militer korup!
Beraninya kau!
Lepaskan dia!
Dasar militer korup!
Sekelompok pencuri,
di wilayah Tiongkok kami
- di siang bolong?
- Serahkan!
Aku tidak akan tinggal diam!
Aku akan membunuhmu!
Menyerang wanita? Akan kubunuh kau!
Hajar!
Baik, sudah cukup.
Pencuri sialan!
Panggil bantuan!
Minggir!
Jangan takut.
Kau bisa mengalahkan sepuluh dari mereka.
Ayo!
Tangkap dia!
Keluarlah dari Tiongkok!
Lari! Ayo kita pergi dari sini!
Ini dari Perdana Menteri Jepang.
Ini adalah detail rencana
untuk kekaisaran mereka.
Anak muda pemberani mempertaruhkan
nyawa mereka untuk mencurinya.
Kami ditugaskan untuk mengembalikannya
dan memperingatkan semuanya,
agar kita bangkit melawan Jepang.
Kalian berdua adalah
pahlawan yang sesungguhnya.
Izinkan aku memberikan penghargaanku.
Kami akan sangat terhormat,
jika bisa tahu nama kalian.
Benar, seluruh dunia harus tahu dirimu.
Kami adalah
pengunjung.
Jaga dirimu.
Perjalanan waktu dengan bola ini salah
dan membawa kami kembali ke 1927.
Dokumen yang mereka jaga
adalah Rencana Tanaka.
Isinya tertulis untuk menaklukkan dunia
berarti harus menaklukkan Tiongkok.
Untuk menguasai Tiongkok,
pertama mereka harus menjajah Manchuria.
Paparan dokumen ini
menunda invasi Jepang
selama sepuluh tahun.
Ayo!
Biksu suci, kenapa kau di sini?
Musim-musim terus berganti.
Akhirnya kau kembali.
Bagaimana cara menyelamatkan bangsaku?
Pada saat bintang lima bertemu,
hidupmu akan melalui perubahan terbesar.
Sebab akibat
sedang bergantung padamu saat ini.
Tidak perlu berapa pun harganya,
aku akan membayarnya
untuk menyelamatkan keluargaku.
Di belakangmu ada dua jalur menuju desamu.
Satu di sebelah kiri,
satu di sebelah kanan.
Catatan, karena jalurnya berbeda,
hasilnya juga akan berbeda.
Haruskah aku ke kiri
atau ke kanan?
He Ying!
Di mana kau?
May!
He Ying, sekarang kita ada di mana?
Kita kembali ke dinasti Ming.
Benarkah?
Naiklah. Kita akan ke desa Tao Yuan.
Semua hancur. Pejabat korup.
Pencuri merajalela.
Apa rencanamu?
Seorang pria harus melakukan empat hal.
Pertama, kami harus melindungi tanah kami.
Rumah kami.
Saudara kami.
Para wanita dan anak-anak.
Lalu hati nuraniku
akan menjadi semakin jelas.
Berhenti!
Siapa?
He Ying!
Itu He Ying!
Da Zhi, aku pulang.
Kak He, rambutmu...
Aku pergi ke barat.
Semua pria di sana
memotong rambutnya seperti ini.
Sangat rapi.
Semuanya! He Ying sudah kembali!
Kak He!
Dia sudah kembali!
Anakku!
- He Ying sudah kembali!
- Teman-temanku.
Permisi!
- Anakku!
- Ibu!
- Akhirnya kau kembali!
- Aku pulang.
Senang akhirnya kau kembali.
Kau sudah pergi selama sepuluh tahun.
Anakku, kenapa kau terlihat
banyak berubah?
Benar, rambut, rambutnya.
Benar, biar kujelaskan.
- Orang barat suka yang praktis.
- Barat.
Lihat Jade, dia sangat khawatir
menantikanmu kembali,
dan tidak memikirkan hal lainnya.
Aku kembali.
- Kak He!
- Mendekatlah!
Jangan malu.
Kau bukan orang asing.
- Dan ini?
- May
Ini Nona May.
Sapa mereka.
Halo, Bibi.
Nona May, selamat datang di desa kami.
Ya, selamat datang!
Jadi, malam ini, mari kita semua
membuat pangsit!
Baik!
Makanan akan segera siap. Jangan khawatir.
Cium aromanya.
- Sangat harum.
- Benar, bukan?
Ini adas.
Adas, adas.
Jadi, saat kau makan pangsit adas,
kau akan ingat
untuk segera pulang, Anakku.
- Apa ini cocok?
- Ya.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Kami ingin melihat sainganmu.
- Ya.
- Jangan asal bicara.
- Hai.
- Halo.
- Apa ini?
- Ini tas.
Ini berisi hal-hal yang sering kupakai.
Wah, benda apa ini?
- Ini untuk apa?
- Ini adalah kubus Rubik.
Kubus apa?
Ini untuk melatih otakmu.
Aku memerlukannya.
- Lalu ini?
- Ini parfum.
Mendekatlah.
Aromanya harum.
Bersama, gunting-batu-kertas.
1, 2, 3, gunting, batu, kertas!
Hore, kau menang, kau menang!
Pangsit memang paling enak
dengan cuka, kedelai, dan minyak wijen.
He Ying juga mengatakan hal yang sama.
Hai!
Semuanya,
mari kita angkat minuman kita
dan berikan He Ying sambutan yang layak!
- Mari minum!
- Habiskan semuanya!
Jangan minum terlalu banyak.
Sebelah sini.
Tidak apa, sekarang sudah aman.
Jangan khawatir.
Nona May, kau bisa pakai kasur
untuk tidur malam ini.
Tidak perlu.
Aku akan baik-baik saja di sini.
Ini nyaman.
Tidak apa, kemarilah.
Aku berjanji pada He Ying,
aku akan merawatmu.
Saat aku tidak bisa tidur, aku makan ini.
Kau harus mencobanya.
Terima kasih.
Ini enak.
Apa namanya?
Masa depan.
Masa depan?
Masa depan sangat manis. Ini enak.
Masa depan itu manis.
Lalu suatu hari, masa depan akan habis.
Dengan segala kekacauan,
dinasti Ming tidak mampu bertahan.
Untuk menghindari desaku dihancurkan,
aku harus mengikuti contoh Yuan Chengzi.
Lalu membawa bangsaku
ke barat secepat mungkin.
Apa kau pernah berpikir
akan duduk di sini suatu hari nanti?
Tidak mungkin. Itu takhta Kaisar.
Kita bisa ke masa 400 tahun yang lalu.
Kenapa tidak mungkin?
Selama kita memanfaatkan
bola emas ini dengan baik,
dunia adalah milik kita.
Semua yang ada di alam semesta,
semua ada dalam genggaman kita.
Tapi He Ying masih memiliki Linga
dan bisa mengaktifkannya.
Dia akan kembali
untuk menyelamatkan desanya.
Aku tumbuh besar di sini.
Aku tidak akan pergi,
Aku ingin menetap.
Bagus.
Jade, dia berharap
kau akan mengatakan itu.
Ayo.
Aku minum untukmu, Ipar.
Da Zhi.
Ada sesuatu
yang ingin kudiskusikan
denganmu, Kepala Desa.
Jika aku bisa memanggilmu ipar,
katakan saja apa pun itu.
Begini.
Aku ingin membawa semua orang di desa
dan memindahkan mereka.
Ke suatu tempat yang jauh!
Kau mabuk.
- Dengarkan aku.
- Kau sungguh mabuk!
Seluruh desa kita akan dieksekusi!
Eksekusi?
Kita tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kenapa kita dieksekusi?
Kau mabuk. Sungguh mabuk.
Aku tidak akan mendengarkan
hal tidak masuk akal ini.
Aku pergi. Kau harus melupakannya.
- Aku akan ke sana untuk berjaga.
- Da Zhi!
- Ya, ya, berhenti memanggilku.
- Hei!
Dengarkan aku!
Bagaimana rasanya?
Sangat lembab.
Hei, jangan berbicara.
Apa kau bisa cerita padaku
bagaimana kau bertemu dengan He Ying?
Ya.
Aku dulu bekerja di bar.
Tunggu, tidak.
Aku bekerja di kilang anggur.
Orang jahat selalu datang.
Untungnya, He Ying
selalu datang menyelamatkanku.
Ya, hanya hal heroik semacam itu
yang bisa dia lakukan.
Lalu bagaimana kalian
bisa kembali bersama?
Kau tidak berpikir
untuk menculiknya, bukan?
Diam kau.
Jade sangat lembut dan jujur.
He Ying tidak akan pernah
jatuh cinta pada orang lain.
Tao Yuan merayakan
Chuan dan Hua Niu!
Beri hormat pada langit dan bumi!
Sekarang pada para orang tua!
Saudara-saudari sekalian!
Di hari yang bahagia untukku dan Hua Niu,
aku berdiri di sini
dan minum untuk kalian semua!
Chuan!
Sao?
Hei, Sao kembali! Sao!
Sao juga kembali?
Saat kudengar kau menikah,
aku mengambil cuti.
Aku harap belum terlambat
dan melewatkan prosesinya.
Jadi, ini tidak dihitung. Ulangi lagi!
Ayo, ulangi lagi!
- Senang kau kembali.
- Ulangi lagi
Ayo minum!
He Ying!
Kak He!
Sungguh akrab.
Bagaimana bisa kau sampai
di sini lebih awal dariku?
Apa kau suka Hong Kong?
- Gong gong?
- Bukan, itu bahasa barat.
Artinya aku sangat merindukanmu.
Aku juga merindukanmu, Kakak!
Ayo, minum!
Sao.
Bukan hal mudah
kembali ke tempat sejauh ini.
Kau tahu, Kakak.
Sebenarnya, aku kembali
bersama dengan Menteri Du.
Menteri Du?
Dia memintaku untuk mengundangmu
ke perayaan besok malam di rumahnya.
Dan Kak Yuanlong akan hadir di sana.
Mengundangku ke rumah Menteri?
Dengarkan baik-baik!
Jika klan Du tidak dibunuh,
aku tidak akan disalahkan,
dan desa Tao Yuan
akan terhindar dari bencana.
Semua ada sebabnya.
Sejarah akan berubah besok malam.
Kakak, Jenderal Hojo sudah tiba.
Lama tidak jumpa, Jenderal Yuanlong!
Sejak Tokugawa mengeliminasi Hideyoshi,
zaman peperangan berakhir.
Klanku pernah berjaya,
tapi kami harus merendahkan diri,
menunggu kesempatan.
Karena samurai Edo memiliki Jenderal Hojo,
tidak heran jika kekuatan bangsamu
terus berkembang.
Kali ini, aku berlabuh di sini
berharap mendapatkan dukungan
dari Kekaisaran Ming,
terutama dari kekuatanmu, Jenderal.
Jika kau bisa membantu,
klan Hojo punya harapan untuk bangkit.
Jangan khawatir.
Selama kau ada di pihakku,
aku akan membantumu memusnahkan Tokugawa
dan membantumu pulih kembali.
Kalau begitu, aku berterima kasih.
Kak He!
- Sao!
- Hei, bagaimana dengan rambutku?
Terlihat bagus!
Seperti punyamu!
Benar-benar terlihat bagus!
Kakak.
Ada apa kau datang kemari?
- Sao.
- Ya?
Bantu aku melindungi desa ini, baik?
Melindungi? Kenapa?
Melindunginya dari penjahat.
Tentu saja! Kapan?
Malam ini.
Aku mengandalkanmu.
Dia orang yang tadi kuceritakan
padamu, Jenderal Hojo.
Ini Kasim Wei. Dalam Kekaisaran Ming,
semua ada di bawahnya, kecuali seseorang.
vi p2 1. e u.o rg
Memiliki akses kekuatan para jenderal
suatu kehormatan bagi pelayan rendah ini.
Banyak sekali bintang
Pikiran yang mengganggu tidurku
Seperti bulan menyinari malam
Dahulu kala dekat dan jauh
Seperti pandanganku terhadapmu
Hanya sebuah perpisahan
Tapi sulit untuk dikatakan
Hatiku terdampar
Perpisahan selamanya
Jaraknya begitu luas
Hanya satu pandangan terakhirku padamu
Jika waktu bisa berjalan perlahan
Aku bisa memikirkanmu lagi
Sebelum hari terakhir datang
Biarkan aku menuliskan kembali akhirnya
Hanya satu momen lagi
Dan kita bisa memiliki selamanya
Ini suatu kehormatan, Yang Mulia.
Jenderal He, maafkan aku
tidak datang menemuimu.
Silakan.
Rencana penaklukkan besar kita
dimulai malam ini!
Malam ini makan daging kelinci.
Kalian sedang dalam misi untuk klan Hojo.
Apakah kalian akan memberikan
seluruh kemampuan?
Tentu saja, Jenderal!
Terima kasih atas rahmat baik Kaisar,
aku bisa pulang bertemu dengan keluargaku.
Kakakmu yang baik, Yuan Long
dan putriku juga menemaninya.
Secara profesional dan pribadi,
mengundang He Ying adalah suatu keharusan.
Kak He Ying!
Adik, lama tidak berjumpa.
Benar. Aku harus memberi selamat
pada pengantin baru.
Selamat.
Terima kasih banyak, Jendral He.
Lagu yang baru saja kau pelajari,
bisakah kau memainkannya untuk adikku
untuk menghidupkan suasana
perayaan malam ini?
Aku akan berusaha.
Yuanlong.
Apa kau suka gaya rambutku?
Aku yang memberikannya padamu.
Saat kalian tiba di desa Tao Yuan,
bunuh semuanya, tanpa sisa.
Bunuh!
Bunuh! Bunuh!
Berangkat!
Niehu?
Bersama dengan tentara Jepang?
Menteri.
Jenderal He, Kasim Wei telah memerintahkan
agar kau menyerahkan kunci
untuk mengaktifkan bola emas
pada Jenderal Yuanlong
untuk dibawa ke Beijing
untuk ditunjukkan pada Kaisar.
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa memberikannya padanya.
Menteri.
Bila benda ini disalahgunakan,
ini bisa menyebabkan kekacauan
dan membahayakan semua orang.
Terlebih, Kaisar masih muda.
Tolong pertimbankan hal ini sekali lagi.
Menteri Du, apa kau tahu
anak menantumu ini,
sudah tahu rahasia ini sejak lama.
He Ying, tidak mematuhi perintah kerajaan
adalah kejahatan besar
dengan hukuman eksekusi klan.
- Diam kau.
- Menteri.
Aku datang malam ini berharap
kita akan pergi ke istana
dan menemui Kaisar.
Apa kau sadar jika dinasti Ming
akan hancur dalam sepuluh tahun?
Jika Kaisar terus bersikap bodoh,
dia akan mati karena penyakit
dua tahun lagi!
Penghinaan!
Pembicaraanmu semakin asal.
Sejak kapan kau memutuskan
kapan Ming akan hancur?
Beraninya kau mengutuk hidup Kaisar!
Tentara!
Siap!
Niehu! Beraninya kau berkoalisi
dengan Jepang!
Jangan gegabah, Sao. Biar kujelaskan.
Kau tahu aku sangat membenci
tentara Jepang!
Kau bisa berteman dengan musuh
dan mengakuinya dengan bangga?
Saudaramu sudah bersekutu denganku.
Katakan padanya, Niehu.
Aku tahu kau pasti
melakukan sesuatu yang buruk!
Ke mana para tentara Jepang?
Mereka akan meratakan desa Tao Yuan.
Jepang sialan
Aku akan membunuhmu!
Bunuh dia!
Baik!
- Ayah!
- Jangan ke sana!
Ayah!
Kau sangat berani, He Ying.
Membunuh Menteri Du,
juga bahkan istriku?
- Kami akan membuktikannya.
- Kau pembunuhnya!
Ternyata kau pelakunya.
Yang selama ini menjebakku!
Bahkan mengorbankan keluargamu sendiri!
Hanya beberapa nyawa.
Biar kukatakan padamu.
Hidup bahagia, kekayaan, dan pangkat,
hanyalah omong kosong!
Kedua orang ini, bagiku
mereka hanyalah pengganggu.
Mereka harus mati.
Kau punya dua pilihan.
Pertama, klanmu mati.
Kedua, berikan Linga padaku
dan kita bekerja sama.
Kubilang, aku akan memilih pilihan ketiga.
Aku akan pergi
dan tidak memberikanmu Linga!
He Ying!
Bekerja sama denganku
adalah pilihan terbaikmu!
Tidak ada jalan lain!
Kita tumbuh bersama!
Saat aku sukses, kau juga akan sukses!
Kemarilah!
- Hentikan!
- Aku akan membunuhmu malam ini!
Aku tidak akan menahan diri!
Jadi, kau kembali dari masa depan
dan tidak mendapatkan apa pun?
Aku hanya belajar satu hal
dari masa depan.
He Ying.
Jika kau tidak bekerja sama denganku,
kau tidak akan bisa mengubah sejarah.
Linga bisa dicari.
Kenapa kau tidak mau membantuku,
mengerjakan hal besar ini?
Kenapa?
Kau justru melawanku!
Pembangkang!
Niehu.
Selesaikanlah.
Apa kalian bersenang-senang hari ini?
Ya, tapi aku agak lelah.
Menurutmu apakah pelatih akan marah
karena kita menyelinap keluar?
Siapa yang peduli dengannya.
Aku lapar.
Ayo menangkap kelinci.
Ya, ide bagus.
Niehu.
Di kehidupan selanjutnya,
aku tidak akan menangkap
kelinci bersamamu.
Apa kau pernah berpikir
akan duduk di sana suatu hari?
Tak pernah kusangka orang Tiongkok
bisa saling membunuh.
Kalian lebih kejam daripada Jepang.
Minumlah.
Ibu!
Jade!
He Ying.
Kau sudah kembali.
Syukurlah kau kembali dengan selamat.
He Ying.
Seorang pria harus melakukan empat hal.
Lalu hati nuraniku
akan menjadi semakin jelas.
Pertama, kita harus melindungi tanah kita.
Rumah kita.
Saudara kita.
Para wanita dan anak-anak.
May.
May!
May, aku pulang.
Kakak.
- Kau kembali.
- Ya.
Para bawahan Hojo sudah memusnahkan desa.
Linga yang kau inginkan,
sudah kita temukan.
He Ying.
Kau pasti tidak menyangka
aku akan melakukannya.
Apa?
Aku membunuh Sao.
Dia melihatku bersama Hojo.
Aku harus membunuhnya.
Bagus.
Kau ada di liga besar sekarang.
Aku akan mengambil kembali Linga.
Lalu kembali dan menyelamatkanmu lagi.
May.
Jika bola emas itu ada di hadapan kita,
dan bisa membawa kita
sekali lagi ke masa depan,
kau ingin pergi ke mana?
Aku tidak tahu.
Bagaimana denganmu?
Yang paling ingin kuketahui adalah
dari mana aku berasal
dan ke mana aku harus pergi.
Kau mengatakan filosofi yang bagus.
Keluarlah, Yuanlong. Aku di sini.
Itu dia jenderal kita, Jenderal He.
Kota Terlarang.
Tidak boleh dimasuki oleh siapa pun.
Jika bukan karena rencanamu,
bagaimana mungkin
aku bisa masuk dengan mudah?
Silakan masuk.
Aku ingin kau menyalakan
bolanya bersamaku.
Kasim Wei.
Rakyat Tao Yuan
selalu tunduk pada Kaisar.
Kami semua tak pernah membuat masalah
dan hidup dengan damai!
Kenapa kau membunuh mereka semua?
Kenapa?
Kau menipu Kaisar.
Kau pantas dimusnahkan!
Sembilan orang sudah kubunuh.
Dan juga adikmu, Sao
juga mati di tangan pedangku.
Semua yang kujanjikan
pada Jenderal Yuanlong, sudah beres.
He Ying!
Berhenti membuang-buang waktu!
Bekerja samalah dengan kami.
Aktifkan bola emasnya!
Kau!
Selama aku masih di sini,
aku tidak akan membiarkan
rencanamu berhasil!
Baiklah, Yuanlong.
Aku berjanji untuk mengaktifkan bola emas!
Tapi dengan satu syarat.
Kirim May kembali ke masa depan,
atau kau tidak akan mendapat mantranya!
He Ying, aku tidak ingin pergi!
Pergilah, May!
Ini bukan duniamu!
He Ying, aku ingin bersamamu!
Omong kosong!
May!
Jika kau ingin menyelamatkannya
cepat aktifkan!
He Ying.
Apa kau masih ingat?
Yang paling ingin kuketahui
adalah dari mana asalku,
ke mana aku harus pergi,
dan di mana tempatku yang sebenarnya.
Tapi aku tidak bisa tinggal bersamamu.
Tetaplah di sini.
Ini adalah tempatmu yang sebenarnya.
Cepat aktifkan bola emasnya!
Sial!
Aku akan kembali
untuk menyelamatkanmu, May!
Mantranya! Cepat!
Dewa memberi mandat
pada Bodhisattva Mahasattva
Kaisar memberi mandat pada Bodhisattva
Dewa memberi mandat
pada Bodhisattva Mahasattva
Kaisar memberi mandat pada Bodhisattva
Dewa memberi mandat
pada Bodhisattva Mahasattva
Kaisar memberi mandat pada Bodhisattva
Dewa memberi mandat
pada Bodhisattva Mahasattva
Kaisar memberi mandat pada Bodhisattva
Dewa memberi mandat
pada Bodhisattva Mahasattva
Kaisar memberi mandat pada Bodhisattva
Dewa memberi mandat
pada Bodhisattva Mahasattva
Kaisar memberi mandat pada Bodhisattva
Dewa memberi mandat
pada Bodhisattva Mahasattva
Kaisar memberi mandat pada Bodhisattva
Dewa memberi mandat
pada Bodhisattva Mahasattva
Kaisar memberi mandat pada Bodhisattva
Dewa memberi mandat
pada Bodhisattva Mahasattva
Kaisar memberi mandat pada Bodhisattva
Dewa memberi mandat
pada Bodhisattva Mahasattva
Kaisar memberi mandat pada Bodhisattva
Dewa memberi mandat
pada Bodhisattva Mahasattva
Kaisar memberi mandat pada Bodhisattva
Kau belum mengerjakan janjimu.
Kau tidak boleh pergi!
Yuanlong!
Kau takkan bisa lari.
Sudah kubilang aku tidak akan membiarkan
rencanamu berhasil!
Kau akan jatuh bersamaku!
Apa...
Apa ini?
Siapa yang meminta air?
Siapa ini?
Kau takkan bisa lari.
He Ying, kembalilah.
He Ying!
Dewa memberi mandat
pada Bodhisattva Mahasattva
Kaisar memberi mandat pada Bodhisattva
Dewa memberi mandat
pada Bodhisattva Mahasattva
Kaisar memberi mandat pada Bodhisattva
Dewa memberi mandat
pada Bodhisattva Mahasattva
Kaisar memberi mandat pada Bodhisattva
Kenapa kita masih di Ming?
Kenapa kita masih di sini?
Mustahil!
Kakak!
Diam!
Yuanlong.
Bencana ini adalah perbuatanmu.
Tangkap dia!
Tentara! Tangkap dia!
Baik!
Kita adalah sekutu!
Kau bersekutu dengan Jepang
dengan maksud jahat.
Kau mencemari kerajaan.
Aku akan mencabut pangkatmu!
Kakak, menyerahlah.
Sekarang pengawal khusus
memilihku sebagai pemimpin mereka!
Sejak kecil, aku selalu mendengarkanmu.
Jika kau tidak mati, mana bisa aku menang?
Kembalilah ke masa depan bersamaku.
Masa depan?
Masa depan itu berbahaya!
Kaisar datang!
Hati-hati, Yang Mulia.
Apa yang terjadi di sini?
Aku tunduk pada Kaisar.
Kasim Wu, lindungi Kaisar.
Apa yang kau lakukan, Jenderal Yuan?
Sungguh tidak sopan!
Kau tidak berlutut pada Kaisar?
Berlututlah sendiri!
Ini masa depan! Tidak ada yang berlutut!
Penghinaan!
Awas, Yang Mulia!
Aku di mana?
Tempat apa ini?
He Ying!
Kau kembali sekali lagi, Jenderal He.
Hidup dan mati.
Mati dan hidup.
Tiga siklus kehidupan.
Ini kesempatan terakhirmu.
Aku sudah menguasai rahasia bola emas.
Kenapa aku tidak bisa
mengubah sejarah dan takdir?
Itulah hidup.
Saat kau memilih ke kanan,
yang menantimu di ujung jalan
adalah kesimpulan yang sudah ditentukan.
Kalau begitu, apa aku harus ke kiri?
Apa hasilnya akan berbeda?
Aku tidak bisa menjawabmu
karena keputusan ada di tanganmu.
Kau hanya bisa tahu dengan menjalaninya.
Jika hasil kehidupan bisa diramalkan,
apa artinya kebahagiaan hidup?
Mungkin
mengaktifkan bola emas
adalah suatu kesalahan.
Memiliki kemampuan menjelajahi waktu
tidak akan membawa kebahagiaan
dan hasil yang kita inginkan.
Tidak bisa membawa kedamaian.
Kekuasaan semakin kuat.
Menciptakan kerakusan dan ambisi.
Konsekuensinya tidak dapat dikendalikan.
Manusia bahkan tidak bisa
mengendalikan takdirnya.
Bagaimana bisa mengubah sejarah?
Karena itu, bola ruang dan waktu
harus dihancurkan.
Menjelajahi masa lalu dan masa depan
adalah mimpi yang tidak boleh diwujudkan.
Tapi aku
menjadi penjelajah waktu
satu-satunya di alam semesta.