"Itu adalah akhir tahun 90-an."
"Kami bahkan belum
berusia 16 tahun,
dan sepupuku Lorenzo
sudah sangat gila,
seperti yang dikatakan ibuku."
"Kami seharusnya
menonton film aksi di bioskop."
"aku baru saja pindah ke
Guadalajara dari Los Altos,
dan sepupu aku mengajak dua temannya untuk
bertemu dan mendiskusikan sebuah ide bisnis."
Lapangan golf, cuz.
Ini adalah tanah ayah mertua
saudara laki-laki seorang teman.
Kami mengajukan proyek
ini ke Klub Industrialis.
Satu-satunya masalah adalah air.
Tapi kami memiliki pengaruh dengan
keponakan direktur agen air Jalisco.
Dia akan mendapatkan bagiannya saat kita
menemukan investor dengan sisa uangnya.
Jadi, apakah kita
menonton filmnya atau tidak?
Tidak, aku punya
ide yang lebih baik.
Ya Tuhan, ya! Begitu
banyak keberanian!
- Mereka berbicara sangat aneh di Spanyol.
- "Begitu banyak keberanian, sobat!"
Baiklah, dipshits. Masing-masing lima menit,
sementara yang lain menunggu di ruangan lain.
- Oke?
- Tahan!
Kita masing-masing
dapat memilih bagian kita.
aku yang pertama
karena ini rumah aku.
- Masuklah.
- Hai.
Halo, selamat pagi.
Ada orang di rumah?
Hai!
Aku di sini untuk
memperbaiki lampunya.
- Hai.
- Tolong ikuti aku.
- Tentu.
Astaga ... Wow.
kamu tahu, kamu
memiliki ayam yang indah.
Mendekatlah.
Ya.
aku tidak berharap ada
yang mempercayai aku.
Vale!
- Apa?
- Kita akan ke Barcelona!
- Aku dapat beasiswa!
- Tidak mungkin!
- Ya!
- Tidak bercanda!
Hei, selamat.
SEBELUM PERGI KE BARCELONA,
aku PERGI KE GUADALAJARA UNTUK MENGUCAPKAN
SELAMAT TINGGAL KEPADA ORANG TUA aku.
KETIKA MEREKA DATANG
MENJEMPUTKU, IBUKU…
- Hati-hati!
- Ya, aku melihatnya.
- Apakah kamu membayar parkir?
- kamu membayar di pintu keluar.
- Untuk apa mesin-mesin itu?
- Ayah, jika kamu mau, aku akan membayarnya.
Jangan khawatir, nak.
kamu dapat membayar baik
di mesin atau di pintu keluar.
Bagaimanapun, mesin tidak
memberikan uang kembalian.
Hei, bagaimana kabar Vale?
- Dia baik-baik saja, Ayah. Dia hebat.
- Keren.
Dia tetap tinggal untuk mengunci rumah dan
segalanya, tapi dia mengirimkan cintanya.
- Peluk dia dari kami.
- Tentu.
Ngomong-ngomong, kamu
tahu siapa lagi yang ada di sana?
Putri temanku Lourdes.
Dia belajar menjadi
koki. Namanya Paola.
Kami bilang kami akan
menghubungi kalian berdua.
Nak, aku tidak tahu apa itu,
tapi sesuatu memberitahuku
bahwa kamu tidak akan kembali.
- Bu.
- Tidak, sungguh. aku harap itu benar.
aku ingin kamu tinggal di sana
dan membuat hidup untuk diri sendiri.
aku ingin kamu mendapatkan
pekerjaan yang bagus di universitas.
Untuk menjadi
profesor. Bayangkan!
- Ya, itu akan bagus.
- Sangat bagus.
Mari kita lihat
apa yang terjadi.
- Apakah kamar mandi ini berfungsi?
- Seharusnya.
aku harus memanggil tukang ledeng
yang direkomendasikan saudara aku
karena kamu tahu
bagaimana keadaan ayahmu.
Orang lain mencoba merobeknya. Dia
bilang kita harus mengganti satu ton pipa.
Bagaimanapun, itu tidak benar.
Kamar mandi lainnya memiliki tekanan yang
lebih baik. Mandilah di sana jika kamu mau.
Tentu, Bu. Terima kasih.
Baiklah. Aku akan
membuat saladnya.
- Oke.
- Dan aku akan memesan soda.
Aku akan segera turun.
Hai, sayang. Aku sudah tiba.
aku membongkar di rumah orang tua
aku. Mereka menjemputku dari stasiun.
Mereka menghabiskan sepanjang
hari saling berciuman tanpa henti.
Berjanjilah padaku kita
tidak akan pernah seperti itu.
Aku akan meneleponmu
nanti. Aku mencintaimu.
Aku benar-benar bisa
membayangkan, cintaku.
Aku akan makan enchilada
bersama ayahku dan Nayeli.
Bicara nanti, oke?
Aku mencintaimu.
Juanpa, nak. Itu dia.
Ini Lorenzo.
Dia tidak bisa datang tetapi dia ingin
berbicara dengan kamu sebelum kamu pergi.
kamu tidak menjawab pesannya.
Baiklah ... oke.
Terima kasih.
- Ada apa, cuz?
- Bagaimana kabarmu, bodoh?
Aku perlu bicara denganmu
sebelum kau pergi, bung.
aku punya proyek yang menarik.
kamu dapat bertemu rekan aku.
- Jam berapa kamu bebas besok?
- aku tidak tahu apakah aku bisa.
Jangan jadi bajingan,
Juanpis. Kita keluarga, bung.
Ini tidak akan memakan
waktu lebih dari setengah jam.
- Mengapa kamu tidak datang? Kita semua di sini.
- Tidak mungkin.
Kita mungkin keluarga, tapi
makan malam itu membosankan.
Besok aku harus pergi
mengambil buku, pergi ke bank--
Setengah jam, bung! kamu
tidak akan menyesalinya.
Terutama karena beasiswa itu
tidak akan meluas jauh ke sana.
Tinggal di Eropa itu mahal.
Hai, boleh aku bertanya sesuatu?
Petunjuk untuk Tinggal di
Meksiko. Apakah kamu memilikinya?
Seperti yang ada di tanganmu?
Ya, tapi aku mencari
edisi yang lebih murah
untuk menyoroti, dan…
Tidak, itu satu-satunya
yang tersedia.
Oke. Terima kasih.
Hei. Apakah kamu sepupu
dari sepupumu yang brengsek?
- Tidak.
- Jangan macam-macam denganku.
Ya, kamu. Lihat.
Ayo pergi.
- Dimana?
- Untuk melihat sepupumu.
aku harus membayar untuk ini.
Baik.
- Selamat siang.
- Hai.
Ayo, bung.
Apakah orang ini sepupumu?
Dia bilang kamu pergi ke Barcelona
untuk mendapatkan tuanmu, Benarkah itu?
Jawab, brengsek.
Yang satu tidak bisa menutup jebakannya,
dan kucing itu menangkap lidah yang lain.
Lebih seperti kucing, kan?
Yah, ya, aku
mendapatkan gelar PhD.
Pokoknya,
mengapa dia diikat seperti itu?
Bajingan ini kehilangan
banyak uang untuk kita.
Dia bilang kalian berdua punya
proyek yang bisa kita gunakan.
Benarkan?
Bukankah terlalu cepat
untuk membuat kekacauan?
Tidak, Chucky, ini
belum terlalu cepat.
Kita harus meluruskan
semuanya sejak awal.
Hubungi aku
kembali setelah selesai.
José!
Apakah aku sedang berbicara?
Ya. Haruskah aku
beralih ke video?
Tidak perlu.
Dekatkan saja telepon.
Juan Pablo.
Jawab dia.
Ya?
Itu untuk menunjukkan bahwa
kita tidak main-main, oke?
Ngomong-ngomong,
bagaimana kabar Valentina?
Siapa ini?
aku "Lulusan."
Sepupumu memberi tahu kami tentang
gurumu. Di mana kamu akan belajar?
Di Barcelona.
Universitas mana, brengsek?
Pompeu.
Dan apa jurusan kamu?
Gelar PhD tentang batasan humor
dalam sastra Amerika Latin abad ke-20.
Apa?
Gelar PhD tentang batasan humor
dalam sastra Amerika Latin abad ke-20.
Aku mendengarmu,
brengsek. Tapi apa artinya itu?
Ini pada dasarnya tentang menyetujui
apa yang dapat ditertawakan.
Seperti apakah kita bisa membuat
lelucon tentang membunuh sepupumu?
- Ya, sesuatu seperti itu.
- Dan bagaimana menurutmu?
- Yah, itu tergantung.
- Pada apa?
Tentang naratornya, kan?
Jika sepupuku yang
menceritakan lelucon itu--
Enyahlah.
Orang mati tidak menceritakan
lelucon. Dengarkan, keparat.
Pergi ke Barcelona bersama
gadismu, pergi ke universitas,
dan tunggu instruksi aku.
Jangan bercanda, mengerti?
- Jika itu Valentina, jangan angkat.
- Ini bukan ponselku.
Ini punyaku. Ambil
dari dompetku.
- Ini Ayah.
- Jawab.
Tapi -- / Hei, Ayah.
Letakkan di speaker. kamu
tinggal menekan di sini.
- Halo?
- Halo, sayang.
- Ya?
- Apa yang terjadi?
Mereka hancur. aku belum pernah
melihat saudara laki-laki aku seperti itu.
Ini adalah rasa sakit
terburuk di dunia.
Sepenuhnya
bertentangan dengan alam.
Anak-anak menguburkan
orang tuanya, bukan sebaliknya.
Jadi, apakah mereka
menemukan hal lain?
Bayangkan betapa buruknya itu, mereka bahkan
tidak mengizinkan aku masuk sebagai dokter.
Mereka mengatakan rekonstruksi
tidak mungkin dilakukan.
Kita harus memiliki
peti mati yang tertutup.
Ya Tuhan, betapa mengerikannya.
Aku tidak mengerti.
Bagaimana bisa ban truk
itu menabrak kepalanya?
Entahlah. Mungkin dia ditabrak
mobil yang berbeda dulu.
Entahlah. Sebenarnya, aku
tidak benar-benar ingin bertanya.
Maaf, tapi,
mungkinkah dia
melompat atau apalah?
Tentu saja tidak!
Tidak, kakakku bilang
Lorenzo sangat bersemangat
tentang proyek baru yang
sepertinya sangat menjanjikan.
Pokoknya, nak!
Ya, Ayah?
aku ingin mengucapkan semoga perjalanan kamu
menyenangkan. Selamat bersenang-senang, nikmatilah!
Ya, terima kasih, Ayah.
Hei, aku sudah bilang pada paman dan bibimu
bahwa ibumu akan mengantarmu ke bandara.
Cobalah menelepon mereka atau
setidaknya mengirimi mereka pesan teks.
Perhatian, penumpang.
Karena penundaan, kami diminta untuk tetap berada
di landasan hingga pemberitahuan lebih lanjut.
Terima kasih atas kesabaranmu.
Ini di luar kendali maskapai.
Juan Pablo Villalobos?
- Ya?
- Silakan ikut kami.
- Apakah ada masalah?
- Aku tidak tahu.
Kami diminta untuk
mengeluarkan kamu dari pesawat.
Tidak, aku harus--
/ Lepaskan dia!
Ayo, Petugas. Kita
semua tertunda karena dia.
Ini untukmu.
- Halo?
- Dimana pacarmu, sobat?
- Siapa ini?
- Vicente.
- Siapa?
- Ini Chucky, brengsek. Dimana Valentina?
Nah,
dia tidak datang.
Masalahnya, kami putus.
Satu-satunya cara untuk melindunginya
dan semua orang yang kamu sayangi
adalah bagi kamu untuk melakukan
semua yang kami katakan kepada kamu.
Jadi ubah penerbangannya,
jemput dia, dan taruh dia di pesawat.
Tapi aku rasa dia tidak ingin
datang. Aku cukup kejam padanya.
Tidak kejam seperti teman-temanku
jika kamu tidak membawanya ke pesawat.
Oh, kakak.
aku tidak tahu apakah aku bisa melupakan hal-hal
buruk yang dikatakan Juan Pablo kepada aku.
Yang terburuk adalah dia mencoba
berpura-pura tidak terjadi apa-apa.
Yah, itu hal yang buruk untuk dilakukan, tapi
aku pikir kamu harus membalik halamannya--
Hei, sobat!
Pastikan piring sudah kering
sebelum kamu menyimpannya.
- Tentu, kamu mengerti.
- Baiklah?
Oh, Ale akan datang
besok. Ibunya mengantarnya.
- Itu keren.
- Ya, kalian akan menemuinya.
- Bagus.
- Nah, selamat malam.
- Selamat malam.
- Matikan lampunya setelah itu, oke?
- Tagihannya gila di sini.
- Tentu, jangan khawatir.
ROBERTO BOLAÑ
"Terkadang aku memikirkan
pertarungan seolah-olah itu adalah mimpi."
"Terkadang itu membuatku
tertawa. Di lain waktu tidak."
"Suatu hari, polisi akan
menangkap Belano dan Lima,
tapi mereka tidak akan
pernah menemukan kita."
"Oh, Lupe,
betapa aku mencintaimu,
tapi betapa salahnya dirimu."
aku sedang
meneliti jurnal pribadi
penulis wanita
Argentina dan Uruguay
yang memilih bunuh diri.
aku tertarik pada identitas sebagai
pelanggaran atau penyangkalan,
serta perwujudan keinginan
untuk berkuasa, misalnya.
Sangat menarik.
Mari kita lanjutkan.
Hai, aku Nina. aku dari
Chili. Umurku 27 tahun.
Proyek aku adalah tentang
perampasan kebenaran politik
oleh wacana-wacana libertarian yang
paling reaksioner dan konon libertarian
yang mempertahankan gagasan itu
bahwa tidak masalah di
mana humor diciptakan
ketika benar - benar di
situlah letak masalahnya.
aku bekerja dengan pengertian
hierarki dan kepemilikan
dan konsep seperti di
atas-di bawah, luar-dalam.
PROPOSAL PENELITIAN DOKTORAL
OLEH JUAN PABLO VILLALOBOS
FILE-DOKUMEN BARU-DOKUMEN KOSONG
ALASAN aku TIDAK BISA MENULIS
NOVEL SEBELUMNYA SEKARANG
APAKAH KARENA TIDAK ADA HAL BERHARGA
UNTUK DITULIS YANG PERNAH TERJADI PADA aku
Hai, Vale.
Pameran ini terlihat
keren, bukan?
HARI INI
Aku akan menjemputmu
jika kamu mau pergi.
Oke, aku akan
menunggumu di sini.
Vale, bersulang dengan
dulce de leche jika kamu suka.
Sayang, apa yang kamu lakukan?
Lihat, Ayah, aku menggambarnya.
- Siapa, Vale?
- Ya.
Kurasa. Mengapa kamu
membuatnya Hitam? Vale tidak Hitam.
Ini adalah kecocokan terdekat
dari warna yang aku miliki.
Berhenti main-main. Jadikan
dia gambar yang bagus.
Dia berambut cokelat. Lihatlah
rambutnya yang indah itu.
Di sini.
"Dan kesepian tidak
bisa mengatakannya."
"Dan dermaga abu-abu
dan rumah-rumah merah."
Hanya omong kosong
yang diajarkan ibunya.
Mau bersulang?
Lulusan ingin
berbicara dengan kamu.
Aku tak bisa, aku punya rencana.
Hei, berapa lama lagi?
Hanya saja ... aku
punya rencana.
Seseorang menungguku.
Stasiun berikutnya…
Bagaimana apartemennya?
Ini jauh di atas anggaran kita.
Jadi makan lebih
sedikit tapas, bodoh.
Chino mengatakan itu adalah lingkungan yang
hanya dimasuki polisi ketika orang tua meninggal.
Bagaimanapun, bertahanlah
dan tunggu instruksi.
Nak, pemakaman sepupumu
sangat menyedihkan, sangat lusuh.
Seorang yang disebut
pacarnya dari Cozumel muncul.
Carla, Karina, atau apalah.
Dia datang dengan beberapa
teman, semuanya pendek dan tebal
dan dengan kaki terkecil,
seolah-olah untuk mendaki piramida.
Mereka tampak seperti akan menjual
tempat tidur gantung di pemakaman.
Dan rekan kerja pamanmu mengirimkan karangan
bunga yang terbuat dari anyelir merah muda.
Mereka mengira sepupumu
adalah seorang wanita.
Mereka menyalahkan sekretaris.
Jadi dia duduk menangis di
sudut sepanjang malam, kasihan.
Pamanmu sangat kesal, jadi ayahmu
harus meresepkannya obat penenang,
yang kuat itu mereka simpan di brankas agar
para pecandu narkoba tidak mencurinya--
Vale.
Juan Pablo akan menyukai ini.
aku pergi karena aku pikir sedikit
normalitas akan bermanfaat bagi kita.
Tapi, bung!
Dan kita hidup di
lingkungan yang macet.
aku bersumpah ada pilihan yang
lebih murah, tetapi Juan Pablo bersikeras.
Ini seperti dia orang asing.
aku merasa dia membawa prasangka
keluarganya ke dalam kopernya.
Coba tebak apa yang terjadi
tempo hari di supermarket lokal.
Permisi, gadis.
Bisakah kamu membawakan
aku toples besar saus tomat?
- Yang ini?
- Ya, terima kasih.
Di sini.
Ayo bantu aku mendapatkan
susunya. Ini terlalu berat untukku.
Kemudian dia
menatapku dan berkata:
Oh, maafkan aku. aku
pikir kamu bekerja di sini.
Kamu sangat cantik.
Aku tak bisa
memahami kota ini, bung.
aku tidak bisa membiasakannya.
aku tidak tahu apakah itu karena aku merasa
sial, tapi sepertinya tidak terburu-buru di sini.
Seolah-olah itu adalah tempat yang
menarik mereka yang merasa tersesat.
aku merasa perlahan menyerah
untuk tidak melakukan apa-apa.
Seolah-olah ada sesuatu yang memberitahuku bahwa dengan
cara ini, setidaknya keadaan tidak akan menjadi lebih buruk.
OCCUSPACE
aku bertemu dengan
seorang pria Italia.
Agak pemarah tapi lucu. Jimi.
Hei, jangan ganggu gadis itu.
Jangan ganggu dia. Kemarilah.
- Siapa namamu?
- Namanya Ugo.
Dia berasal dari Naples tetapi
tinggal di sini bersama anjingnya.
- aku dari Meksiko.
- Dari Messico? Apa yang kau lakukan di sini?
Kami mulai berbicara, dan sejujurnya, itu
membuat aku merasa tidak terlalu menderita.
YA UNTUK PERUMAHAN -
LEBIH DARI 1.000 RUMAH
Setidaknya kamu bisa
minum di jalanan di sini, kak.
kamu pikir kamu tidak bisa memaafkannya,
bukan? Dengarkan tubuh kamu.
Jangan merasa tidak enak karena membencinya
jika itu yang dikatakan tubuh kamu.
Lihat siapa yang aku temui!
Hei, Vale.
Sepertinya Juan Pablo
baru saja mendapat pesan.
Ini teman sekelasku.
Kita akan minum.
- Mau ikut?
- Dengarkan ini!
Juan Pablo mengajak pacarnya berkencan.
Kita harus merayakannya. Ayo pergi.
Elizondo terkejut.
Dia bertanya apakah aku tahu.
- Tidak tahu.
- Aku tidak tahu!
- Tahukah kamu?
- Tidak.
aku tidak-Berbicara
tentang iblis! Ini dia!
- Tanyakan sendiri padanya.
- Juan Pablo, kamu mengubah tesis kamu?
aku memiliki tutorial pertama aku dengan Elizondo. Terus
terang, kamu meninggalkannya dalam suasana hati yang buruk.
Permisi. Kami
sedang duduk di sana.
- Kami melangkah keluar untuk merokok.
- Tentu, duduk.
- Apa yang dia katakan padamu?
- Tidak ada.
- Tidak ada?
- Dia tidak menerimanya dengan baik.
Bagaimana hasilnya?
Beritahu kami.
Masuklah.
- Halo.
- Bagaimana kabarmu?
- Ada apa?
Yah, aku ingin bicara karena
aku ingin mengganti tutor aku
untuk proyek penelitian doktoral aku.
Siapa yang kamu pikirkan
untuk menggantikan aku?
- Tuliskan ini.
- Bertahanlah.
Satu detik.
Ya?
Apakah kamu punya pena? Bolpoin?
Terima kasih.
Oke, siap.
- R-I-P-O-L-L.-Ya.
Ripoll.
Meritxell?
Ya.
aku ingin tahu apa hubungan
proyek kamu dengan studi gender.
aku tidak akan mengangkat jari
untuk memberi kamu perubahan tutor.
Lakukan sendiri, dan bawakan aku
surat-suratnya untuk ditandatangani.
Oke.
- Apakah kamu dari Guadalajara juga?
- Apa?
- Tidak, aku dari Veracruz.
Tanah son jarocho.
Jadi, bagaimana kamu
mengenal Juan Pablo?
Permisi. Aku akan
ke toilet wanita.
aku yakin dia sudah tahu
untuk apa kamu pergi ke sana.
Pasti. Aku yakin dia tahu.
- Ya.
- Tentu, kurasa.
Sungguh menyakitkan.
Apa kau di sana, bung?
Beri tahu aku jika aku
dapat menelepon kamu.
Ini cukup keras di sini, tapi sms
aku, dan aku akan meneleponmu.
Ada masalah dengan perubahannya?
Tidak. aku hanya perlu
mengurus beberapa dokumen.
Kapan kamu memiliki
kelas dengan Ripoll?
Ada seminar minggu depan.
Bagus. Dengarkan.
Cari tahu semua yang kamu
bisa tentang Laia Carbonell.
Dia salah satu murid Dr. Ripoll.
aku yakin dia akan hadir di seminar.
Laia Carbonell.
- Siapa dia?
- Dekati dia.
Aku ingin kau menghubungiku.
Jangan mengacaukannya, brengsek.
Pelajari semua kata
kunci studi gender.
Tapi itu bukan keahlianku. Apa
yang akan aku katakan padanya?
Dapatkan kecepatan,
atau kamu akan mati.
Lalu apa yang harus kulakukan?
Kau akan mengacaukannya.
Apa?
Kau akan bercinta
dengan Laia, brengsek.
Apakah kamu lupa bagaimana
kita berbicara di Mex--
- Halo.
- Hai, bung. Dimana kau?
Entahlah. Ini
seperti tempat parkir.
Kenapa kau di sana?
aku pergi ke bar bersama Juan
Pablo dan teman-teman sekelasnya.
Bagaimana tadi?
Itu menyebalkan.
Tahu apa yang aku temukan?
Apa kau mabuk?
Tidak, aku mau kencing.
Bung, coba lihat ini.
aku bertemu dengannya secara
kebetulan saat dia pergi keluar,
jadi si brengsek itu tidak punya
pilihan selain mengundangku.
Jelas, aku tidak
mengenal siapa pun di sana.
Ketika kami tiba, aku menyadari
dia tidak memberi tahu teman-teman
sekelasnya bahwa dia punya pacar.
Mengapa kamu tidak
berbicara dengannya?
Apa yang kamu
lakukan? Pergi dari sini!
- Sial, tunggu.
- Ada apa?
Seorang pria baru saja
menangkapku, bung.
- Aku akan meneleponmu besok, oke?
- Oke.
Hei, Vale!
Semuanya baik-baik saja?
Apakah kamu ingin empanada?
Hei, aku tidak melihatmu
di sana. Ingin empanada?
Mereka bagus.
Mereka buatan sendiri dan segar.
Ya?
Mereka spektakuler.
Lanjutkan. Duduklah.
Apakah kamu akan
memakannya seperti taco?
Lanjutkan. Duduklah. Nikmatilah.
Ayo. Mengapa kamu begitu pemalu?
Ingin segelas anggur?
- Tidak. Aku baik-baik saja.
- Yakin?
- Baiklah, bersulang.
- Ini bagus.
Lihat?
Bung,
kamu tahu apa yang
aku sukai dari kamu?
kamu tidak seperti orang
bodoh yang datang ke Barcelona
dan habiskan sepanjang hari di
La Rambla seperti orang bodoh
sampai seorang Gipsi
mengambil dompetnya.
Kau berbeda.
Bukan begitu?
Apakah aku membuat kamu dipatok, atau apa?
Kau berbeda. kamu melakukan hal kamu sendiri.
kamu tidak membiarkan kota palsu ini
membuat kamu terpesona dengan kilaunya.
Dengar, pasangan Chili
dulu tinggal di kamarmu.
Mereka pulang ke rumah setiap malam
membahas tentang taman dan museum.
Seperti, aku tinggal di sini, bung!
aku tidak melakukan omong kosong turis.
Bagaimanapun, mereka bertengkar.
Dia berhubungan dengan seorang pria
Catalan, dan dia menendangnya ke tepi jalan.
Dan orang ini,
alih - alih memanfaatkan situasi
yang buruk dengan sebaik-baiknya
dan berkeliling dunia dengan 80 gadis,
karena kamu bisa melakukannya di sini.
kamu dapat memasang
bendera kecil di peta. Ini gila.
kamu memiliki gadis Cina,
Afrika, Skandinavia, Latin…
Dan apa yang dia lakukan?
Dia kembali ke Santiago.
Santiago, bung.
Kau tahu? Bukan Kota
Meksiko, Buenos Aires…
Kau tahu? Bukan bogotá
Tidak, Santiago.
Ingin satu baris?
Yakin?
Apakah kamu keberatan jika
aku melakukannya di sini?
Bung, ada apa denganmu
dan Juan Pablo?
Suatu hari aku bertanya
ke mana dia akan pergi.
Dia berkata, " Kelas Catalan."
Apa kau bercanda? Kelas Katalan?
Orang Catalan tidak ingin
kita berbicara bahasa Katalan.
kamu tidak ingin
benjolan? Tidak?
Bung, aku melihatmu.
Aku tahu kamu suka berjalan jalan dengan
pakaian compang camping seperti gadis Paris
siapa yang suka berpenampilan seperti
itu, seksi dengan rambut acak-acakan,
merokok, dan menghirup kopi.
Tapi kau sesuatu yang lain. Kau
orang Latin. Jangan menipu diri sendiri.
Lihat dirimu.
Kau cantik, Vale. Kau
orang Latin. kamu memiliki--
- Tidak, Facundo!
- Apa?
- Apa-apaan, bung?
Aku tinggal di sini bersama Juan Pablo, brengsek.
Ini adalah hal terakhir yang aku butuhkan.
- Demi tuhan.
- Tapi kamu…
kamu tidak bisa lebih bodoh jika kamu mencoba.
Apa hubungannya Juan Pablo dengan itu?
Juan Pablo dan kamu pergi
ke arah yang berlawanan.
kamu adalah salah satu pasangan
khas yang putus dengan Barcelona.
Pasangan yang datang ke sini tidak
bisa mengatasinya, jadi mereka berpisah.
Kau tahu kenapa? Barcelona
benar-benar menyebalkan.
aku berbicara dari pengalaman.
kamu tahu apa yang sedang
dilakukan Juan Pablo saat ini?
Dia meniduri seorang gadis
yang dijemputnya di sebuah bar.
Seorang gadis sebodoh
kamu tapi sedikit lebih seksi.
Tidak heran orang tidak suka
orang Argentina, brengsek.
Enyahlah. Kamu pikir kamu siapa?
Sangat bermartabat! Apa
kau Mar la la del Barrio?
Hei! Ini lulusannya.
Kau jangan
menggantungku, brengsek.
Ayahmu akan pergi duluan.
aku mengirim salah satu teman aku kepadanya
beberapa hari yang lalu untuk memeriksa tempat.
Dia ingin menjalankan tes,
tapi itu hanya memar
karena mengejar orang idiot
siapa yang mencoba
memberi kita pelarian.
Seorang dokter yang
baik, Tuan jos Luis
- Aku perlu bicara dengan Ayah.
- Tidak bisakah kamu menunggu?
Tidak bisakah kamu melihat orang
tuamu membutuhkan sedikit privasi?
Jangan khawatir, nak.
Masuklah.
Lorenzo -- / Bagaimana
dengan Lorenzo, Juan Pablo?
Itu bukan tabrak lari --
/ Nak, ruammu kembali!
Sepertinya Juan Pablo
sedang mengalami mimpi buruk.
Dan neurodermatitis.
Ini alergi.
Dia alergi memperkenalkan pacarnya
kepada teman-teman sekelasnya.
Apa yang kamu bicarakan?
Mungkin dia meninggalkan bar karena
dia malu dengan dermatitis dan pacarnya.
kamu pergi tanpa
mengucapkan sepatah kata pun.
Setidaknya kami
bertengkar hari ini.
Seperti yang kamu lihat, ini adalah
seniman yang karyanya terdiri dari
banyak topik yang
telah kami kerjakan,
seperti opasitas,
penolakan, fragmentasi.
Mari kita buka lantainya.
Siapa yang ingin memulai?
Sebelah sana, Laia.
aku mengerti maksud artis itu
dan sebagian besar setuju dengan
penelitian dan pertanyaannya.
Tapi aku juga berpikir begitu,
dari sudut pandang kita saat ini,
ada sesuatu yang
bermasalah dengan tatapannya.
Bisa dibilang dia secara
tidak sengaja melanggengkan
gagasan tentang kerapuhan,
puitis, dan representasi abstrak,
sebagai ciri kewanitaan.
Kerapuhan.
Apakah ada orang lain yang
melihatnya atau ingin mengomentarinya?
- Mahle?
- Tentu.
aku pikir ada banyak sekali
kemungkinan di ruang dan tatapannya.
Untuk masing-masing
mereka sendiri.
Hari ini kami memiliki sutradara wanita
yang membuat film porno hardcore langsung.
aku pikir itu bagus jika itu
dari sudut pandang mereka.
Menurutmu itu bagus, Mahle?
Laia Carbonell, kumohon.
Mari kita tetap membangun.
Yang aku katakan adalah
kita sudah berulang - ulang
bagaimana, terlepas dari niat
yang paling murni dan paling benar,
patriarki melanggengkan
gagasan kesetaraan yang salah
dan pemberdayaan,
jadi aku tidak setuju.
aku juga berpikir bahwa menyarankan kejantanan
dan objektifikasi hanya berlaku untuk laki-laki
picik dan tidak membantu.
Mengapa kamu menganggap kita
semua menginginkan hal yang sama?
Saat kamu menonton film porno,
kamu melakukannya untuk orgasme.
Atau apakah kamu menunggu kredit
untuk melihat siapa yang mengarahkannya
dan putuskan apakah
kamu menyukainya?
Mahle dan Laia Carbonell, ini
adalah poin yang sangat menarik,
tapi mari kita beralih ke video berikutnya,
disutradarai oleh Miguel Silveira,
siapa yang menjalankan kelompok
riset di Santiago de Compostela
tentang penindasan
dan represi wacana falus.
Laura, lampu.
Hai, nama aku Miguel Silveira.
Dan ini adalah bagian
aku, Penindasan Lingga,
yang aku buat
bersama rekan aku, Xavi.
Ini termasuk
elemen-elemen berikut.
Kapan
aku menelepon…
Ngomong-ngomong, sebelum kita
pergi, kita punya teman sekelas baru.
Juan Pablo, bisakah kamu
memperkenalkan dirimu, tolong?
Hai.
I'm Juan Pablo.
aku dari Meksiko.
Dalam tesis aku,
aku menganalisis kisah-kisah
penulis Meksiko Jorge Ibargü
Ceritakan sedikit
tentang proyek kamu.
Nah, proyek penelitian
aku adalah tentang…
Yah, aku mengeksplorasi
humor yang misoginis dan
mungkin homofobia.
Misalnya, dalam salah satu
ceritanya, ada seseorang yang berpikir
bahwa penghinaan terbesar adalah bagi
dokternya untuk mengacungkan jari ke pantatnya.
Di anusnya. Maksudku--
Apakah lucu bagi kamu bahwa
dia menganggapnya memalukan?
Sebenarnya, ketika aku
membacanya, itu membuat aku tertawa.
Tapi ini masalah konteks
budaya dan konstruksi karakter.
aku pribadi tidak berpikir
itu memalukan, tapi--
Tidakkah menurutmu
merayakan cerita seperti itu
memperkuat stereotip homofobia?
Maksudku, itu tergantung.
Jika yang kamu maksud
dengan" merayakan " adalah
bahwa aku telah menghabiskan
bertahun-tahun mempelajari ini,
kalau begitu
jujur, tidak. Benar?
Pada akhirnya, itulah mengapa
kami melakukan percakapan ini.
Jadi, menurut kamu apa artinya
kamu menganggapnya lucu?
Itu tergantung, kan?
Karena maksud aku, saat ini aku rasa
tidak lucu jika aku menganggapnya lucu.
Tetapi jika aku memberi tahu orang lain tentang
apa yang terjadi antara aku dan kamu semua,
aku pikir ini menawarkan banyak ruang
untuk sesuatu yang inklusif secara lucu--
Terima kasih, Juan Pablo.
Selamat datang. Sampai
jumpa minggu depan.
Jangan lupa untuk mengirimkan topik
kamu jika kamu belum melakukannya.
... sama, itu sama
seperti, hak istimewa…
Halo.
Aku hanya bersama kalian
semua di kelas Dr. Ripoll.
Ya, kami ingat.
Saat itu setengah jam yang lalu.
Sepuluh menit lagi, dan
kamu akan digantung.
Sebenarnya, seseorang sudah
sedikit memecat mereka, bukan?
Ada apa?
Jadi, kamu sedang
meneliti humor seksis.
Sebenarnya, aku lebih
tertarik pada batasan humor.
Tapi ini adalah masa-masa
sulit untuk membicarakan hal itu.
Lebih baik tidak membahas
video terakhir yang kita lihat.
Sebenarnya, ada satu hal
yang menarik minat aku.
Itu mengingatkan aku pada sebuah
artikel oleh Gayle Rubin dan Judith Butler.
- Siapa?
- Gayle Rubin dan Judith Butler.
Mereka menafsirkan sejarah
seksualitas melalui sejarah material.
- Antara lain.
- Benda apa?
Nah, ini berbicara tentang
perencanaan kota dan Pecinan.
Maksudku…
Dan ruang gelap, di mana
tidak ada listrik, misalnya.
Tapi apa hubungannya
dengan video itu?
Yah, tidak mungkin untuk
memahami sejarah fetisisme
tanpa memahami sejarah karet
dan eksploitasi
orang Indian Amazon
oleh perusahaan
Inggris pada abad ke-19.
Itu adalah…
Maksudku,
Dr. Silveira dan rekannya
tidak akan bisa mencapainya
"prestasi" itu, bisa
dikatakan begitu,
tanpa industri yang
memproduksi prostesis seksual ini,
tanpa kembali ke eksploitasi
suku Indian Putumayo.
Tapi apa yang ingin
kamu katakan? Itu…
bahwa kita harus merasa bersalah
setiap kali kita bercinta dengan dildo?
Yah, maksudku,
aku kira itu sudah cukup untuk meminta
maaf atas mentalitas kolonialis kamu
sebelum menarik
celana dalam kamu.
Maksudku .../ Siapa
namamu, bocah Meksiko?
Juan Pablo.
Dengar, Juan Pablo, untuk berbicara tentang fetisisme,
kamu juga harus menganalisis kebencian terhadap wanita
karena banyak dari "orang biadab
yang baik" ini yang kamu bela
sangat misoginis.
Apakah kamu tahu
legenda Pygmalion?
aku memikirkan itu karena…
Nah, ini perhentian kita.
- Ada apa?
- Ini…
aku tidak bisa melakukan
apa yang kamu minta.
- Apa yang kamu bicarakan?
- Tidak bisakah aku berteman dengannya?
Berteman dengan orang Katalan?
kamu terus membuat lelucon.
Kamu pikir kamu sangat pintar.
Berusahalah, brengsek.
Tunjukkan pada kami mengapa
mereka memberi kamu beasiswa itu.
"Beberapa pengalaman dianggap
lebih berharga daripada yang lain."
"Diketahui bahwa di zaman
kapitalisme, hal-hal yang hidup,
waktu, atau ingatan dari
waktu sebelumnya, terbuat dari
telah menjadi, seperti yang
lainnya, sebuah komoditas."
"Bepergian melalui Amerika
Latin, Thailand, dan Kanada."
"Tinggal di New York, Madrid, atau
Paris karena di situlah hal-hal terjadi."
"Mengkonsumsi pemuda untuk mencari
tubuh yang selalu selangkah lebih maju."
"Ini semua adalah konsekuensi
sepele dari penerapan teori ekonomi
untuk bentuk
komoditas baru ini."
"Waktu luang."
"Dan ekspresinya menyimpang
karena itu menyiratkan adanya
waktu yang tidak senggang."
"Itu milik orang lain."
Terima kasih banyak, Munir.
Makhluk Hidup. Novel
debut yang luar biasa.
Tolong jangan lupa untuk
membelinya. Sekarang…
Semuanya fiksi otomatis,
sungguh. Bukankah begitu?
Nah ...
- Apakah kamu juga menulis?
Ya.
aku menunggu
untuk melamar master.
Menunggu apa?
Agar memenuhi syarat
untuk mendapatkan beasiswa.
Di Meksiko, kamu harus menunggu
dua tahun setelah mendapatkan hibah--
Maaf mengganggu.
Mereka tutup di sini,
dan kita akan
minum di bar terdekat.
Oke, aku akan mengambil barang-barang
aku dan mengucapkan selamat tinggal.
Apa kau ikut?
Ayo.
Hai.
Halo.
Apakah kamu melihat email
yang aku kirimkan kepada kamu?
aku menemukan alamat email
kamu di daftar seminar Dr. Ripoll,
jadi aku mengirimi kamu
artikel yang kita bicarakan.
Ya, aku melihatnya, tetapi
aku belum membukanya.
Apakah kamu tahu buku ini?
Ya, tapi aku belum membacanya.
Itu bagus. Ini sangat bagus.
Aku sedang berpikir,
apakah kamu ingin pergi minum
kopi dengan aku kapan-kapan?
Ayo pergi.
Sekarang?
Ya, aku ingin
minum kopi. Ayo pergi.
Tapi jangan terlalu berharap,
Meksiko. aku suka wanita.
Oke.
Kita sudah tahu itu.
- Di sinilah Valentina masuk.
- Apa?
Kita perlu mengakses
lingkaran dalam Laia.
Dan cara termudah, tercepat
adalah melalui seks.
- Aku akan pergi ke polisi.
- Maukah kamu?
Jika kamu pergi ke Penjaga
Kota, mintalah Gimeno.
Peluk dia dariku.
Jika kamu pergi dengan
Mozos, sapa Riquer.
- Apa yang akan kamu katakan?
- Aku akan memberitahu mereka tentang Lorenzo--
Sepupumu ditabrak truk.
aku akan mengirimkan salinan
sertifikat kematian jika kamu mau.
Dengar, brengsek.
Tuliskan nomor telepon ini.
Panggil orang ini untukku.
Dia akan memberikan
apa yang kamu butuhkan.
Aku tidak cukup bodoh untuk
mempercayai keahlianmu dalam rayuan.
Terima kasih, Chino.
Tanganmu. Ulurkan tanganmu.
Ambillah.
Itu saja.
Apa yang terjadi
dengan wajahmu, bung?
aku hanya memiliki
beberapa alergi.
Yesus.
Apakah kamu sudah lama di sini?
Yah ... / Tidak lama, kan?
Barcelona sedikit
diidealkan, lho?
Kota ini dulunya luar biasa, tapi
sekarang menjadi kacau balau.
Para turis,
suasananya, entahlah.
Ini benar-benar terkait dengan
pariwisata. Ini bagus untukku, tapi sial.
Ya, kurasa.
Benar. Birnya ada padamu, oke?
Pil-pil itu sudah dibayar.
Omong-omong, ini adalah
pil terbaik di luar sana.
Tidak ada yang lebih kuat.
Aspirin terbaik di Eropa.
- Ya.
- Orang-orang membunuh mereka.
Mereka saling membunuh. Dan
kamu mendapatkannya secara gratis.
- Ya.
- Siapa kamu?
Ngomong-ngomong,
sampai ketemu, ya?
Chino, dia akan
mengambil birnya.
Semoga harimu
menyenangkan, bu. Nanti.
Jika sastra telah
mengajari aku sesuatu,
itu untuk mencapai apa yang
mustahil, absurd, atau ajaib,
kamu hanya perlu memenuhi
serangkaian persyaratan.
Skenario terburuk, kamu
membuat dunia baru.
Wow. Juan Pablo
mengundangku ke sebuah pesta.
Lihat? Mungkin kamu
memanifestasikannya.
Giuseppe, untuk penghuni
liar, kamu cukup Baru.
Bagaimana kabarmu?
Satu dengan aturan
operasi yang berbeda.
- Hei!
- Hai! Bagaimana kabarmu?
Bagus. Bagaimana kabarmu?
- Bagus, dan kamu?
- Bagus.
- Hai.
- Ini Laia, Valentina. Pacarku.
- Senang bertemu denganmu.
- Kamu juga.
Skenario kasus terbaik, kamu
hanya perlu mengikuti logika naratif.
Dan biarkan karakter
menjadi hidup.
Vale!
Vale?
Apa yang kamu lakukan?
Ingin mencoba?
Mau satu?
- Bersulang!
- Bersulang.
Kemudian, kamu hanya perlu membiarkan
narasi sebab dan akibat mengalir.
Taksi!
Dan kemudian,
seperti dalam novel klasik,
hal yang mustahil terwujud.
Apakah kamu suka
menonton, Meksiko?
Juan Pablo juga
akan menyukai ini.
BEBERAPA HARI DAN BEBERAPA PERTENGKARAN
YANG TIDAK INGIN aku TULIS NANTI,
VALENTINA AKHIRNYA PERGI,
TAPI TIDAK
MENINGGALKAN BARCELONA.
Bung, setelah banyak
memikirkannya,
aku pikir cerita ini adalah kisah klasik
tentang transformasi sang pahlawan,
yang pada akhirnya
menjadi inti dari setiap cerita.
Untuk mengubah masa depannya,
pahlawan harus mengkhianati
masa lalunya dan rakyatnya.
Ketika aku mengatakan "pahlawan",
maksud aku omong kosong itu.
Yang hilang hanyalah janji,
alasan transformasi sialannya.
Laia.
Malam sialan itu,
masa lalu, sekarang, dan
masa depan pergi tidur bersama.
Tapi di pagi hari, masa
kini adalah masa lalu,
dan masa depan mengambil alih.
Kesimpulannya, aku seharusnya
tidak datang ke Barcelona
atau cukup bodoh untuk berpikir
bahwa hubungan kita bisa berhasil.
Akankah sang putri
membayar tagihan gas?
Apa?
kamu membiarkan pemanas
menyala, dan itu dibayar secara terpisah.
Dan kamu tidak memberi tahu
aku bahwa anjing itu sangat besar.
kamu tidak memberi tahu aku bahwa
gasnya terpisah. Ini sangat dingin.
Jadi belilah selimut
di toko dollar.
Ada apa, bung?
Bagaimana kabarmu?
Aku hanya di sini, menjaga Ugo.
Meskipun aku tidak lagi
yakin siapa yang menjaga siapa.
Ternyata penghuni liar
juga merayakan Natal,
jadi Jimi pergi
menemui keluarganya.
aku tidak begitu
mengerti ideologinya.
Sebenarnya, aku tidak
mengerti apa-apa lagi.
Di sini.
Biskuit itu untuknya.
Terima kasih, Giuseppe.
Bung, astaga. kamu tidak akan
percaya apa yang aku lakukan.
aku pergi ke Jules Verne Street
dan menunggu Juan Pablo keluar.
Dia bersama wanita jalang itu.
Bukankah dia seharusnya menjadi lesbian?
Ruam di wajahnya telah menyebar.
Pria malang.
Dia memakai mantel baru.
Menurut Jimi,
Desain Skandinavia.
Kau terobsesi.
Si brengsek itu membuatmu
kotor. Kau harus terus maju.
Bersenang-senanglah, bercinta
dengan seseorang, tapi kuasai.
Adikmu benar. kamu
tidak bisa terus seperti ini.
Terkadang balas
dendam itu sehat, lho?
Entahlah, Giuseppe.
Mungkin aku sudah terlalu
kasar sejak kita sampai di sini.
Kurasa tidak. Jika kamu
mau, aku bisa menakutinya.
Berikan alamatnya, aku akan mengunjunginya,
dan dia akan buang air di celananya.
Dan kamu akan merasa lebih baik.
aku ingin hadiah Natal aku.
Aku kedinginan.
Mantelku dicuri.
aku tidak mampu membeli yang lain.
aku tidak mampu membeli apa pun.
aku ingin yang baru
saja kamu beli. Aku datang.
Vale, tunggu.
Sudah kubilang ribuan kali aku akan
membayar penerbanganmu pulang.
Ada apa? Juanchi bilang
kamu bisa memilikinya.
KEMUDIAN aku INGAT BETAPA SENSITIFNYA
VALENTINA TERHADAP HAWA DINGIN,
KAKINYA DULU MEMBEKU
BAHKAN DI MEKSIKO.
AKU HAMPIR TURUN UNTUK
MENCERITAKAN SEMUANYA PADANYA,
TAPI AKU TIDAK BISA
MEMBAHAYAKAN DIRINYA.
AKU HARUS MEMBELI MANTEL BARU.
Kamu tidak bisa menelepon
ibumu saat Natal, nak?
Ayahmu menunggu sepanjang malam,
tapi aku bilang sudah larut di Eropa.
Kamu tidak kembali
dengan Valentina, kan?
Kau tahu aku selalu
menghormati keputusanmu, bukan?
Tapi sekarang setelah kamu
akhirnya membuka matamu,
aku dapat mengatakan yang sebenarnya,
bahwa Valentina bukan untuk kamu.
Dinamai saus sambal, matanya seperti katak,
dan mulutnya pas untuk mengupas jagung.
Tidak, nak…
Jangan sapa aku, idiot.
Jalan.
Apa itu di wajahmu?
Ini neurodermatitis akut.
Bolehkah aku bertanya
apa yang kamu lakukan?
Aku tidak pernah menyuruhmu
mencampakkan Valentina.
Kamu selalu putus
dengan gadis malang itu.
Dia ingin pergi.
Aku tak bisa memaksanya--
/ Itu omong kosong.
Apakah kamu percaya semua omong
kosong yang kamu baca untuk menipu Laia?
Sudah kubilang jam sebelas.
Mau aku menunggu?
aku ingin terlihat seperti kamu datang untuk
menjual bir kepada kami, dan kami menolak.
Lakukan pendakian.
Bajingan di belakang kita
... Jangan berbalik, brengsek!
- Keluarga pacarmu mengirimnya.
- Dia bukan pacarku.
Kau menimbulkan kecurigaan, brengsek.
Persis seperti yang tidak kami inginkan.
Kamu seharusnya tidak
putus dengan Valentina.
Karena kamu, kita harus mempertaruhkan
segalanya dengan satu kartu.
Beri tahu Laia bahwa ayah
baptismu mengunjungimu,
bahwa dia mendapatkan gelar masternya
di Barcelona beberapa tahun yang lalu,
dan ayahnya adalah gurunya.
Katakan padanya itu kebetulan
gila yang baru saja kita ketahui.
"Ayah baptisku sangat
memuji ayahmu."
"Mereka sangat
menyayangi satu sama lain,
dan dia ingin sekali
mengejutkannya dengan kunjungan."
- Tidak!
- Oke, tidak.
- Hai!
- Bagaimana kabarmu?
- Bagus.
Ori, sungguh menyenangkan!
Bibi Laia!
- Ada apa, anak-anak?
- Untukmu.
Bagaimana kabarmu?
- Ayo bermain dengan kami!
- Ya, tolong!
Oke. Aku akan meninggalkanmu
untuk bicara, oke?
- Ya.
- Ayo.
Haruskah kita?
Apa yang coba kamu buktikan?
Bahwa kamu bisa mendapatkan keluarga
aku menggunakan orang aneh ini?
Sejujurnya, aku memikirkan
sesuatu yang kurang konvensional.
Hubungan yang beracun
dengan seorang wanita muda.
Mantan pacar Juan
Pablo, sebenarnya.
Tapi kamu tidak bisa
mempercayai orang-orang ini.
- Tipe akademik.
- Tolol.
Matikan itu.
Tepat sekali.
Di Meksiko, kami
menyebutnya bajingan.
Kau tahu apa yang lucu, Ori?
kamu menyeret Laia ke dalam ini.
kamu meminta aku untuk
mengawasinya di Playa del Carmen, ingat?
Apa itu tadi?
- Apakah kamu takut dia akan diculik?
- Apakah itu ancaman?
Kami ada di rumahmu,
duduk di sebelah orang bodoh kudis
yang terlihat seperti anus yang terinfeksi.
Itulah ancaman yang sebenarnya.
Yang aku inginkan
saat ini hanyalah wiski.
Mari kita minum wiski.
kamu punya waktu sampai aku menghabiskan minuman aku
untuk menjelaskan apa yang kamu inginkan dari aku,
dan lebih baik menarik, atau
aku akan menyebutnya Mozos.
kamu tahu betul bahwa di negara
ini, tidak seperti negara kamu,
sistem peradilan masih berjalan.
Itu Ori yang aku kenal.
Selalu menceritakan lelucon.
Enyahlah.
Halo?
Aku melihatmu memanggilku.
Apa kau baik-baik saja?
Mengapa kamu berbisik?
Ada apa?
Ada apa dengan
mantel seharga 50 euro?
Kamu bilang kamu
tidak punya uang.
Jadi? Apakah kamu akan memberi aku
uang setiap kali aku membutuhkannya?
Apakah itu caramu
membersihkan hati nuranimu?
Tidak, tapi aku bisa membantumu
mengubah penerbanganmu.
aku tidak akan pergi, bahkan jika
kamu tidak sabar menunggu aku pergi!
Vale?
Semuanya baik-baik saja?
Ya.
Jimi, ingat hal yang kamu
tawarkan untuk dilakukan?
aku pikir, ya.
Lakukan.
Nak, manfaatkan
sebaik-baiknya berada di sana.
Temukan diri kamu seorang gadis yang
baik, seseorang yang layak untuk kamu.
Seorang gadis
Eropa yang berkelas.
Nak, maafkan aku, tapi pikirkan
saja di mana kamu akan berakhir
jika kau tinggal
dengan Valentina.
Mengajar di sekolah menengah di
Pachuca atau tinggal di perumahan sosial?
Pikirkanlah. Itu benar…
Matikan itu. Tidak
heran kamu sangat tebal.
Bawa dia masuk, Chucky.
Ada cahaya?
Hei.
Kami bertemu tempo hari.
Apakah itu menular?
Diam, sialan.
Dia mungkin menderita kusta.
Kumohon! Kami tidak
berada di negaramu.
Si brengsek ini
adalah si brengsek
bahwa keluarga pacar baru bajingan
lain ini dikirim untuk mengawasinya.
Imigran sampah!
Ada kata-kata terakhir?
Tinggalkan anjingnya
sendiri. Ini bukan salahnya.
Anjing apa, Chucky?
Dia diikat di luar.
Ambil ini.
Chino.
- Ayo.
- Ambillah.
Kami membutuhkan kamu untuk membuktikan
komitmen kamu terhadap proyek tersebut.
aku bahkan tidak
tahu apa proyeknya.
Tidak ada yang terlalu gila.
Kami ingin ayah pacarmu--
/ Dia cukup tahu, brengsek.
Lalu apa yang kamu inginkan?
Agar kami mengirimkan tim sadis
ke Ibu dan Ayah di Jacarandas 32?
Apa yang mereka lakukan pada sepupumu
tidak seberapa dibandingkan dengan--
Itu sudah cukup!
Bagaimanapun juga, kamu
tangguh, anak laki-laki cantik.
kamu BERTANGGUNG JAWAB
Bajingan bodoh!
- Halo?
- Kesepakatannya adalah 15, tapi Chino membawakanku 87.
- Siapa ini?
- Jangan main-main denganku, tolol.
Itu bukan bagaimana
hal-hal dilakukan.
Beri tahu bos kamu bahwa kami tidak dapat bergerak
sebanyak itu tanpa Interpol mengejar kami.
Aku tidak akan melakukannya.
Juan Pablo Villalobos?
Aku tahu apa yang kamu lakukan!
Kengerian dunia.
Tatapan kosong orang mati.
Tatapan yang memaksaku…
Kengerian dunia.
Tatapan kosong orang mati.
Tatapan yang…
membuat aku terdiam dan
memaksa aku untuk menulis.
Pernah ada seorang Meksiko, seorang
pria Tionghoa, dan seorang Muslim
dalam pertemuan dengan beberapa gangster Meksiko
di sebuah gudang terbengkalai di Barcelona.
Kecuali Muslim itu sebenarnya
bukan seorang Muslim.
Dia adalah seorang
atheis Pakistan.
Bunuh dia.
Jujur saja,
tak satu pun dari mereka yang tahu
persis bagaimana bisnis itu berjalan.
Orang Meksiko, khususnya,
tidak mengerti apa-apa.
Apakah kamu menonton
film porno, bung?
Ayolah, bung.
Pasang headphone dan
tutup pintunya. Anak itu di sini.
Ya.
Ngomong-ngomong, dia tinggal beberapa minggu.
Ibunya harus segera pergi ke Argentina.
"Kami harus menulis
untuk siapa pun."
- Apa yang dia katakan?
- Puisi, bung.
"Tidak ada keheningan di sini. Hanya
kalimat yang kamu hindari untuk didengar."
Juan Pablo Villalobos
membangun dalam novelnya
dunia unik yang penuh dengan
karakter menawan dan eksentrik
yang ditempatkan dalam situasi
yang aneh dan sangat lucu.
Melalui pengembaraan
seorang pria normal,
siapa yang menemukan dirinya
terlibat dalam petualangan paling aneh,
Villalobos telah menemukan
nada dan ritmenya sendiri
tidak seperti yang lain dalam
sastra Meksiko kontemporer.
Dia tertawa terbahak-bahak
karena absurditas.
Dan dengan melakukan itu,
mengungkapkan omong kosong dunia.
Dengan keputusan bulat,
Penghargaan Novel Terbaik tahun ini
pergi ke pekerjaan pemuda
yang menjanjikan ini.
Tepuk tangan meriah
untuk Juan Pablo Villalobos
dan novelnya yang berjudul I
Don't Expect Anyone to Believe Me.
PENGHARGAAN SASTRA HERRALDE
Mempersembahkan penghargaan
tersebut, Tuan Jorge Herralde.
Selamat. Jika kamu tolong…
Situasi menentukan segalanya.
Tentu saja, dia melakukan pekerjaan
itu, tetapi kami tidak dapat menyangkal
bahwa skala peristiwa yang besar
merupakan sumber inspirasi yang luar biasa.
Orang tidak suka berbicara
buruk tentang orang mati,
tetapi beberapa orang mati
tidak berhenti membuat masalah.
Cuz! Dasar brengsek.
Tembak. Tembak saja.
aku menulis tanpa rasa bersalah, tanpa rasa
malu, sebagai pelepasan, dengan rasa gatal.
aku tidak menulis
untuk meminta maaf.
aku menulis karena, pada akhirnya, aku
seorang sinis yang hanya ingin menulis novel.
Salah satunya seperti
yang aku suka baca.
Satu-satunya alasan aku
belum melompat keluar jendela
adalah bahwa aku harus
menyelesaikan novel ini.
aku harus membuatnya
sampai akhir.
Dan meskipun aku sedikit melebih-lebihkan,
semua yang ada di novel itu benar.
Aku bisa membuktikannya.
aku tidak berharap ada yang mempercayai aku,
dan aku juga tidak akan melapor ke polisi.
Ayo pergi.
Apa kau yakin dia orang Italia?
Aku akan bilang begitu.
Orang Italia sialan, mereka
ingin mengacaukan rencana kita.
Sudah berapa lama kamu
bekerja untuk Lulusan?
aku baru saja datang ke Barcelona
untuk mendapatkan gelar PhD.
Yang kita butuhkan sekarang
adalah untuk Kepolisian Nasional
untuk mulai menerbitkan kartu
tempat tinggal siswa kepada pelanggar.
aku tidak akan terkejut.
Mereka sangat bodoh.
Sampai jumpa minggu depan.
- Selamat Tahun Baru.
- Selamat Tahun Baru, Garcí
Santai.
kamu berada di
antara teman-teman.
kamu pikir kamu akan berada di
sini jika bukan itu masalahnya?
Persetan dengan
orang Italia itu.
Mereka pikir Barcelona
adalah selokan
di mana mereka bisa membuang semua
omong kosong anti kemapanan mereka.
Itu dia.
Bebaskan dirimu, saudari.
Dari Juan Pablo dan euro sialan itu.
Pulanglah. Kami akan memanjakan kamu.
Ada apa, Nayelson?
aku hanya ingin mengucapkan
Selamat Tahun Baru kepada kamu.
aku di pekerjaan baru.
- Jadi aku akan meneleponmu nanti.
- Ambil kopinya.
Aku mencintaimu.
- Hei.
- Ada apa?
- Apakah kamu akan pergi?
- Ya. Kita terlambat.
Dah.
- Selamat Tahun Baru.
Yesus! Apa yang
terjadi dengan wajahmu?
aku alergi terhadap asap.
Aku mengerti.
- Dapatkah aku mengajukan pertanyaan?
- Ya.
Aku tidak ingin merendahkan
hubunganmu dengan Laia, sungguh.
Tapi apakah kamu nyaman
dengan semua ini? Kau tidak, kan?
aku tidak ingin
mengorek, kamu tahu.
Tapi mungkin
kamu iseng miliknya.
Laia Carbonell mempertanyakan
segalanya, menganalisis segalanya.
Dia bahkan mempertanyakan
apa yang dia pertanyakan.
kamu adalah proyek sialan.
Apa kau tidak sadar, sayang?
Oke, Meksiko?
- Kamu linglung, sayang.
- Maaf.
aku harus menelepon keluarga aku
di Guadalajara. Aku akan segera kembali.
Ada apa, bro?
Kau suka pilnya? Ingin menelepon
di tahun baru dengan keras?
Ya, dengar ... Apa
kau punya anjing?
"Anjing"? aku memiliki
yang biasa. Anjing apa?
Tidak, maksudku,
aku sangat
membutuhkan dokter hewan.
Bro, jangan bilang
anjingmu makan pil.
Apa kau kenal seseorang?
Itu akan merugikan kamu. Bawa
uang. Ini hari libur. Itu mahal.
Sudah kubilang mereka kuat.
Ya, ya.
Baiklah.
Ya?
Chino, apakah kamu memiliki
nomor telepon Ahmed?
Hanya saja, bagaimana
jika anjingnya punya chip?
PANGGILAN VIDEO WHATSAPP AYAH
Oke.
Kau menang, kota
bodoh. Aku akan pergi.
Seorang Gipsi dan orang
Moor berjalan ke sebuah bar.
Mereka memesan kopi
dari pelayan Spanyol,
dan ketika dia berbalik, si
Gipsi berkata kepada orang Moor,
"Lihat ini."Dia mengambil kue mangkuk
dan memasukkannya ke dalam sakunya.
Si Gipsi berkata, " Itu bukan
apa-apa. Perhatikan dan pelajari."
Dia menelepon pelayan
Spanyol. "Kemarilah!"
"Kemarilah. aku akan
menunjukkan trik sulap."
Dia tidak mengatakan apa-apa.
Orang Gipsi itu mengambil kue
mangkuk dan memakannya sekaligus.
Pelayan itu berkata,
" Di mana sihirnya?"
"Periksa kantong orang
Moor," kata si Gipsi.
Ini bukan Tegalan. Ini Maghrebi.
Itu selalu menjadi "Tegalan
sialan" tempat asalku.
kamu hanya tidak mengerti
karena kamu orang asing.
Ini tidak lucu.
Dan itu melanggengkan stereotip
bahwa Maghrebis dan
orang Rom adalah pencuri.
"Orang Romani"? Di mana
kamu menemukan orang-orang ini?
Bagaimanapun, itu merendahkan.
Bung, ini lelucon yang
kalian ingatkan padaku.
Kalian terlihat seperti lelucon.
Seorang Meksiko, seorang
Muslim, dan seorang pria Tionghoa.
aku bukan Muslim.
aku seorang ateis.
Bagian terburuknya adalah
pelayannya adalah orang Spanyol.
kamu menyiratkan imigran datang
ke sini untuk mencuri dari Spanyol.
Ini kodenya-- / Mari kita lihat.
Akankah pencarian
meninggalkan jejak?
Apa kau bodoh, bung?
Tuliskan kodenya.
Apa? Mengapa?
Kau akan membiarkan bajingan itu
mendapatkan jalannya? Lalu apa?
- Dan Ugo menjadi menyukaimu.
- Ugo?
Kemarilah.
- Vale.
- Aku juga akan merindukanmu, Jimi.
Giuseppe Savardi?
Tolong surat-suratnya.
- Apa?
- Tolong surat-suratnya.
Sial.
Ini dia.
Perubahan yang luar biasa!
Kertas.
- Aku?
- Tidak, botolnya.
- Aku meninggalkannya di rumah.
- Darimana asalmu?
kamu tidak perlu menjawab.
- aku dari Meksiko.
- Apakah kamu tinggal di Barcelona?
Ya, tapi aku akan kembali
ke Meksiko minggu depan.
Dia orang Meksiko tapi dia
tidak membawa dokumen apa pun.
- Apakah kamu terdaftar?
- Ya, aku kira begitu.
Di alamat mana?
2 Jules Verne Street, tapi
aku tidak tinggal di sana lagi.
Ini, Giuseppe.
Ada tanggal, waktu,
dan tempat sidang kamu.
aku sarankan kamu muncul.
kamu bahkan belum memberi
tahu aku tentang apa itu.
Aku tahu caramu. Kau
pikir aku takut padamu?
Ini adalah trik fasis
untuk mengintimidasi--
kamu telah dilaporkan atas ancaman
yang dibuat pada tanggal 28 Desember.
Tepat di alamat yang
disebutkan pacar kamu.
Di mana kamu tinggal sekarang?
Jangan jawab.
aku tahu hukumnya.
Selain itu, aku ada di sini malam
itu. Aku punya banyak saksi.
Tutup mulutmu atau
kau ikut dengan kami.
Kami harus memverifikasi alamat
kamu saat ini. Ikutlah dengan kami.
Tolong tunggu sebentar.
aku tahu hak-hak aku.
Jimi, apa-apaan ini? Tolong beri tahu aku bahwa
kamu tidak melakukan apa pun pada Juan Pablo.
aku hanya melakukan
apa yang kamu minta.
Siapa yang mengajukan
laporan atas dorongan? Bung.
Aku satu-satunya di sisimu.
Jangan berbalik melawanku.
Dan kau tahu apa? Dia
membeli mantel yang sama!
Dan dia jelek dengan ruam di
wajahnya. Jangan menyesalinya.
- Aku menyesalinya. Sekarang aku dalam masalah.
- Bergerak.
- Tunggu.
- Aku tidak tahu apa yang kamu lakukan.
Apa kau begitu takut pada Mozos?
Sebut dirimu orang Meksiko? kamu
tidak pantas mendapatkan Zapata!
- Seharusnya kau memberitahuku.
- Bukankah aneh mereka menemukanku di sini?
- Mau aku ikut denganmu?
- Tidak.
Kalian fasis! Kamu mengganggu
temanku karena dia orang Latin.
kamu menjarah emas Amerika dan
sekarang mengeluh tentang imigrasi.
Nazi sialan. Lihat mereka.
Barang-barangku ada di kamarku.
Lewat sini.
Dengar, untuk saat
ini, tidak ada masalah.
Tanggal pengadilan Giuseppe adalah pada bulan
Maret, dan kamu akan berada di Meksiko saat itu.
Tetapi kamu tetap harus
melakukan pendaftaran konsuler.
Sepertinya
kecemburuan yang bodoh
sampai beberapa orang bodoh
membentak dan tragedi pun terjadi.
aku sudah
melihatnya berkali-kali.
aku tahu kedengarannya bodoh, dan tidak ada
yang mau melapor ke polisi sampai terlambat.
- Tidak, bukan itu.
Berikan padaku.
- Apa?
- Kartunya.
Aku akan memberikan nomorku.
Laia?
Itu namaku.
Terima kasih.
Aku menemukannya.
Namanya Viridiana.
Dia terdaftar di
Perea Carbonell.
Astaga. Seorang kerabat Laia.
Siapa Laia?
- Putri Oriol.
- Nah, chipnya dinonaktifkan.
- Kita harus memberi tahu Lulusannya.
- Untuk apa?
Dia mengatakan
hanya jika itu mendesak.
Chino, hubungi lulusannya.
- Tidak.
- Ayo, Chino.
kamu pergi dan membiarkan
dia memelihara anjingnya.
- Ahmed harus meneleponnya.
- aku bahkan tidak bekerja untuk lulusan.
- Kamu tidak?
- aku bekerja untuk bos lulusan.
Panggil dia sendiri
jika kamu mau.
kamu hanya bisa meletakkan
ibu jari ke atas atau ke bawah.
Oke? Hanya sekali aku
berkata, " Aneh sekali."
Siapa pun yang aneh
harus memanggil Lulusan.
Mari kita lakukan latihan.
- Oke.
Satu, dua, tiga. Odd one--
Halo?
Dimengerti.
Ya, aku bisa melakukannya.
Aku akan memikirkan sesuatu.
Ya.
- Siapa itu?
- Itu adalah Lulusannya.
Apa yang dia katakan?
Dia meminta aku untuk mencari lebih banyak
informasi untuk memberi tekanan lebih pada Oriol.
Dia mengatakan terlalu dini untuk mengiriminya
telinga atau jari dari orang yang sudah meninggal itu.
Juga, dia tahu anjingnya ada di sini. Kau harus
pergi. Aku punya pekerjaan yang harus dilakukan.
Ivonne dan aku perlu istirahat.
Ivonne?
Lulusan itu menyuruh
aku mengganti namanya.
Aku akan pergi.
Hei, bung.
Silakan pergi.
MEREKA TIDAK MEMBUTUHKAN KITA LAGI, MEREKA
MEMILIKI APA YANG MEREKA INGINKAN SEKARANG.
JIKA aku INGIN MENYELAMATKAN
VALENTINA DAN MENYELESAIKAN NOVEL aku,
aku HARUS BERBICARA
DENGAN LULUSAN.
Siapa itu?
- Ini si rambut coklat, Ayah.
- Ada apa?
- Hai. aku mencari Juan Pablo.
- Dengar, bung.
Ini dua kotak. Jangan
hancurkan kemaluanku sekarang.
Katakan padanya aku akan
memberinya freebie nanti.
- Halo.
- Hai, Ale. Bagaimana kabarmu?
Buruk. Ibuku pergi ke Argentina,
dan ayahku tidak bisa menjagaku.
Ayo. Beri aku istirahat. Dia marah
aku tidak bisa tinggal bersamanya.
Pernahkah kamu
melihat Juan Pablo?
Tidak, dia mungkin bersama Laia.
Apa kau sudah meneleponnya?
Si rambut coklat bisa menjagaku!
Hentikan. kamu memiliki pengasuh.
Apa yang akan aku katakan kepada Pilar?
aku tidak suka Pilar. Dia bodoh. aku
ingin si rambut coklat memperhatikan aku.
Dengar, Vale.
Maukah kamu tinggal bersamanya sore ini?
aku bisa membayar kamu tujuh euro per jam.
Sejak ibunya pergi, dia mengalami kesulitan.
Bahkan pengasuh pun tidak tahan dengannya.
Tapi itu berbeda denganmu.
Akan aneh jika Juan Pablo
kembali, dan aku di sini.
kamu tidak akan melihat Juan Pablo. Dia
hantu. Dia hampir tidak tinggal di sini.
Aku akan kembali dulu.
Kamu pergi ke taman, kembali, nongkrong,
mandikan dia, dan aku akan kembali.
Bagaimana menurutmu?
Sepuluh euro.
Satu jam. Apakah
ini kesepakatan?
Apakah ini tentang hari yang lalu?
Apakah kamu ingin aku meminta maaf?
Begitukah? Oke, maafkan aku,
Valentina. Aku mengacaukannya. Ini dia.
Ayo. Mari kita balik halamannya. Bagaimanapun,
kamu bisa menganggapnya sebagai pujian.
Tidak, Facundo. Jangan
membuatnya lebih buruk.
Sejujurnya, aku butuh uang.
Aku akan tinggal.
Charly, jangan khawatir. Aku
akan ke sana dalam 15 menit.
kamu harus meledakkan
aku sampai besok pagi.
Masuklah.
VALENTINA AKU AKAN PERGI
AKU AKAN KEMBALI KE MEKSIKO, AKU INGIN
BERTEMU DENGANMU, KITA PERLU BICARA.
INI UNTUK YANG TERBAIK,
BERI TAHU aku JIKA kamu MEMBUTUHKAN
aku UNTUK MENGUBAH PENERBANGAN kamu.
aku BISA MELAKUKANNYA, ATAU
MENTRANSFER UANG KEPADA kamu.
Mereka menemukan pria Italia
itu. Coba tebak dengan siapa dia?
Kamu seharusnya tidak
putus dengan Valentina.
Detektif itu adalah paman Laia.
Apa menurutmu aku cukup bodoh untuk
membuat bajingan membunuh bajingan lain
tanpa mengetahui siapa dia?
Tidak, tapi kamu bilang keluarga
telah mempekerjakannya--
Sudah kubilang keluarga
telah mengirimnya,
bukan karena mereka
telah mempekerjakannya.
Tapi aku salah.
Borjuasi Eropa sialan.
Dua pukulan pada bolanya, dan
dia menumpahkan kacangnya.
Dia pikir kamu ingin
menggunakan Laia untuk residensi.
Bagaimana jika keluarga
melaporkan bahwa dia hilang?
Menurutmu kau bekerja
untuk siapa, bodoh?
Kami memiliki ponselnya. Kami menggunakannya
untuk mengirim pesan kepada keluarganya.
Kamu seharusnya tidak
putus dengan Valentina.
Sudah kubilang.
aku tidak ingin
sampai seperti ini.
Aku suka Valentina.
aku suka orang-orang
yang datang dari ketiadaan.
Tapi tidak ada cara lain.
kamu seharusnya tidak
membiarkannya pergi. Sudah kubilang.
"...transfer uangnya padamu."Datang
dan hadapi aku, bajingan.
Ale!
- Ale! Kemarilah.
- Apa?
kamu tidak boleh melempar pasir ke arah
mereka. Itu akan masuk ke mata mereka.
- Mereka yang memulainya.
- Haruskah aku menelepon Pilar?
- Tidak.
- Jadi minta maaf, dan kita akan pergi.
Ayo pergi.
Butthead!
- Hei.
- Apa?
Sementara air mawar mengering,
roller.
aku suka menggulungnya di tempat
yang sama dengan batu gua sha.
JUAN PABLO WHATSAPP AUDIO
Selalu meluncur ke luar.
Ini adalah salah satu
pertanyaan favorit aku…
Ale!
AUDIO WHATSAPP AYAH
Mandi hampir siap.
Biar kulihat. aku
harus menjawab ini.
Hai, Ayah!
Bagus, aku menjaga
putri temanku.
aku pikir begitu. Aku akan menelepon maskapai
sekarang dan meneleponmu kembali, oke?
Oke, Ayah. Dah!
Ale?
- Ale, apa yang kamu lakukan?
- Selamat datang di Aeromé
Jika kamu ingin berbicara
dengan agen, tekan 1.
Bicaralah dengan agen.
Aeromé Nama aku Margarita.
Ada yang bisa aku bantu?
Halo, Margarita.
aku sedang dalam daftar tunggu untuk
penerbangan, Barcelona-Meksiko, pada hari Kamis.
- aku ingin tahu apakah ada tempat, atau--
- Apakah kamu memiliki kode reservasi?
- Ya, sebentar.
- Ayah mengambil tabletnya.
aku ingin terus
menonton videonya!
Ale, aku akan menyelesaikan panggilan ini,
dan kamu dapat menggunakan ponsel aku.
Kodenya adalah L-F-P-P-7-1.
- Tolong tahan.
- Ale!
Penerbangannya hari
Kamis, 11 Januari kan?
Ya, atau yang lebih
awal jika tidak lebih.
- Masukkan kodenya.
- Ini kamar Juan Pablo.
- Kamu tidak bisa masuk ke sini. Ayo.
Masukkan kodenya, atau aku akan
bilang pada ayahku kalau kamu memukulku!
Aku tidak memukulmu, Ale!
Tolong tunggu sebentar.
Ayo, pergi dari sini.
kamu tidak bisa pergi ke tempat-tempat
yang bukan milik kamu, Ale!
Margarita, aku masih di sini. Bisakah
kamu memesan tempat duduk untuk aku?
Tidak, sayangnya tidak.
Ada yang bisa aku bantu?
Tidak, terima kasih, Margarita.
Terima kasih sudah
menelepon Aeromé
Sial! Kau bercanda.
Sialan.
Ada apa, cuz? Katakan padaku kamu
tidak mendapatkan video sialan ini.
- Apa itu?
- Aku tidak tahu. Ini dimulai dengan sendirinya.
- Apa yang kamu lakukan?
- Tidak ada!
Ada spanduk di atas sini,
dan aku mengkliknya.
Sampai ketemu besok.
kamu akan bertemu dengan mitra proyek,
dan semuanya akan menjadi luar biasa.
Aku hanya... / Apa?
... menjadwalkan ini untuk dikirim nanti
kalau-kalau bajingan itu membunuhku.
Biarkan saja! aku
suka cara dia berbicara.
Ale, ayo mandi, lalu kita akan
melakukan apa pun yang kamu mau.
- Kita bisa merias wajah, oke?
- Oke.
Tapi hanya sepuluh menit,
lalu kamu merias wajahku.
Ya, aku janji.
Bagaimana aku mati? Mengetahui
bajingan itu, aku yakin aku ditabrak, kan?
Begitulah cara para bajingan
itu selalu melakukannya.
Juan Pablo, ini Valentina.
Tolong telepon aku.
Aku baru saja melihat
video yang dikirim sepupumu.
Aku di rumahmu. Aku
tidak mengerti. Telepon aku.
-Juan Pablo!
- Vale!
- Dimana kau? Dengarkan.
- Aku di rumahmu.
Ada apa dengan video
yang dikirim sepupumu?
Juan Pablo?
Juan Pablo, ada apa?
Ya?
- Maaf, aku membunyikan bel pintu yang salah.
- Oke.
Vale.
Tetap di tempat kamu berada, dan jangan buka
pintunya. Lakukan seperti yang aku katakan.
Aku datang. aku akan
menjelaskan semuanya.
Vale, tetap di tempatmu,
dan jangan buka pintunya.
Lakukan seperti yang aku katakan. Aku
datang. aku akan menjelaskan semuanya.
aku baru saja mengirimkan
email terjadwal ini
karena aku bijaksana, dan
kamu harus berbisnis, Juanpis.
kamu harus memikirkan
semua variabel sialan itu.
Jika bajingan itu membunuhku,
mereka tidak bisa lolos begitu saja.
Jadi perhatikan baik-baik semua yang
akan aku sampaikan kepada kamu.
Lihat, sekitar dua
tahun yang lalu,
aku bertemu dua
cewek Catalan di Cancú
Sejujurnya, aku ingin bercinta dengan
salah satu dari mereka, tapi coba tebak?
Dia ternyata seorang lesbian.
Naluri aku menyuruh aku untuk
memperlakukan mereka dengan benar.
Jadi aku mulai menyelidiki,
dan aku menemukan bahwa salah satunya,
Laia adalah namanya, Laia Carbonell,
adalah putri seorang politikus
Catalan. Tembakan yang sangat besar.
Tidak ada seorang pun di Catalonia
yang berani kentut tanpa izin bajingan ini.
Sialan, cuz. Katakan padaku kamu
tidak mendapatkan video sialan ini.
Tapi tahukah kamu?
Aku bisa merasakannya.
aku dapat merasakan bahwa bajingan
itu, Lulusan, ingin membunuh aku.
Dia ingin membunuhku semua
karena proyek yang berjalan lambat.
Itu lambat, tapi kami baru saja
memasuki fase start-up. Ayo.
Jika bajingan itu mencoba
menangkapmu juga, sebaiknya dengarkan.
Jangan pernah berpikir untuk melapor ke polisi
karena bajingan itu juga mengendalikan mereka.
Tidak, kuncinya di sini adalah
pria yang mereka sebut Chucky.
Chucky, tolol.
Kau akan menemuinya
besok. Dia pria yang baik.
Naluri aku juga memberi
tahu aku bahwa orang itu
muak dengan bajingan itu,
Lulusannya, dan dia ingin melakukannya.
Jadi bicaralah dengan Chucky.
Yakinkan dia. Dapatkan dia
dalam rencana untuk lulus.
Dengarkan aku, cuz.
Dengarkan aku, brengsek.
Mereka tidak bisa
lolos begitu saja--
- Halo?
- Kamu pelari yang baik.
aku tidak menyangka
itu dari kutu buku.
aku ingin menegosiasikan
kembalinya Valentina.
Lagi-lagi dengan
leluconnya, bung.
aku punya beberapa
info. Aku serius. Aku datang.
- Katakan pada Chino untuk tidak menyakitiku, oke?
- Oke, kemarilah.
Tapi lebih baik itu sepadan.
Ya.
Bisakah kita bicara
secara pribadi?
Ikuti aku.
Ahmed dan Chucky
ingin menidurimu.
Apa yang kamu bicarakan?
Nah, Ahmed yang berhubungan
dengan bos besar, kan?
- Tidak.
- Dia tidak?
Lalu apa yang aku
katakan tidak masuk akal.
Maaf.
Homo itu bekerja untuk
rekan orang-orang di puncak.
Dia menyediakan layanan,
jadi untuk berbicara.
Katakan apa yang
ingin kau katakan.
Ahmed menganggap
Chucky lebih berkualitas.
Dan lebih baik menghadapinya
secara langsung.
Sepertinya dia memberi tahu
orang top, dan mereka setuju.
Mengapa kau
mengatakan ini padaku?
Kau berharap aku mempercayaimu?
Mereka bilang
kamu terlalu kejam.
Bahwa kamu terus-menerus
membahayakan organisasi.
Bajingan sialan itu.
aku ingin membuat kesepakatan.
Vicente?
Bagaimana menurutmu, Vicente?
Chucky sialan itu ingin
mencabut permadani dari bawahku.
Malam!
Hai.
Bagaimana kabarmu?
- Bagaimana kabar anak itu?
- Dia baik-baik saja.
Dia tertidur.
Dia ingin menunggu, tapi aku
bilang kamu akan pulang terlambat.
Bagus.
Oke.
Bagaimana dengan bir? aku memperlakukan.
Aku tidak akan mengambilnya dari bayaranmu.
Tidak, terima kasih.
Facundo, aku tinggal di sini
sampai Juan Pablo pulang.
Tidak, bung.
Tidak, sungguh.
aku bersyukur kamu tetap bersama Ale hari ini,
tetapi aku tidak ingin ada masalah dengan Juanpi.
Jangan khawatir, bung.
Aku akan membantumu
dengan bir besok.
Kau pintar.
Baiklah.
Aku akan memberitahunya bahwa kamu
memaksa masuk jika dia membuat keributan.
Dan kamu akan tinggal bersama
Ale sepanjang hari besok.
Oke.
TESIS
IDE-IDE
NOVEL-CATATAN-PENELITIAN-BACA
IDE-IDE BARU
IDEATBM-SUMBER DAYA
IDEATBM
INI ADALAH KISAH TENTANG
DIRIKU, JUAN PABLO, DAN VALENTINA…
ORANG MEKSIKO MENEMBAK.
CHUCKY MENEMBAK.
Hei, Laia. Ini Valentina.
Kau memberiku nomormu, ingat?
Aku perlu bicara denganmu.
Ini yang ditulis
mantanmu? Ini seperti novel.
Ya, ini novel, tapi otobiografi.
Apa yang dia katakan itu benar,
meski dia menggunakan fiksi.
Bagaimana kamu tahu? Kamu
putus beberapa waktu yang lalu.
Ya, tapi Juan Pablo bertingkah
aneh beberapa saat sebelumnya.
Dia mencoba menghentikan aku
untuk datang ke Barcelona bersamanya.
Dia mencampakkanku dan kemudian
mengambilnya kembali, seperti di novel.
Sekarang aku tahu mereka
memerintahkannya untuk melakukannya.
Ayo, sudah! Kita harus pergi!
Ale, kita punya waktu 15
menit. Tunggu aku sebentar.
kamu harus mengakui bahwa
gagasan organisasi kriminal
menjalankan kehidupan
cinta mantan kamu itu konyol.
Itu semua bagian dari rencana.
Lihat, semuanya
ada di sini, serius.
Baca ini. Ini menggambarkan
ketika dia pergi ke polisi.
- Sialan.
- Lihat ini.
- Sial.
- Apakah kamu mengenalinya?
- Dia ayahnya Laia.
- Tentu saja aku mengenalnya. Semua orang melakukannya.
Dia orang yang hebat.
Seorang tokoh masyarakat.
Dapatkah kamu membantu aku?
Entahlah.
aku tidak ahli dalam bidang sastra, dan ini
seperti campuran antara kebenaran dan kebohongan.
Jika setengah dari tulisan mantan kamu
benar, ini akan menjadi kejutan besar.
Apa yang kita bicarakan?
Konspirasi gembong narkoba Meksiko
untuk mencuci uang di Catalonia?
Melalui Oriol Carbonell?
Melalui pesta?
Dilindungi oleh seseorang
di Mozos de Escuadra? Ayo!
Tolong bantu aku
menemukan Juan Pablo.
aku belum bisa
mengaktifkan protokolnya.
Aku akan mengawasi.
- Baiklah.
- Sementara itu, aku akan membaca ini.
Ale, ayo pergi.
"aku mengalami
mimpi buruk tadi malam."
"aku bermimpi Vale akan kembali, dan
mereka juga menyuruhnya turun dari pesawat."
"aku bangun, dan Chino membawa aku menemui seorang polisi
bernama Riquer untuk mengidentifikasi orang Italia itu."
"Kantor itu memiliki jersey Espanyol
yang ditandatangani di dinding."
Sial.
Valentina!
aku terus memikirkan
kata kerja " menghilang."
Ketika mereka memberitahuku
bahwa kamu belum " muncul,"
itu membuat aku
berpikir tentang trik sulap.
Seorang pesulap yang
membuat sesuatu menghilang
dan kemudian
membuatnya muncul kembali.
Tapi kamu tidak muncul kembali.
Halo, nak.
Ibumu tidak kehilangan harapan
bahwa kamu menerima pesanku.
Dan untuk beberapa alasan
ibumu tidak bisa mengerti,
kami belum mendengar
kabar darimu.
Mungkin kamu pergi mengajar di Botswana
bersama Valentina. Aku tidak tahu, nak.
HILANG
Nah, ibumu ingin memberitahumu
bahwa dia ada di Barcelona.
Ya, aku diundang ke sebuah
konferensi untuk kerabat orang hilang.
Dokter ayahmu tidak mengizinkannya
bepergian, jadi ibumu datang sendiri.
Coba tebak, nak?
Ibumu bertemu Laia.
Sangat singkat sekalipun.
Dia cantik sekali! Sangat
anggun dan santun.
Dia meminta maaf karena
membawa pengacara keluarganya,
tapi ayahnya bersikeras
kalau-kalau dia bisa membantu.
Pokoknya, nak,
ibumu berkeliaran di
sekitar kota yang indah ini,
berharap bahwa ... bahwa
kamu mungkin muncul kapan saja.
Karena kamu tidak bisa meninggalkan
cerita kamu di tengah jalan.
Cerita membutuhkan akhir.
Akhir yang bahagia, atau
akhir yang menyedihkan,
tapi sebuah akhir.
- Dengarkan aku!
- Apa?
Aku kenal Valentina.
Kepala Mozos dan
ayah Laia Carbonell
terlibat dalam pembunuhan Juan
Pablo, Valentina, dan gadis itu.
Itu tidak benar. aku berbicara
dengan Riquer dan Menteri Carbonell.
- Mereka bekerja keras untuk menemukannya.
- Mereka pembunuh!
Juga, organisasi
kriminal Meksiko.
Mereka belum menemukan mayatnya.
Mereka membuat mereka
menghilang. Hal yang sama.
Bu, aku seorang polisi.
Mereka memecat aku karena
mencoba mengungkap kebenaran.
Mereka mencoba membungkam aku.
Tahu apa yang mereka lakukan
pada Jimi, teman Valentina?
- Aku tidak mengenalnya.
- Mereka membunuhnya!
Dan mengatakan itu overdosis.
Dan itu semua terkait dengan kematian Lorenzo.
Semuanya ada di sini, ditulis oleh putramu.
Jika kamu tidak mempercayai aku,
setidaknya percayalah padanya…
terlepas dari
gelar yang dia pilih.
aku tidak akan membaca
ini. Tinggalkan aku sendiri.