- Itu tidak bertanggung jawab.
- Tidak bertanggung jawab?
- Tentu saja.
Mereka menghabiskan apa?
Satu triliun dolar ditambah jam
kerja yang tak terhitung jumlahnya,
belum lagi modal politik,
mencoba untuk mendapatkan
satu orang kembali dari Mars.
- Modal politik? Ini
menyatukan dunia.
- Ya, sebentar lagi, tapi
bagaimana jika mereka gagal?
Semua orang akan
seperti, um, permisi,
kamu tahu ada orang
yang sekarat di sini, bukan?
- Orang-orang selalu
sekarat di Bumi.
kamu tidak dapat mengubahnya.
Tetapi jika kamu mendapat kesempatan
untuk membawa kembali Matt Damon--
- Tidak, persetan
dengan Matt Damon.
- Itu kasar.
- Bung, biayanya rata-rata $1.200
untuk menyelamatkan nyawa.
- 12--apa?
- Saat kamu memberikan
uang untuk amal--
orang-orang yang benar-benar
akan menyelamatkan nyawa
adalah orang-orang yang
membersihkan air dan memberikannya
obat-obatan dan
barang-barang, kan?
- Badan amal Matt Damon
benar-benar membersihkan air.
- Jadi ketika kamu
memperhitungkan biaya administrasi,
dan berapa banyak orang yang
benar-benar akan mati tanpa bantuan,
itu menghasilkan
1.200 dolar per nyawa.
- Oke, jadi yang kamu katakan
adalah, kamu mengambil satu triliun
dan dibagi 1.200 dan
kamu dapat menghemat
833 juta orang hidup di Bumi?
- Kamu baru saja
menghitungnya sekarang?
- Aku sangat pintar.
- Aku tahu, hanya saja,
kamu terlihat sangat bodoh.
- Oke.
Skakmat.
- Dang.
- Boom.
- Oke.
- Kamu benar-benar
tidak berpikir
mereka mengirim seseorang
untuk menyelamatkan kita?
- Maksudku...
aku yakin mereka melakukan
apa yang mereka bisa.
Dengan alasan.
Benson mungkin akan memihakmu.
- Ya, Benson menjadi gila.
- Main lagi?
- Kau mau kalah lagi?
- Aku hanya tidak berpikir
kita harus menunggu
untuk diselamatkan, kamu tahu?
Kita harus menyelamatkan diri.
- Atau terima takdir kita
yang tak terhindarkan.
- Salah satu dari keduanya.
- Dua dari tiga.
- Tiga dari empat.
- Comme ci, comme ça.
- *Gadis, rasanya sangat enak *
* Untuk mengetahui
bahwa kamu milikku *
* kamu memiliki cinta yang
membuat aku terus maju *
* Selama - lamanya *
* Kamu punya cinta *
* kamu memiliki cinta yang
membuat aku terus maju *
* Selama - lamanya *
- Ayo! Ayo! Ayo! Ayo!
kamu mungkin juga menyerah
sekarang. aku jelas mendominasi kamu.
- Aku akan mendominasi wajahmu!
- Ya.
- Tunggu, dua?
Bukankah kamu hanya memiliki,
seperti, sepuluh yang tersisa?
- Ya, aku tahu, tapi...
hibrida blueberry dan mariyuana
aku tidak akan berbunga,
jadi mengeluarkan
sedikit tenaga.
- Nah, gila, nak.
Tapi jangan pop dan mengemudi.
Pew.
Pagi.
Ibumu menelepon!
Dia bilang dia tidak merindukanmu
dan kamu akan kalah.
- Oh. Ibumu menelepon.
Dan dia bilang dia adikmu,
baumu seperti kotoran,
dan kamu akan kalah.
- Ibuku adalah adikku?
- Ayo, kita akan menonton film.
Ayo, ayo, ayo,
ayo, ayo, ayo, ayo.
- Oke.
- Oh, oh, oh, oh.
- "Mati dengan
Keras."- "Casablanca."
- "Mati dengan Keras."-
"Casablanca."Ayo.
"Casablanca" adalah kisah
cinta terbaik yang pernah ada.
- Blargh.
aku ingin Hans Gruber.
- Mengapa kamu melakukan itu?
Hans Gruber.
- Oke.
"Pengertian dan Kepekaan."
Ini Hans Gruber
dalam kisah cinta.
Ayo.
- Oke.
- Boom. Lihat itu.
Dapatkan kenyamanan.
Ini agak bagus.
Hei, gadis.
- Kesalahan. Komunikasi gagal.
Silakan hubungi perwakilan
NASA terdekat kamu.
- Halo.
Bumi?
Ini gadismu DJ J-J-Jane.
Datang kepada kamu secara
langsung dari luar angkasa.
Dan kami memiliki barisan
yang sakit untuk kamu semua,
jadi kencangkan sabuk pengaman
dan nikmati perjalanannya.
- Navigasi gagal.
- *Saya ingin menjadi *
* Sebebas garis
putih di langit itu *
* kamu bisa tinggal *
* Di hari-hari jahat
terakhir ini jika kamu ingin *
- Kau siap?
- Dur.
Nah, sudahkah kamu mencoba
raspberry atau blackberry?
- Ya, aku sudah
mencoba segalanya.
Tapi blueberry adalah salah satu
yang paling sejalan secara genetik
dengan tanaman mariyuana,
jadi itu harus berhasil.
- Yah, aku percaya padamu.
kamu akan mengetahuinya.
- Terima kasih, Bu.
- Baiklah. Apa putusannya?
- Oh, kau akan lihat.
Oh, tidak.
Tidak, bukan topi koboi.
- Bisakah kamu
setidaknya bermain Dolly?
Tidak akan terjadi.
- Saat kamu memerankan Bieber,
aku tidak mengatakan apa-apa.
Giliranku, dan aku
ingin dua langkah.
Kita bisa dua
langkah, itu bagus,
tapi bisakah kita melakukannya pada
sesuatu yang kurang mengerikan bagi jiwa?
- Tidak.
- Tolong?
Ayolah, aku yakin kamu
memiliki sesuatu di sana
itu sebenarnya bagus.
- Oke.
- Oh.
- Ooh.
Ya.
Oh. - Sekarang kamu maju.
Bawa kembali.
Lalu satu, dua,
tiga, lompat tali.
- Itu lucu.
- Lalu kamu berbalik.
- Kau sering melakukannya, kan?
- Ya.
Satu, dua, tiga,
lalu kamu melompat.
Hei. - Oke, oke.
- Belok. Oh.
- Oh.
- Oke.
keduanya: Oh!
- Uh, uh, uh, ah!
- Hei.
- Ha, ha, ha, belok.
- *Seorang gadis kuno *
* Tapi gayanya
sulit dikalahkan *
- Hei! Oh-ho-ho-ho!
- Bertepuk tangan.
Oh, oh, oh, bang!
Berikan ular itu.
keduanya: Oh. Oh.
Jeda. Dapatkan. Dapatkan.
Whoo! Ah.
- Itu dia. Itu dia.
Kembali, kembali.
- *Di bawah penutup
kekasih, sayang *
- Mm. Mm.
Oh. - Oh, kita berbalik.
- Jadi...
Aku perlu meneleponmu
untuk sesuatu.
- Oke.
- aku sedang berjalan
melewati rumah kaca pagi ini,
dan aku menginjak
kotoran seperti susu.
- Oh.
- Salahku.
- Bung.
- Apa?
aku pikir aku telah
membersihkan semuanya.
- Di situlah
makanan kita tumbuh.
Di situlah
gadis-gadis itu tidur.
Ya Tuhan, mereka... Melihatmu?
- Mereka ayam.
- Ew.
- Baiklah.
Itu cukup mempermalukan pelacur.
- Aku tidak mempermalukanmu.
Masturbasi, seperti,
sangat sehat.
Tapi aku menyimpannya di kamar
aku karena aku bukan orang yang kotor.
- Dirty ho?
Mungkin kita harus melakukannya.
- Melakukan apa?
- Itu.
- Apa?
- Apa? Aku serius.
- Oh, man. Dia hilang kendali.
- Lihat, kalau-kalau kamu
belum menyadarinya,
kita ditakdirkan untuk menghabiskan
sisa hidup kita yang menyedihkan
mengambang di kapal ini.
Jadi akan gila jika kita
tidak menggedor, kan?
- Nah, kalau
dibilang seperti itu.
Jadi kau ikut?
- Tidak.
- Mengapa tidak?
Lihat, pertama-tama,
Aku tidak butuh alasan
untuk tidak tidur denganmu.
Aku butuh alasan untuk
berhubungan seks denganmu.
- Uh, melayang di angkasa.
Uh, kebosanan.
Fakta bahwa, selain Benson,
Aku satu-satunya pilihanmu.
- Lihat, aku dapat
memikirkan tiga alasan bagus
langsung dari atas kepalaku
mengapa kita tidak harus melakukannya,
seperti yang kamu katakan
dengan sangat romantis, bang.
Oh. - Oke.
Nah, momen klarifikasi.
aku tidak berbicara
tentang romansa, oke?
Ini benar-benar
kosong dari emosi.
Baiklah?
Ini semua tentang kita menggunakan
seks sebagai pereda stres.
- Oh, tidak, aku mengerti.
- Oke, jadi apa tiga hebatnya--
- Ow! Oh.
Maaf. Tidak, sebenarnya--
/ kau baik-baik saja?
- Bukan apa-apa. Ya.
Apa yang kau katakan?
- Apa yang terjadi?
- Ini benar-benar --
ini hanya goresan kecil.
Ah!
Itu bukan goresan.
- Itu hanya gerobak
perkakas yang aneh.
- Dengar, kau butuh antibiotik.
- Tidak, kita hanya
memiliki satu jalur tersisa.
aku tidak menggunakannya
pada potongan kecil ini.
- Nah, bagaimana jika
infeksinya menyebar?
- Orang tidak mati
karena luka kecil.
- Ya, karena mereka
menggunakan antibiotik.
- Tidak apa-apa.
- Jadi maksudmu?
- Apa?
- kamu mengatakan mengapa kita tidak boleh
melakukan hubungan seks satu sama lain.
- Oh.
- Nah, nomor satu, aku
tidak tertarik padamu.
Itu argumen untuk,
bukan menentang.
- Bagaimana?
- Karena jika kita
tertarik satu sama lain,
kemudian "membenturkan"
mungkin bisa berubah menjadi sesuatu
dan itu akan menjadi berantakan.
- Sangat berantakan.
- Benar.
Jadi fakta bahwa kamu
tidak tertarik padaku
merupakan keuntungan
karena kita tidak perlu khawatir
tentang menjadi berantakan.
Cubit cepat.
- Ow!
Jadi tunggu.
Kamu juga tidak tertarik padaku?
- Sama sekali tidak.
- Oke.
- Apakah kamu ingin aku menjadi?
- Tidak.
Jelas, tidak.
aku hanya terkejut
ini pertama kalinya
kami "membenturkan"
telah terjadi pada kamu.
- Aku tidak mengatakan itu.
kamu tidak pernah memikirkannya?
- Maksud aku, kamu memiliki
satu-satunya penis sejauh satu juta mil.
- Lihat?
Ini dia.
Jadi mari kita jaga ini
tetap kering dan bersih.
Dan jika mulai terasa
sakit, segera beri tahu aku.
Oke?
- Yep.
Jadi, apakah ini debat, atau apakah
kamu membuat proposal resmi?
- Ah, ini perdebatan.
- Kecuali aku meyakinkanmu,
maka kita pasti
harus melakukannya.
- Poin aku masih berlaku.
- Bagaimana bisa?
- Yah, kita tidak
tertarik sekarang,
tetapi jika kita mulai
berhubungan seks,
bahkan jika kita hanya
mengatakan itu "membenturkan,"
hormon kita pada akhirnya
akan mengambil alih
dan kita akan melekat
secara emosional.
- Dan ketika kamu mengatakan
melampirkan, maksud kamu jatuh cinta?
- Tentu.
Itulah alasan mengapa
perjodohan berhasil.
Mungkin kamu menganggap
orang lain menjijikkan
ketika kamu bertemu mereka,
tetapi otak kamu tahu kamu terjebak.
Biologi mengambil alih.
- Kamu sangat romantis.
- Bung, ini sains. kamu
adalah seorang ilmuwan.
- Ya, dan sebagai seorang
ilmuwan, aku dapat menunjukkan
segala macam manfaat evolusioner
untuk hubungan emosional.
Tapi itu tidak berarti aku
pikir cinta adalah reaksi kimia.
Tidak, tidak sama sekali.
Orang-orang ditakdirkan
untuk bersama.
Dan itu tidak ada hubungannya
dengan aroma atau naluri dasar
atau keadaan yang tidak
dapat dihindari, hanya saja...
Entahlah, mereka hanya,
seperti, milik bersama, kau tahu?
- Oh, maaf. Apakah ini
-- apakah ini menyala?
Oke.
Timpang.
Bisakah aku
mendapatkan orang lumpuh?
Eh, ya, karena kita
semua hanyalah robot.
- Ya, dan menurut
logikamu, itu tidak masalah
jika kita berhubungan seks
atau tidak, karena kita emosional
bagaimanapun juga, karena otak
monyet kita akan memberi tahu kita
itu kesempatan terbaik
kita untuk bertahan hidup.
- Atau salah satu dari kita membunuh
yang lain untuk mendapatkan kendali penuh
atas sumber daya
kita yang terbatas.
- Apa nomor dua?
- Alasan nomor dua.
Kami berdua sudah menikah.
- Seperti yang aku katakan,
aku tidak melihat apa masalahnya.
- kamu tidak berpikir fakta
bahwa kami berdua sudah menikah
seharusnya berdampak pada
apakah kita tidur bersama?
- Maksudku, memang,
aku belum membaca
surat nikah aku
dalam beberapa saat,
tapi aku yakin
terpaut di luar angkasa
tanpa harapan penyelamatan
memberi kamu izin masuk.
- Oke, pertama-tama, tidak
ada kemungkinan penyelamatan.
- Kami benar-benar
membicarakan hal ini kemarin.
- Itu dua minggu yang lalu.
- Benarkah?
- Ya.
- Man, waktu di sini habis.
- Dengar, mungkin
kita tidak diselamatkan,
tapi aku, pertama-tama, masih
berpikir kita bisa memperbaikinya.
- Ah, bagaimana
itu berhasil untukmu?
- kamu tahu, aku sangat
senang kamu bertanya,
karena akan lebih baik
jika ada yang membantu.
- Ada ratusan kabel di sana.
Itu berarti ada miliaran
kemungkinan kombinasi.
Ini buang-buang waktu.
- Apa lagi yang harus kulakukan?
Oke. kamu memiliki izin masuk.
Aku tidak menginginkannya.
- Apa, karena otakmu bereaksi
secara kimiawi dengan Todd?
Tom dan aku sudah
bersama sejak kuliah
dan kami sangat
berkomitmen satu sama lain.
- Dan berapa banyak waktu yang kamu habiskan
untuk ditempatkan atau di luar angkasa?
- Apa hubungannya
dengan apa pun?
Aku punya pekerjaan
yang harus dilakukan.
- Oke. Baiklah. Maaf.
- Dan apakah kamu benar-benar
akan mengaku mencintai Atlanta...
- Savannah.
- Lebih dari aku
mencintai Tom, saat kamu
memohon padaku untuk
selingkuh denganmu?
- aku tidak memohon kamu
untuk melakukan apa pun.
Ini adalah perdebatan antar
teman untuk menghabiskan waktu.
Oke, balikkan.
- Keduanya?
- Yep.
Baiklah.
Menguji navigasi.
- Kesalahan. Navigasi gagal.
- Tes gagal.
Menguji komunikasi.
- Kesalahan.
Silakan hubungi perwakilan
NASA terdekat kamu.
- Tes gagal.
- Mm.
Mengapa mereka tidak
melabeli kabel sialan ini?
- Bagaimana kabarmu?
- Tidak apa-apa.
- Kau tahu apa yang
ingin kau tonton malam ini?
- Aku tidak tahu.
Sesuatu yang optimis?
- "Pengantin Putri"?
- Ugh.
- Huh? Apa?
- aku telah menontonnya,
seperti, ribuan kali.
- Baiklah, mari kita
tonton 1.001. Berhasil.
- Plus kamu selalu menghabiskan
sepanjang hari berikutnya...
- Halo. Nama aku Inigo Montoya.
Kau membunuh ayahku.
Bersiaplah untuk mati.
aku benar-benar tidak
melihat masalahnya di sini.
- Bisakah kita mencoba
sesuatu yang berbeda?
aku punya, seperti, sepuluh film
yang belum kami tonton sama sekali.
- Oke, baiklah. Oke.
- Bagus. Terima kasih.
Ooh, "Alien"?
- Tidak pernah melihatnya.
- kamu belum pernah
melihat "Alien"?
- Aku belum pernah
melihatnya, tidak.
- Bro, kamu sedang dalam
perawatan yang serius.
Oh, Tuhan.
- Manis. Oke.
Oh, Sigourney Weaver.
Aku tahu.
Mengapa kita menonton film itu?
Bisakah kamu mengantarku
ke kamar mandi?
- Ya. Oke, tentu.
- Hei.
- Ha?
- Apa yang kamu lakukan?
- Tidur.
- kamu tidak mendengar aku menelepon kamu?
Aku takut.
Dan kurasa gadis-gadis
itu tidak bisa melindungiku,
jadi aku pikir I'ma
hanya tidur di sini?
- Terserah. Berhenti bicara.
- Oke.
Gunakan ini.
Buat tembok, sisi kamu.
Tidak melakukan apa-apa.
- Oh.
- Selamat pagi, Jane.
Ini hari ke-1.022.
- Oh.
- Hai.
- Jadi benda bulat
licin ituamabobs
yang menempel
di dadaku, kurasa--
- Ya, ya, payudaraku.
- Um, saat kamu masuk,
aku mungkin sudah lupa
kurangnya pakaian
aku secara umum.
- Ya.
- Apakah kamu merasa
lebih baik setelahnya--
Oh, hentikan.
Aku baik-baik saja.
- Yah...
Pergi dari sini.
- Benar. Terima kasih.
Cewek, Gertie.
Baiklah. Sekarang duduk.
Duduk.
Satu, dua, tangkap!
Ayo.
- Jadi aku sudah memikirkan
tentang pagi yang lalu.
- Bagaimana kamu menekan
payudaramu ke arahku.
- Ya.
- Oke.
- Itu cukup bagus, kan?
Ayo, biar kulihat kakimu.
Ayo.
Lihat itu.
- Sudah kubilang.
- Ya.
Ini karena keahlian hidrogen
peroksidaku yang gila.
- Jadi, seperti, dari
perspektif kesehatan mental,
kontak kulit dengan kulit
sangat baik untuk kamu.
Peningkatan serotonin
dan dopamin dan oksitosin,
menurunkan tekanan darah.
- Apakah ini caramu
yang terlalu klinis
memberitahuku bahwa kamu ingin
lebih banyak berpelukan telanjang?
Yah, maksudku--
Apa pendapatmu?
- Yah, aku hanya terkejut
bahwa kamu sangat bersedia
untuk menyerahkan
landasan moral yang tinggi.
- Landasan moral yang tinggi?
Ini masalah kesehatan mental.
- Untuk kamu, tapi ini masalah
menghilangkan stres bagi aku.
Jadi jika kita berpelukan
telanjang, maka aku--
- Jadi, seperti, berpelukan memiliki skala
geser yang sama dengan membenturkan?
- aku senang kamu setuju.
- Jadi kita juga tidak
boleh melakukannya?
- Bukan itu yang kuharapkan.
- Maaf.
- Haruskah kita?
Kami belum membahas
alasan nomor tiga.
- Apanya yang tiga?
- Kau bisa menghajarku.
- Jadi kamu tidak
memiliki alat kontrasepsi?
- Yah, aku punya AKDR,
tapi itu membuatku kram aneh,
jadi Benson menghapusnya dariku
sebelum, kamu tahu...
keduanya: Yang gila.
- Ya.
Tidak ada kondom atau
Rencana B di bidang Medis?
- Hebatnya, pemerintah
tidak mengirimkan
tiga astronot menikah
ke luar angkasa
dengan persediaan kondom.
- Perencanaan yang buruk.
- Tidak, ini seperti
situasi kabel abu-abu lagi.
- Totally.
Anggap saja, seperti,
demi argumen,
kau tertembak,
apakah seburuk itu?
aku katakan demi argumen.
- kamu ingin membesarkan anak
yang terombang-ambing di luar angkasa?
- Ini indah di luar sini.
Semua pendukung kehidupan
dan sumber makanan kita
mandiri. Kami punya film.
Anak mana yang tidak
suka luar angkasa?
- Jadi kamu kehilangan
akal sehatmu.
- Aku tidak ingin mengatakannya,
tapi itu harus disebutkan.
Selama kita di luar sini
dengan semua radiasi,
lagipula kamu mungkin mandul.
Apa?
Kau benar-benar brengsek.
- Sudah kubilang aku
tidak ingin mengatakannya!
Maksudku, bisakah
kamu mempercayainya?
Yang bisa dipikirkan
pria hanyalah seks.
Dan sebelum kamu
mengatakan apa pun, ya, jelas,
aku juga memikirkannya.
Apakah aku mengubah empat bor
listrik yang berbeda menjadi vibrator?
Itu lebih tentang inovasi.
kamu harus rasional
tentang hal itu, kamu tahu?
Dia seperti kakak laki-laki
dan adik perempuan aku.
Yo, dan dia seperti anjingku.
Apakah aku
benar-benar harus percaya
bahwa dia tidak menyukai ini?
Benarkah? Ayo.
- Dan semua kutipan ini, tanda
kutip, "alasan" yang dia buang
adalah BS lengkap.
Dan bahkan jika
kita berhasil pulang,
yang bukan kita,
ngomong-ngomong...
Tidak mungkin Savannah
tidak akan mengerti itu.
Ya, aku memikirkannya
setiap hari.
- Kerja bagus.
Bukan untuk menyombongkan
diri, tapi aku agak goyang
seluruh walikota ini.
aku mendapat dana untuk
program makan siang universal,
jadi yay.
Aku tidak suka
aku hidup tanpamu,
tapi aku bangga padamu.
Aku bangga padamu,
dan aku bangga padaku.
Oh, dan aku mungkin telah
membunuh pakis di dapur itu,
jadi, kamu mungkin harus kembali
karena kaulah satu-satunya
dengan jempol
hijau di sekitar sini.
Bahkan tanaman merindukanmu.
- Aku akan hancur
jika dia menungguku.
Dia pantas mendapatkan
yang lebih baik dari itu.
- Hai. Hei, bagaimana
kabarmu di atas sana?
Apakah kamu akan gila dengan
pesawat ulang-alik kecil itu?
Begitu banyak pertanyaan.
Tom akan menyukainya di sini.
Apa kau bercanda?
Duduk-duduk menonton
film setiap malam,
ini seperti surganya.
aku selalu seperti,
ayo pergi mendaki,
mari kita coba restoran baru
atau melakukan perjalanan darat.
- aku mengacaukan
remote universal lagi,
dan sekarang suara
TV tidak berfungsi.
Itu harus menunggu.
- aku pikir dia
berharap misi ini
akan menjadi, seperti,
petualangan terakhirku,
dan kemudian aku akan pulang
dan akhirnya bisa melakukannya...
Jadilah.
- Baiklah, aku mencintaimu, dan
aku tidak sabar untuk melihatmu.
Bersenang-senanglah.
- Akhir pesan.
- Hai. Bagaimana
keadaan di atas sana?
Apakah kamu akan gila dengan
pesawat ulang-alik kecil itu?
- Kue Tart terakhirku.
Mmm.
Kami menambahkannya ke daftar hal-hal
yang tidak akan pernah aku lakukan lagi.
Jika dia bisa
melihatku sekarang...
Diam.
Aku butuh musik.
- Uh-oh.
Uh-oh.
Uh-oh. Uh-oh.
- Uh-oh.
- Tidak.
Adam!
- Kamu melukai dirimu sendiri?
- Um...
ini sangat aneh.
aku tidak bisa--musik
aku tidak berfungsi.
- Biar kulihat.
Oh.
aku mencobanya.
- Oh, tidak.
Jangan katakan itu. Apa?
- Dikatakan file root
untuk musik kamu rusak.
- Oke, baiklah, perbaiki.
- Yah, itu --
maksudku -- - Perbaiki.
Oke.
Maafkan aku.
- Tidak, tidak. Ayo.
- aku rasa aku tidak
bisa melakukan ini.
Aku tidak bisa melakukan ini.
- Aku masih punya musikku,
kan? Kau suka Sinatra, kan?
Garth Brooks?
Tidak, aku tidak bisa
mendengarkan musikmu.
- Musikmu payah!
- Tidak.
Maksudku, kau suka
Kenny Rogers, kan?
- Apa?
- Kamu suka Eminem?
Siapa penyanyi favoritmu?
- Um.
Lionel Richie.
- Lionel Richie. Bagus,
bagus, bagus, bagus, bagus.
Apa lagu Lionel
Richie favoritmu?
-" Sepanjang Malam."-
"Sepanjang Malam," oke.
Ini dia.
Whoa.
- Tidak berhasil.
- *Whoa *
* Nah, teman-teman,
waktunya telah tiba *
* Untuk menaikkan atap
dan bersenang-senang *
* Buang pekerjaan kamu
yang harus diselesaikan *
Ayo.
* Biarkan musik terus
diputar, terus diputar *
* Semua orang bernyanyi,
semua orang menari *
* Kehilangan diri kamu
dalam satu romansa *
* Kita akan berpesta, karamu *
- Pesta selamanya.
- *Ayo bernyanyi bersama *
keduanya : * Sepanjang malam *
* Sepanjang malam,
sepanjang malam *
* Sepanjang malam *
* Sepanjang malam, sepanjang
malam, sepanjang malam *
- *Sepanjang malam *
- *Sepanjang malam,
sepanjang malam *
- Ya!
* Setelah kamu memulai,
kamu tidak bisa duduk *
- Nama aku Inigo Montoya.
Kau membunuh ayahku.
Bersiaplah untuk mati.
- *Semua orang
menghilangkan masalah mereka *
* Ayo bergabung dengan pesta
kami, lihat bagaimana kami bermain *
- kamu ingin menggantung?
Hei!
- Kamu tersentak
dan kamu curang.
- * Tam bo li de say de moi ya *
* Ya, jambo, jambo *
* Cara untuk parti,
oh, kita pergi *
* Oh, jamboli *
* Tam bo li de say de moi ya *
- Ini mungkin karya terbaikmu.
- Terima kasih.
- Kamu tahu apa
yang kamu inginkan?
Entahlah.
Hanya sesuatu
yang keren di sini.
Siapa favoritmu, aku atau Adam?
aku tahu apa jawabannya.
Dan aku tidak akan
memberitahunya.
Oke, aku tidak akan
Apakah kamu menyulap telur kita?
Tolong beri masukan
dan keluaran untuk aku.
- Masukan.
- Mm-hmm.
- 000.
- Oke.
- 010.
100.
Sebentar lagi akan berbunga.
Aku bisa merasakannya.
- Aku percaya padamu.
- Dan kita bisa mendapatkan hasil tinggi
dari buah beri yang luar biasa berair ini.
Dan ketika aku kembali ke
Bumi, aku akan menjadi miliarder.
- Nah, kamu masih
harus memasaknya.
- Apa?
- THC dan gulma perlu
dipanaskan untuk mengaktifkannya.
Jadi kamu harus,
kamu tahu, seperti,
panggang atau asap.
Seperti, kamu tidak bisa hanya memakan salah
satu rumput liar ini dan dilempari batu.
Tapi tahukah kamu,
mungkin aku salah.
Mungkin kamu membuat tanaman
mentah pertama yang membuat kamu mabuk.
Hei, ini masih akan bagus.
Jangan lihat. Jangan
lihat. Jangan lihat.
- Ada apa?
- Bung, apakah
kamu siap untuk ini?
- Ya, ada apa?
- Jangan mengintip!
- Astaga!
- Oke, mungkin
lebih tebal dari aslinya
dan tidak kering dan rapuh,
tapi bagaimana menurutmu?
- Apakah kamu serius?
- Ya.
Oh. Di sini.
- *Saya memberi tahu wanita itu
bahwa ini adalah waktu yang tepat *
* aku mengambilnya
dan melewati antrean *
* Tidak ingin melihat ke
belakang, tidak, tidak *
* Dan katakan bahwa
aku tidak pernah mencoba *
- kamu tahu, musik
country tidak seburuk itu.
Apa?
Kita harus
mengeluarkannya dari sini.
Aku tidak ingin
gadis-gadis itu melihatnya.
- Apakah kita harus
melakukannya?
- Akan gila jika
tidak melakukannya.
- Tapi kami tidak
memakan Benson.
- Benson adalah seseorang.
Gertie ada di sini
untuk tujuan makanan.
- Untuk keperluan susu.
Lagi pula, berapa
banyak yang tersisa?
- aku pikir kita hanya memiliki,
seperti, 12 liter tersisa di dalam freezer.
Tapi sekarang kami juga memiliki
lebih dari 50 makanan senilai daging.
Bersama-sama.
- Satu.
- Dua.
keduanya: Tiga.
- Itu sangat bagus.
- Oh, Tuhan.
Mama mia.
- Oh.
- Oh, zut alors.
- Ayo.
Maafkan aku.
- Jangan.
Itu sebuah kesalahan.
- Ya, tapi bagaimana jika
kamu melakukan kesalahan?
- Tidak akan.
Terima kasih.
- Sama-sama.
- kamu belum meminta untuk
menggedor sementara waktu.
- Yah, secara teknis,
aku tidak pernah bertanya.
Itu lebih merupakan perdebatan.
Ya. Oke.
Jadi demi perdebatan,
apa sikap teoretis kamu
jadilah segalanya tapi?
- Maksudmu, seperti,
barang-barang tangan?
- Ya.
- Dan mulut?
- Semuanya kecuali.
Yang bisa, kamu tahu,
pikirkan secara hipotetis.
- Nah, secara hipotetis,
Aku ingin memastikan kau yakin.
- Maksudku, aku
masih punya suamiku,
tapi dia masih satu
miliar mil jauhnya.
Dan itu hanya masalah waktu
sebelum sesuatu yang vital
di kapal rusak yang
tidak bisa kami perbaiki.
Plus, kamu seksi.
- Dan aku telah melihat
garis besar penismu
saat kamu memakai
celana pendek olahraga,
dan aku merasa itu
tidak akan mengecewakan.
- Wow, kita jujur hari ini.
- Tapi bukan hanya aku, kan?
Seperti, kamu juga
tertarik padaku?
- Secara teoritis?
- Tidak, apa
menurutmu aku menarik?
- Ya. Sangat.
- Oke.
- Ya, oke.
- Jadi, apakah kamu baru saja
beralih dari cukup yakin menjadi yakin?
- Ada satu hal lagi.
- Apa itu?
- Oke, jadi aku tidak
mengatakan ini secara romantis,
jadi tolong jangan dipelintir.
- Oh, nak.
- Tapi kamu benar-benar duniaku.
- Oh!
- Diam.
Kamu adalah
satu-satunya temanku.
Kau satu-satunya rekan kerjaku.
kamu adalah satu-satunya
orang yang dapat memeriksa
tahi lalat aneh itu untukku.
Jadi bagaimana jika kamu
buruk dalam berhubungan seks?
- Aku serius.
Seperti, bagaimana jika kita melakukannya
dan kamu tidak dapat menemukan klitorisku
dan kamu, seperti, salah satu pria
yang berkeringat dan meneteskan air mata
siapa yang selalu harus
menjadi yang teratas,
dan kemudian aku harus membatalkannya,
dan kemudian segalanya menjadi aneh,
dan hal luar biasa yang
kita alami ini menjadi hancur.
Oke. Baiklah.
Berhenti. Berhenti.
Pertama-tama, aku
suka klitorisnya, oke?
Kita berteman baik.
Yang kedua...
kita masih hanya berbicara
tentang memukul-mukul, bukan?
- Ya, benar.
- Oke.
Jadi jika salah satu dari kita
ingin berhenti, kita berhenti saja.
Tidak ada perasaan keras.
Tidak perlu penjelasan.
Tidak ada yang meminta.
- Ya?
- Totally.
- Janji?
- aku berjanji pada
kambing mati aku yang lezat.
- Kambing mati kita yang lezat.
Oke.
- Oke.
Jadi apa yang baru
saja kita putuskan?
- aku pikir kami baru saja memutuskan
untuk mencoba semuanya kecuali.
- Oh, wow.
Hanya -- oke.
Jadi, sekarang?
- Kurasa.
Sebenarnya, kau tahu apa?
aku belum melakukan
perawatan pribadi apa pun
dalam, seperti, waktu
yang sangat lama.
Menurutmu kita bisa
melakukannya besok malam?
- aku akan memeriksa
kalender aku.
- Keren.
- Obat bius.
- Sakit.
- Looking forward untuk itu.
- Ini kencan.
- Berada di sana
atau menjadi persegi.
- Coolio.
- Membanting.
- Selamat pagi, Jane.
Ini hari ke-1.051.
Oh. - Whoa.
- Letnan.
- Kapten.
- Oke, bagaimana dengan ini?
- Tidak.
- Ow.
- Tidak?
- Tidak.
Apakah kamu mengantuk?
Karena aku tidak.
Tidak.
Yo, kau terlihat baik malam ini.
- Aku masih akan mencoba.
- Komunikasi gagal.
- Yo, Bumi.
Kami merindukanmu, bruh.
- Navigasi aktif.
- Oh, Tuhan.
Oh...
- Persetan.
Kami memiliki navigasi.
- Ya.
- Tapi tidak ada komunikasi.
- Kita tidak perlu
komunikasi untuk pulang.
- Jadi kamu bisa
menerbangkan kami pulang?
- Ya.
- Berapa lama waktu
yang dibutuhkan?
- Tiga minggu.
- Jadi aku kira...
Ow.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Apa ini?
- Oh.
Biar kutunjukkan padamu.
- *Mencari barang bagus itu *
* Mengapa kamu tidak mengencangkan
pukulan punggung kamu? *
* Mencari barang bagus itu *
- Oh, Tuhan!
- *Mencari barang bagus itu *
* Mengapa kamu tidak mengencangkan
pukulan punggung kamu? *
* Mencari barang bagus itu *
- Aku harus bangun dan
buang air kecil, sekitar, 30 detik.
- Shh. Shh, shh.
- Jika ini terinfeksi dan aku
mati sebelum kita pulang,
Aku akan menghantuimu
begitu keras.
- Bisa dimengerti.
Ini akan menjadi hal yang sulit
untuk dijelaskan kepada suami.
- Ya, kita akan menyeberangi
jembatan itu ketika kita sampai di sana.
Ini aneh, bukan?
- Totally.
Apakah kamu pikir akan ada,
seperti, mobil terbang dan sebagainya?
- Kami baru pergi
selama tiga tahun.
Masih.
- aku pikir itu
akan sama persis.
Dan sangat berbeda.
- Apa yang paling kamu nantikan?
- Mm.
Mengambang di Sungai Alcorn.
Mengembalikan musikku.
Tidak pernah makan telur
lagi selama sisa hidupku.
- Berkhotbah.
- Kamu?
aku tidak sabar untuk
memeluk Savannah.
Boleh aku bilang begitu?
- Ya, tentu saja.
Dia istrimu.
- Aku tahu, tapi kita--
- Aku tidak sabar
untuk melihat Tom.
Maksudku, dia mungkin menunggu
tiga bulan yang bermartabat
sebelum menikah dengan
gadis petani yang baik dan stabil
dan mengisinya
penuh dengan bayi.
Menurutmu?
Entahlah.
Akan menyenangkan untuk
melepaskan roket bodoh ini.
Hidup kembali.
- Bisakah kita tetap berteman
baik saat kita kembali?
Tolong?
Seperti yang kamu katakan, kamu
telah menjadi duniaku selama tiga tahun.
- Duniamu akan
menjadi jauh lebih besar.
- *Setiap bintang
menggigil dalam kegelapan *
* aku telah memotret dengan
hati yang berat dan berat *
* Berbicara dengan
pecundang di stadion *
* Memberitahu mereka tidak
apa-apa, mari bersenang-senang *
* Mengapa aku tidak
bisa bersenang-senang? *
* Membentuk tanah liat dalam
kegelapan sebelum fajar *
* Tuhan membuat manusia
untuk mencintai seseorang *
* Mengapa aku tidak
bisa mencintai seseorang? *
* aku ingin
mencintai seseorang *
* Membuat jalan aku melalui
toko bahan makanan... *
- Hei!
- *Jadi aku merasa untuk kamu *
* aku juga bekerja
dalam pelayanan *
* Menara penjara
sisi jalan Alameda *
* Seorang pria menempelkan
tangannya ke jendela *
* aku melambai sebentar *
* Aku akan mencintai seseorang *
- Selamat tinggal.
- Kembalinya Kapten
Kwan yang berhasil
dan petugas sains
utama Adam Gherrity
adalah alasan untuk
perayaan di seluruh dunia.
Dan mungkin tidak ada yang
lebih gembira dari pasangan mereka,
Tom Campbell dan
Gubernur Savannah Gherrity,
yang sedang dalam perjalanan.
Gubernur?
- Pada saat yang
sama, kami sedih
untuk mengetahui meninggalnya
petugas medis utama
Megan Benson, yang
meninggal di awal misi
dari penyebab yang
belum diketahui.
- Menurutmu apa yang terjadi?
Uh...
- Tidak, tidak, Benson,
berhenti! Benson!
Uh, dia meninggal
dalam tidurnya.
Dan sejauh yang kami tahu,
itu bisa berupa serangan
jantung atau aneurisma.
- aku yakin kamu semua
memiliki pertanyaan tanpa akhir.
Kapten Kwan, Letnan Gherrity?
- Adam?
- Savvie.
- Hai.
- Satu pertanyaan
lagi. Satu pertanyaan.
- Ayo pulang.
- Apa yang akan
kamu lakukan dulu?
- Hai. Jadi selanjutnya
adalah MRI.
Mereka baru saja bersiap.
- Oke.
Terima kasih.
Oh, Tuhan.
Oke, oke, oke, oke.
Yep.
- Hai.
- Tom.
Um.
Hai.
- Oh.
- Tunggu. Tunggu sebentar.
Eh, jika kamu telah pergi dan
menarik "Terbuang" pada aku
dan menikah dengan
orang lain, sangat keren.
Katakan saja sekarang
karena aku rasa tidak
Aku benar - benar bisa
melakukannya-- / Tidak.
- Tidak?
- Masih di sini.
- Tidakkah kamu
pikir aku sudah mati?
- Apakah kita harus
melakukan ini sekarang?
- Ya, maksudku, kenapa tidak?
Apa lagi yang bisa dibicarakan?
Maksudku, aku ingin tahu.
- Setelah sekitar satu tahun, saudara perempuan
aku menjodohkan aku dengan seseorang.
- Tentu.
- Dan kemudian...
ada tiga atau empat hal
singkat lainnya setelah itu.
Mereka -- mereka --
mereka hanya--mereka--
Tidak ada yang pernah mengambil.
Mereka tidak bisa
memegang lilin untukmu.
- Maaf tentang seluruh
serangan ciuman sebelumnya.
Aku sangat senang melihatmu.
Dan tim aku di kepala aku
hanya memberi tahu aku
betapa pentingnya momen ini,
dan semuanya harus
berjalan dengan baik, dan...
di dalam, aku hanya ketakutan.
- Dari apa?
- Aku tidak tahu.
Tiga tahun adalah
waktu yang lama.
- Ya.
- Aku benar-benar tidak menyangka
akan bertemu denganmu lagi.
- Sama.
- Tuhan tahu apa yang harus kamu
pikirkan tentang semua hal gubernur ini.
- Tidak, karena aku merasa
perlu menjelaskan ini padamu
karena dengarkan,
saat kamu menghilang,
tiba-tiba ada
sorotan ini pada aku.
Dan aku tidak bisa keluar begitu saja
dan melakukan seks rebound kematian
seperti orang normal.
aku hanya harus memainkan
peran itu dan memenuhi harapan,
dan aku terjebak.
Yang aku miliki
hanyalah pekerjaan aku.
Jadi, kesempatan untuk berlari ini
muncul, dan aku mengambilnya begitu saja.
- Dengar, sayang,
aku bangga padamu.
- Kamu?
- Ya.
Jadi di sini, kamu memiliki
kush ganja atau bunga.
Di sini, kamu memiliki
blueberry, lezat, sehat.
- Dia, seperti,
berteriak pada Adam...
datang ke arah, um...
- *Tidak bisakah kamu melihat? *
* Dan apakah kamu pernah *
* Mimpikan aku? *
* Tolong dengarkan saja *
- Kami punya yang seperti ini.
Lebih lambat.
Dan itu tidak menentu,
tapi itulah yang
aku sukai darinya.
kamu ingin mencoba?
- Ya, aku baik-baik saja.
- Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Hanya... keduanya:
Senang berada di rumah.
- Di mana orang ini?
Mereka kehabisan tinta?
Ini NASA,bukankah
mereka punya printer di sini?
Tanda tangani surat-surat ini.
Tanda tangani makalah ini.
Rasanya tidak nyata.
- Aku di sini.
- Aku tahu.
- Maafkan aku.
Kita hanya perlu beberapa
penjaga keamanan di luar sana
untuk membantu menjauhkan pers.
- Jangan khawatir.
- Tidak masalah.
Aku berjanji ini akan
segera terasa normal.
- Ya.
- Oh, aku sangat senang
kita tidak merindukan kalian.
- Hei, teman-teman.
- Hai.
Senang bertemu denganmu, Jane.
- Kau juga, Savannah.
- Hai.
Makan malam perpisahan itu
terasa seperti seumur hidup yang lalu.
Ya Tuhan, ya, dua
kehidupan yang lalu.
- Aku tahu.
- Hei.
Hei. Bagaimana kabarmu?
- Terima kasih telah
merawat gadisku.
- Lebih seperti dia menjagaku.
- Aku menjaga gadis-gadis itu.
- Oh.
- Ya.
- Gadis-gadis itu?
- Ayam betina.
Itulah yang kami sebut ayam.
- Oh.
- Kecuali kalian
menginginkannya.
Oh, um-- / Kenapa tidak?
Kita punya ruang.
- Aku tidak tahu.
Kau tahu, jika aku
dikerahkan -- - Ayolah.
Kalian adalah pahlawan luar
angkasa internasional sekarang.
Hari-hari penempatan
kamu sudah berlalu.
Maksudku, kau selebritis.
- Oke, oke.
Hanya saja mereka membuat kekacauan.
- Tunggu, tunggu, tunggu.
Berapa banyak kekacauan
yang kita bicarakan di sini?
- Oh, tidak, mereka
hebat. Mereka hebat.
aku sangat senang
kamu mengambilnya.
aku ingin membawa Benson
pulang, tetapi mereka menolak, jadi--
- Oke, jadi surat pembebasanmu
sudah siap sekarang.
- Baiklah.
- Hei, kau tahu apa?
Mengapa Tom dan
aku tidak menangani ini?
Kalian luangkan waktu
sebentar. Ucapkan selamat tinggal.
- Oh.
- Ya. Aku mengerti.
- Apakah kamu yakin?
- Ya, ya, tentu saja.
- Ya. Ya.
- Baiklah.
- Makan Pop-Tart pagi ini.
- Oh, ya? Bagaimana tadi?
- Nah, setelah yang
buatanmu, aku sedikit hancur.
Mm, baiklah.
Aku akan mengambilkan resepnya.
Yang kamu butuhkan hanyalah
persediaan segar yang stabil,
susu kambing yang
tidak dipasteurisasi.
- Jadi aku akan
mendengar kabar darimu.
- Ya, tentu saja. Maksudku,
kita akan bertemu lagi.
Ada wawancara yang akan datang--
- Tidak seperti itu.
Maukah kamu menjadi
bagian dari hidupku?
- Tidak.
- Ayo.
Hanya panggilan telepon
sesekali, kamu tahu?
Teman-teman lama
saling memeriksa.
- Adam, kami terjebak
dalam kotak selama tiga tahun,
dan itu mengacaukan kepala kita.
Dan sekarang kita
keluar dari kotak itu.
Ini nyata.
Di atas sana, itu tidak nyata.
- Kau siap?
Huh. Ya.
Jadi, selamat tinggal.
- Sampai ketemu.
- Dah.
Sampai jumpa, Adam.
Habis.
- Habis.
- Kita masuk dalam
lima, empat, tiga, dua...
- Adam, dunia ingin tahu.
Bagaimana kamu bisa
bertahan hidup di luar angkasa?
- Nah, itu pertanyaan
yang dimuat.
- Ya.
Kami pada dasarnya memiliki
ekosistem yang hidup dan bernafas
di kapal, jadi kami bisa
untuk menopang
makanan kita sendiri,
dan kapal itu
menciptakan oksigen.
Dan kita, um,
kami berhasil melewatinya.
- Dia baru saja mengitari
tempat parkir kelontong.
- Apakah ini cerita
tempat parkir lagi?
- Berulang-ulang.
- Ayo.
- Aku ingin, seperti,
menutupnya. Ini dia.
- Jadi apa yang kalian berdua
lakukan untuk berhubungan kembali,
Maksudku, setelah tiga tahun?
- Yah, kami sudah
mencoba berbaikan
untuk waktu yang
hilang, kamu tahu?
Dan istriku gubernur.
- Ya, jadi itu
sedikit... berbeda.
- Ya, kau tahu, Frank?
Aku tak mau mendengarnya.
RUU ini akan berjalan
dengan atau tanpamu.
Jadi kamu bisa memilih untuk
berada di sisi anak-anak miskin
siapa yang mau belajar
warna dan ABC sialan mereka
atau kamu dapat memberikan suara
yang kalah terhadap akses yang setara
untuk pendidikan dan kesepakatan
dengan para pemilih di bulan November.
Pilihan yang bagus, Frank.
Hai. - Kau tahu, ini tidak adil.
- Apa?
- aku mengorbit Yupiter,
aku pulang, dan aku masih
seorang schlub dalam hubungan ini.
- Yeah, well, kau schlub-ku.
Eh, Gubernur.
- kamu tahu, yang
ini favorit aku.
- Benarkah?
- Mm-hmm.
- aku pikir kamu membenci tato.
- Yah, ya, biasanya
aku lakukan, tapi...
semua ini, mereka seperti--
kamu tahu, seperti peta
petualangan besar kamu di atas sana.
- Aku suka itu.
- Aku hanya bisa, boop, boop.
- Halo.
Apa bagian favoritmu?
- Um...
aku kira tariannya.
Adam menjadi pasangan
dansa yang sangat baik.
Itu bagus.
Kurasa bagian terburuknya
adalah kehilangan Benson, kan?
Kau tahu, aku sebenarnya
tidak pernah bertanya.
Siapa yang menemukannya?
Apakah itu kamu?
- Tidak.
Adam menemukannya.
- Bagus.
- Apa pendapatmu tentang
melakukan perjalanan?
- Perjalanan?
- Ya, Islandia, untuk
melihat cahaya utara.
- Islandia, ya?
- Mm-hmm.
- Ya, tentu.
Tapi, maksudku, aku--aku--
rasanya seperti kamu
baru saja kembali
dan kamu siap untuk
pergi lagi begitu cepat?
- Oh, tidak, aku hanya,
um, kupikir itu akan menjadi cara
yang bagus untuk berhubungan kembali.
- Tidak, ah...
Maafkan aku.
Dengar, tentu saja kau
ingin pergi jalan-jalan.
Aku selalu lupa
bahwa kamu terjebak
dalam sebuah kotak
selama tiga tahun terakhir.
Ya.
Kita bisa melakukan perjalanan, ke
mana pun kamu mau, hanya kamu dan aku.
- *Agar tidak menangis,
aku berbicara... *
- Dan bagaimana kabarmu
sekarang setelah pulang?
- Um, baiklah. Terima kasih.
- aku membayangkan kebosanan
akan menjadi yang terburuk.
- kamu tahu, kami tidak pernah
benar-benar mengalami kebosanan.
Selalu ada hal yang
harus dilakukan.
- Misalnya?
- Yah, eh, kita akan
bertaruh pada balapan ayam,
mencoba menulis lagu
pop hebat berikutnya.
Kami akan menciptakan
jabat tangan.
Dan aku menghabiskan cukup
banyak waktu untuk mencoba kawin silang
tanaman blueberry mariyuana.
Sebenarnya, masih
mengerjakan yang itu.
Mariyuana masih legal, kan?
- Selama aku gubernur.
- *Saya tahu perasaannya *
* Ketika aku merasa
seperti sedang sekarat *
* aku meletakkan foto bayi
aku di tempat tidur bersama aku *
* Lalu aku merasa
baik-baik saja *
* Tapi aku ingin tahu *
* Oh, aku ingin tahu *
* Mengapa dia tidak bisa *
* Hanya wanita lain *
* Bahwa aku telah
mencintai di masa lalu aku? *
* Oh, oh *
* Oh, oh, oh *
* Berapa lama sakit
hati itu seharusnya... *
Permisi, Bu. Dapatkah
kamu membantu aku?
aku pikir aku mungkin
telah menjatuhkan sesuatu.
Um, tentu.
- Ew!
Jadi salah satu dari mereka
buang air besar di sepatuku.
- Apakah kamu yakin itu mereka?
- Apakah itu kamu?
- Ayo. Kotoran
adalah tanda cinta.
Hentikan.
- aku pikir kita perlu bicara tentang
memindahkan kandang ke luar.
- Sayang, mereka
ayam dalam ruangan.
Hanya itu yang mereka ketahui.
- Mereka ayam.
aku merasa mereka
akan menyesuaikan diri.
- *Nah, teman-temanku,
waktunya telah tiba-- *
- Maaf ini memakan waktu lama.
Sepuluh menit lagi, oke?
- Tidak apa-apa.
Apakah kamu mungkin ingin
mengambil kelas dansa ini dengan aku?
kamu tahu aku
memiliki dua kaki kiri.
Ayo. Aku akan bunuh diri.
- Baiklah.
Siapa Amber?
- Dia bukan siapa-siapa.
- Apa yang ingin dia bicarakan?
- Aku tidak tahu.
Oke.
Kami, um,
kami pergi beberapa kencan.
- Oke. Baru-baru ini?
Berapa tanggal?
- Lima atau enam.
- Tom, kamu harus meneleponnya.
- Mengapa?
- Maksud aku, kamu memiliki
hubungan dengan orang ini.
Dia pantas tahu di
mana kamu berada.
- Whoa, whoa, whoa.
Sayang, tidak. Tidak.
aku jelas tidak memiliki
hubungan dengan--
- Mungkin kita harus
berbicara dengannya bersama.
- Apa yang kamu bicarakan?
- Ya, seperti, mungkin
itu akan membantu.
- Tolong apa?
- Maksudku, bukan
salahnya istrimu
ajaibnya kembali
setelah tiga tahun.
Maksudku, apa yang
harus dia lakukan?
Bersikaplah seolah-olah tidak terjadi
apa-apa, seperti yang tidak kamu alami
koneksi yang bermakna,
seperti tidak pergi
ke suatu tempat?
Seperti -- / Jane, Jane.
- Apa?
- Apa yang terjadi?
- Um...
Aku tidur dengan Adam.
- Oh.
- Oke, jadi kita punya waktu 15
menit untuk meet and greet ini,
dan kemudian, kita
menuju ke acara tersebut.
Oke?
- Oke.
- Semuanya baik-baik saja?
- Ya.
Baru saja pergi tanpa
henti sejak aku kembali.
- Aku tahu.
- Entahlah, mungkin
kita bisa mundur sedikit,
temukan waktu untuk berbicara.
- Kita bisa bicara sekarang.
Sayang, aku gubernur.
aku memiliki tanggung jawab.
Aku tidak bisa berhenti begitu saja.
Ya, tugas kamu adalah bertemu
dan menyapa dan penggalangan dana.
- Ya, itu pekerjaannya.
Apa?
Apa yang ingin kau bicarakan
yang tidak bisa kita
bicarakan sekarang?
- Entahlah, mungkin saat
Benson mencoba membunuhku
dan Jane harus memotongnya dari
belakang untuk menyelamatkan hidupku.
- Tuhan itu yang
ingin kau bicarakan?
- Tidak.
- Lihat, aku pikir aku tahu apa
yang ingin kamu bicarakan, tapi...
Aku benar-benar tidak
ingin membicarakannya.
Jadi, jika kamu bisa memberi
tahu aku bahwa ini sudah berakhir,
mungkin itu sudah cukup.
- Memang.
- Bagus.
Apakah kita baik-baik saja?
- Ya.
- aku akan melihat apa yang bisa aku
batalkan selama beberapa minggu ke depan, oke?
Terima kasih.
- Ada satu hal yang
tidak bisa kita hindari.
- Apa?
- Eh.
Hai, Jane. Kau terlihat cantik.
- Terima kasih.
Begitu juga denganmu.
- Lama sekali.
- Sudah sembilan hari.
- Serius?
- Mm-hmm.
- Bung, kurasa waktu
juga kacau di sini, kan?
- Dimana suamimu yang manis?
- Oh, um...
cerita untuk malam ini
adalah dia sedang flu.
Tapi kami sebenarnya berpisah.
- Tunggu, kamu apa?
- Ya. Aku tahu.
Itu harus terdengar--
Dan Tom, dia
benar-benar sempurna.
aku pikir ketika kami menikah,
aku pikir itu sudah cukup,
kamu tahu, fakta
bahwa kita masuk akal
untuk satu sama
lain atau sesuatu.
Tapi kami tidak pernah
benar-benar cocok.
Dan sebanyak yang kami inginkan,
itu tidak dimaksudkan untuk itu.
- Wow.
Tom yang malang.
- Oh, dia lebih baik.
- Aku yakin.
Oh, aku tidak
bermaksud seperti itu.
Maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
- Yah, jangan biarkan kami
menghalangimu untuk bergaul.
Ya, benar, um...
Oke.
- Jadi yang biasanya aku lakukan
adalah menghancurkan Kue Tar Pop
ke dalam telur dan berebut.
- Ya, setiap Halloween.
Astronot kecil.
Apa yang kamu--
Nyonya Presiden.
- aku mengerti kamu berdua
adalah penari yang hebat.
- Oh.
- Uh, um...
- Tidak.
- Kumohon.
Maukah kamu menghormati
kami dengan tarian?
- aku tidak berpikir - -
Oh, tidak, aku merasa--
- Aku bersikeras.
- Tentu saja.
- *Aku ingin
bersamamu sendirian *
* Dan berbicara tentang cuaca *
* Tapi tradisi yang
bisa aku lacak *
* Melawan anak di wajah kamu *
* Tidak akan luput
dari perhatian aku *
* kamu menjaga jarak
dengan sistem sentuhan *
* Dan bujukan yang lembut *
* aku tersesat
dalam kekaguman *
* Bisakah aku
membutuhkanmu sebanyak ini? *
* kamu membuang-buang
waktu aku *
* kamu hanya
membuang-buang waktu *
* Sesuatu terjadi dan
aku jungkir balik *
* aku tidak pernah tahu *
* Sampai aku jungkir balik *
* Sesuatu terjadi dan
aku jungkir balik *
* Oh, jangan bawa aku, jangan
hancurkan hatiku, jangan *
* Jangan dibuang begitu saja *
- Itu bagus.
- Yah, kami sangat
senang kamu kembali.
- Ini luar biasa.
- Dan waltz itu,
kamu luar biasa.
- Terima kasih, Nyonya Presiden.
- Sudah kubilang kau akan begitu.
Selamat berkampanye untuk kamu.
aku tahu kamu akan melakukan pekerjaan
yang luar biasa untuk negara bagian kamu.
Mereka beruntung memilikimu.
- Terima kasih.
- Nah, berhati-hatilah.
- Katakan saja.
Aku mencintaimu.
Kau bajingan.
Apa yang terjadi di atas sana?
- Tidak ada.
Dan semuanya.
Tidak apa-apa.
Maksudku, itu tidak apa-apa.
- Boleh...
- Katakan pada Jane
aku membencinya.
Terima kasih.
- Hai.
Hei.
- Dimana Savannah?
- Dia pergi.
- Oh.
- Dia ingin aku memberitahumu
bahwa dia membencimu.
- Dia tahu?
- Ya.
- Mengapa begitu?
Oh.
- Ya.
- Oke. Jadi...
Apakah ini hanya,
seperti, taktik yang rumit
untuk resep Pop-Tart aku?
- Shh.
Kau mau minum?
- kamu tahu, kita mungkin
harus melakukannya--
- Oh, Tuhan. Apakah kamu hamil?
- Tidak.
- kamu menyentuh perut kamu.
Jadi?
Kami melakukan semua
hubungan seks tanpa kondom itu.
- Oh, apakah ini
alasanmu memilihku?
Karena bro, jika
ini adil, seperti,
dorongan biologis kamu
untuk berkembang biak--
- Oh, Tuhan, tidak.
Aku memilihmu.
Dan bukan karena aku terikat
secara kimiawi, yang aku lakukan.
Dan bukan karena aku ingin memiliki
bayimu, seperti yang kulakukan.
Itu karena kita memang
ditakdirkan untuk menjadi seperti itu.
- Timpang.
Kita semua adalah robot.
- Ya.
- Apa yang akan aku katakan ini,
kita mungkin harus melakukannya
pertahankan ini tetap rendah
untuk sementara waktu.
- Benar. Merunduk.
- kamu tidak ingin
menimbulkan kegemparan.
- Jangan diaduk.
Apakah kamu ingin
melakukan perjalanan?
- Ya.
- Oke.
- Jadi ini mungkin gila, tapi...
apa pendapat kamu
tentang menyewa "Alien"?
- kamu ingin
menonton "Alien" lagi?
- Tidak, " Alien."
Yang kedua.
- Mereka membuat yang lain
-- oh, sial -- sama sekali tidak.
Tidak.
- Ayo.
Itu, seperti, film kita.
- Ayo tonton " Casablanca."
- Oke. Kita bisa
melihat keduanya.
kamu ingin
menjadikannya fitur ganda?
- Sempurna--fitur gandanya
adalah "Casablanca"
dan "Pengantin Putri."
Oke, mengapa kita tidak
menutup mulut bodohmu
dan kita menonton "Alien"?
- Oke.
Dengan fitur ganda "Casablanca."
Kita bisa membicarakannya.
Dan kamu harus menekan
payudara kamu ke arah aku.
- Mm.
Sepakat.
- *Tunggu istirahat
saat hujan turun *
* Berenang di anak sungai
yang dibangun oleh New Deal *
* Tidak bisa impas tapi
tidak bisa mengeluh *
* Didorong kembali
untuk mencobanya lagi *
* Lahir dengan pengabdian *
* Didorong ke dalam gerakan,
Tuhan, jangan berhenti *
* Membuatnya lebih sulit *
* Ooh, sepanjang waktu *
* Hanya ingin
pindah ke Virginia *
* Dapatkan seekor anjing dan
sebuah rumah dengan nama manusia *
* Panggil aku Linda Besok *
* Beri aku sesuatu
untuk menari dalam 6/8 *
* Tunggu istirahat ketika
kita mendapatkan hujan *
* Di bawah sorotan TVA *
* Tidak bisa impas tapi
tidak bisa mengeluh *
* Didorong kembali
untuk mencobanya lagi *
* Tunggu istirahat ketika
kita mendapatkan hujan *
* Berenang di anak sungai
yang dibangun oleh New Deal *
* Tidak bisa impas tapi
tidak bisa mengeluh *
* Didorong kembali
untuk mencobanya lagi *
* Mereka membuat kamu menyerah *
* Mereka ingin kamu memberi *
* Mereka ingin kamu *