- Katakan pada ayah selamat tinggal.
- TIDAK.
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Lundy.
- Sampai jumpa lagi.
Aku mencintaimu.
Ibu akan membawaku ke Gina.
- Ya.
- Ya. Aku akan melihatmu.
- Aku mencintaimu.
- Oke. Aku mencintaimu.
Sampai jumpa, Lundy.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa lagi.
Anda hanya benar-benar memiliki satu kesempatan untuk
melakukannya dengan benar untuk menceritakan kisahnya.
Ini belum tentu
cerita saya sendiri.
Ini adalah kisah semua orang
bahwa Gugus Tugas Jejak
Senjata dan Wayne Jenkins,
bahwa orang-orang itu seperti…
mereka baru saja meneror.
Sekarang, skandal korupsi
yang mengejutkan di Baltimore.
Tujuh petugas polisi
didakwa atas tuduhan federal.
Kami telah mendengar alur
cerita serupa sebelumnya
di layar lebar dan
di televisi primetime.
Dugaan pemerasan,
pemalsuan laporan polisi.
Lembar waktu palsu.
Sersan yang menjalankan perusahaan
obat bius bernilai jutaan dolar.
Jadi, tujuan kami adalah
menceritakan kisah dan
mengedukasi Komisi tentang
apa yang sebenarnya terjadi,
tidak hanya dengan Wayne Jenkins
atau Gugus Tugas Pelacakan Senjata,
tapi apa yang terjadi dengan
petugas berpakaian preman
di sini di Kota Baltimore.
Skandal korupsi polisi
mengguncang Baltimore City.
Sekarang, ada dorongan untuk
melihat lebih dalam apa yang salah.
Apakah mereka yang berkuasa
menutup mata terhadap korupsi
di Gugus Tugas
Pelacakan Senjata?
Saya ingin Anda menyelidiki
departemen kepolisian.
Jadi, kita sekarang tahu apa yang
terjadi dengan Gugus Tugas Gun Trace.
Anda tahu, duduk di
barisan depan teror,
dan Anda mencoba melakukan sesuatu
tentang itu tetapi tidak ada yang membantu.
Tidak ada orang di sana.
Tidak ada yang mendengarkan.
Yang Anda inginkan hanyalah seseorang
yang memiliki kekuatan untuk mendengarkan.
Negara sekarang sedang mencari
untuk mengumpulkan tim ahli hukum
untuk membuat rekomendasi
dan mengumpulkan fakta
tentang seberapa
jauh korupsi berjalan.
Bagaimana mungkin
sistem gagal selama ini?
Dan apa yang kami
minta dari komisi ini?
Apa hasil ideal dari ini?
Bahwa kata itu akan keluar.
Bahwa saya berharap para
korban akhirnya diberi kompensasi.
Bahwa kita akan memiliki perubahan
nyata pada masalah dan masalah sistemik
yang mengganggu
sistem peradilan pidana
di Kota Baltimore.
Dan semoga Baltimore
City bisa menjadi model
cara memperbaiki sistem
yang rusak dan cacat.
Apakah saya pikir ucapan
saya hari ini akan melakukan itu?
TIDAK.
Tanda-tanda itu ada,
kami hanya tidak memperhatikan.
Itu hanya menyedihkan.
Selamat pagi.
Saya ingin berterima
kasih kepada panitia,
Komisi untuk Mengembalikan Kepercayaan pada
Kepolisian karena telah mengundang saya
untuk berbicara pagi ini.
Saya telah menjadi seorang
pengacara dalam sistem peradilan pidana
selama lebih dari 20 tahun
dan selama 17 tahun terakhir
sebagai pengacara swasta.
Pada tahun 2003 saya pertama
kali menyaksikan seorang perwira
berbaring di kursi saksi.
Selama 15 tahun berikutnya, saya
terus mendengar cerita yang sama.
Mereka berbohong.
Mereka mencuri.
Mereka bahkan menanam bukti,
termasuk senjata dan obat-obatan.
Saya menyaksikan sebuah
lembaga penegak hukum
dan sistem peradilan pidana,
yang meskipun banyak
peringatan dan bendera merah,
menolak meminta
pertanggungjawaban petugas.
Saat ini, saya akan berbicara
tentang pengalaman pribadi saya
dengan anggota Gugus
Tugas Pelacakan Senjata,
khususnya Wayne Jenkins
dan sistem peradilan
pidana secara keseluruhan.
Ivan Bates dan Wayne Jenkins
telah bertarung satu sama lain di ruang
sidang di Baltimore selama bertahun-tahun.
Namun pada 2016, ketika Wayne
Jenkins menangkap Oreese Stevenson
dan masuk ke rumahnya
dan merampoknya
ratusan ribu dolar dan
beberapa kilo kokain,
Ivan Bates mengambil kasus itu.
Kami memiliki Tuan Stevenson.
Tuan Stevenson
adalah klien saya.
Ini adalah kasus
penting bagi saya
yang melambangkan masalah
dalam sistem peradilan pidana
dan mengapa kami memiliki
masalah dengan Wayne Jenkins.
22 Maret 2016,
Oreese Stevenson sedang
duduk di minivannya.
Temannya berjalan keluar dari
rumah dan mulai berjalan ke van,
ketika sebuah mobil tak bertanda
melaju kencang, menginjak rem
tepat di depan mereka.
Segera, seorang pria bertubuh
pendek berkulit putih melompat keluar,
membuka pintu mobil.
Apa, jika ada, yang menyebabkan Anda
mengambil tindakan resmi pada hari itu?
Pada hari ini, saya
mengamati seorang individu
berjalan menuju minivan
yang membawa tas buku.
Dan dengan siapa kamu?
Saya bersama Detektif Taylor,
Detektif Hendrix, dan
Detektif Maurice Ward.
Dia berada di tengah-tengah
transaksi narkoba.
Polisi menarik orang-orang
keluar dari kendaraan
dan Wayne Jenkins
menjulurkan kepalanya.
Aku melihat ke bawah di
antara kakinya, di dalam tas buku,
Anda bisa melihat
tumpukan mata uang.
Mereka mempresentasikan ini
seolah-olah itu adalah perhentian acak.
Orang-orang ini duduk di sana,
tidak punya alasan
untuk dihentikan,
tidak tahu apa
yang sedang terjadi.
Jenkins memborgol mereka
dan mereka menemukan
dua kilo kokas di belakang van.
Bisakah Anda menjelaskan
interaksi Anda dengan Tn. Stevenson?
Berdasarkan apa yang saya lihat dan
apa yang ditemukan di dalam kendaraan,
Saya percaya bahwa Tn.
Oreese adalah distributor kokain.
Sifat saya adalah, saya ingin
mencari tahu di mana Mr. Oreese tinggal
karena saya percaya dia
memiliki lebih banyak kokain dan…
Dan apa, jika ada, yang disarankan
oleh Tuan Stevenson kepada Anda
sehubungan dengan
tempat tinggalnya?
Dia memberi tahu saya bahwa dia
memiliki beberapa kilogram kokain,
sejumlah besar mata uang dan
senjata api di dalam hunian itu.
Jadi Jenkins berkata, "Lihat,
saya akan menelepon seorang pria
untuk pergi duduk di rumahnya,
pastikan tidak ada yang mendapatkan apa-apa
dari itu, dan kemudian kita akan pergi ke sana."
Jenkins keluar untuk menelepon.
Dia sebenarnya memanggil
temannya Donny Stepp.
Stepp adalah temannya yang mencuri
dan temannya yang menjual narkoba.
Jadi dia berkata, "Stepp,
pergilah ke rumah Heathfield
sebelum kru saya
bisa sampai ke sana."
"Aku punya monster."
Dia bilang dia punya monster,
berarti dia sedang menangani seseorang
yang besar, bukan pengedar narkoba.
Anda akan menjadi
sesuatu yang serius.
Dia berkata, "Donny,
ada seperempat juta dolar
di atas brankas di dalam tas,
ada 500.000 dolar di
dalam brankas tunai,
dan ada sepuluh kilo di dalam
lemari, enam kaki darinya."
"Tendang pintu bawah, masuk ke
ruang bawah tanah tempatnya berada,
pergi dan ambil semuanya."
Jadi, saya melompat ke dalam truk saya…
…dan saya menuju… saya menuju ke sana.
Ketika saya melewati gang
setelah dia memberi saya alamatnya,
ada seseorang di
belakang beranda.
Saya berkata, "Saya tidak akan
pergi. Ada seseorang di sana."
Stepp melihat seseorang yang
ternyata adalah anak Stevenson
harus melompat keluar dari jendela
belakang dan keluar dari rumah.
Dia pikir seseorang
sudah ada di sana.
Dia takut masuk.
Jadi, dia duduk satu blok
jauhnya dengan teropong
dan menyaksikan Jenkins
dan krunya berhenti.
Saya mencoba
mencari tahu semuanya.
Lalu dia datang.
Dia menggunakan kunci
untuk melewati pintu depan.
Jadi, saat saya menonton
dengan teropong,
Yah, dia tidak pernah
memberitahuku tentang sebuah kunci.
Sekarang, mengapa Anda tidak memberi tahu saya
tentang kunci saat Anda ingin saya mendobrak pintunya?
Hanya bisa merasa seperti,
"Bung, apa yang dia rencanakan?"
Mereka masuk ke dalam rumah.
Jenkins segera
mengambil dua kilo kokain
dan mengatakan dia akan kembali keluar
dan mengambil bilah pengungkit mereka,
karena mereka menemukan brankas di
sana dan dia ingin masuk ke dalamnya.
Ketika dia kembali melalui
pintu itu tiga menit kemudian,
Aku bisa melihat bagaimana
dia terlihat di rompinya,
seperti Sinterklas
yang keluar dari pintu.
Aku melihatnya langsung
menuju ke bagasi mobil,
buka, masukkan tas.
Lalu dia menelepon saya dan
menyuruh saya memperbesar jalan.
Tapi yang sebenarnya dia lakukan
adalah melompat ke dalam mobilnya,
naik, bertemu Donny, melempar
Donny dua kilo, dan berkata,
"Pastikan Anda bisa memberi saya
5.000 dolar pada akhir minggu ini."
"Aku akan berlibur."
Jadi, Donny kemudian berpisah.
Jenkins kembali masuk.
Mereka membobol brankas.
Jenkins mencuri 100.000
dolar dari brankas.
Mereka mengunci
cadangan brankas.
Hei, kamu. Kalian
sudah membukanya?
Memberitahu Taylor untuk mengeluarkan
ponsel dan mulai merekamnya
dan mereka akan
membuka brankas lagi.
- Hei, Sersan.
- Apa?
Hei, cepat turun. Mereka
akan membukanya.
Anda dapat melihat bahwa
Ward memiliki satu alat.
Hendrix memiliki
alat lain. Dan…
- Oh sial.
- Sial.
… brankas muncul.
- Wah! Kotoran.
- Berhenti. Berhenti sekarang.
- Sial.
- Jangan sentuh itu. Tetap di sebelahnya.
Kami akan memanggil FBI.
Terus merekam. Tidak
ada yang menyentuh uang ini.
Ya pak.
Mereka telah menemukan
brankas ini di ruang bawah tanah,
membukanya, mencuri banyak
obat-obatan dan senjata dan barang-barang,
dan kemudian menyegelnya
kembali, lalu merekam video ini
mencoba menciptakan kembali momen
membuka brankas untuk pertama kalinya.
Jangan sentuh itu. Kami
bahkan tidak akan menyentuhnya.
Mereka melakukan pekerjaan
akting yang kecil dan imut ini
mencoba untuk menutupi ini,
seperti ini sangat kurang ajar.
Dia mencuri narkoba dari
semua orang dari jalanan.
Saya mendapatkannya.
Dia mencuri dari ruang bukti.
Dia bisa mencuri dari unit lain,
unit nakal yang dia ceritakan
padaku bahwa dia ada di jalanan,
dan unit lain yang
membawakannya narkoba.
Dia adalah sosiopat sialan.
Dia adalah seorang psikopat.
Dia adalah seorang gangster.
Kamu tahu apa maksudku?
Dan, uh... lencana itu dan
pistol itu, bung, lepas dia.
Ketika saya menjadi pengacara
pembela, itu adalah 22 Juni 2002.
Saya adalah seorang
jaksa, um, pertama,
di kantor Kejaksaan
Kota Baltimore,
di Divisi Pembunuhan.
Saya tidak memiliki pemikiran atau
ilusi tentang apa yang akan terjadi.
Saya hanya berpikir saya akan
melompat ke sisi lain ruang sidang.
Dan saya sangat menikmatinya
karena saya harus benar-benar berbicara dengan orang-orang
dan bertemu orang-orang di tingkat yang berbeda.
Saya tahu tentang Wayne Jenkins
dan dia hanya polisi
yang sedang naik daun ini.
Dia suka berlarian,
menjadi petugas polisi,
mengejar orang
jahat dalam pikirannya.
Apa yang ada di dalam tas?
Dia sangat cerdas.
Dia tahu hukum,
dan dia tahu bagaimana
memanipulasi hukum.
Anda mendapatkan
gambar Wayne Jenkins
sebagai seseorang yang
menikmati citra sebagai pria tangguh.
Maksudku, kita tahu dia
melakukan pertarungan MMA ini
dan saya yakin dia bertarung
dengan nama Silverback.
Dia takut padamu,
Wayne. Dia takut padamu.
Bahkan jika seni bela diri campuran
memudar menjadi latar belakang,
Saya pikir dia membawa beberapa
agresi yang sama ke dalam pekerjaannya.
Dia terlihat
seperti polisi super.
Seperti, polisi lain, ketika
mereka mendengar namanya,
mereka mengaitkannya dengan seperti,
"Oh, orang itu menyelesaikan pekerjaannya."
Seperti dia memiliki reputasi yang
sangat baik. Orang-orang mengaguminya.
Harap sebutkan nama dan
tugas Anda sebagai catatan.
Sersan Detektif Wayne Jenkins.
Urutan saya adalah Henry, 383.
Sersan, sudah berapa lama Anda
bekerja di Departemen Kepolisian Baltimore?
Saya telah
menyelesaikan 13 tahun.
Tugas apa saja yang Anda
miliki selama 13 tahun itu?
Saya mulai dengan
patroli seragam standar.
Dari sana, saya ditempatkan di
tim penegakan hukum khusus.
Saya kemudian
ditempatkan di VRO,
yang merupakan unit Pelanggar
Pengulangan Kekerasan.
Saya dipromosikan menjadi sersan
saya percaya pada tahun 2010.
Dan kemudian saya ditempatkan
di Gun Trace Task Force
untuk Kota Baltimore.
Jenkins dibesarkan di
bagian Bowleys Quarters
Middle River, yang sebagian besar
merupakan komunitas kulit putih
di luar Kota Baltimore.
Jenkins adalah anak kecil.
Dia adalah anak bungsu
dari lima bersaudara.
Ayahnya adalah seorang Marinir,
dan dia benar-benar ingin
hidup sesuai dengan itu.
Saya pergi ke sekolah
dengan saudara laki-laki Wayne,
jadi saya tahu… Saya mengenal
keluarga itu selama 35 tahun lebih.
Tidak tahu banyak tentang Wayne, kecuali
bahwa dia adalah seorang polisi super.
Jelas bekerja di narkotika.
Jelas sering muncul di TV,
menunjukkan patung yang
luar biasa di Baltimore City.
Jadi, akhirnya,
Saya mendapat telepon dari Wayne. Dia
berkata, "Donny, aku perlu bicara denganmu."
Dia bertanya kepada saya, "Kamu tahu,
Donny, saya mendapat banyak obat, dan, eh…
bisakah kamu
menyingkirkan mereka?"
Saya dengan kebiasaan berjudi
saya dengan uang yang sangat banyak…
Saya telah kehilangan
dua, tiga juta dolar di kasino.
Saya kecanduan
menghasilkan uang.
Dan, Anda tahu, saya hanya…
Saya suka menghasilkan uang.
Hanya siapa saya.
Jadi, saya setuju untuk melanjutkan
dan mulai meminum obatnya.
Saya tidak melihat bahwa
ada cara untuk kalah.
Saya tahu bahwa
dia menjadi polisi
memberi mereka yang berbeda…
jenis kekuatan yang berbeda
dari apa yang saya tahu
dimiliki oleh orang jalanan.
Tetapi mereka memiliki akses ke
beberapa peralatan paling rahasia
yang ditawarkan pemerintah.
Dia bisa pergi ke mana pun
di kota, yurisdiksi mana pun,
apapun yang dia inginkan.
Itu adalah jaringan
pengadu di Baltimore.
Wayne memanfaatkan
penggunaan informan ini,
jadi dia akan mendapatkan
informasi penting dari jalanan
tentang siapa yang melakukan
ini, siapa yang melakukan itu.
Bagi saya, itu hanya membuka dunia
yang berbeda dari apa yang sedang terjadi.
Saya tahu taruhannya jauh lebih
besar tetapi saya selalu menjadi penjudi.
Saya menyadari pada tahun
2010 para petugas ini memiliki MO.
Ini bukan dongeng, tidak
ada yang keluar dari film.
Itulah yang sebenarnya
saya saksikan dan saksikan.
Dan kasus yang memberi saya jeda
adalah kasus Jamal
dan Jovonne Walker.
Beberapa pria yang
biasa bergaul denganku,
kita semua biasa
nongkrong di bar ini.
Dan saya… dan saya pergi ke bar.
Jadi, saya datang. Ini sebenarnya
cara yang sama saya pergi.
Aku benar-benar
mengemudi di sekitar sini.
Saya tidak melihat ada
orang yang mengikuti saya.
Segera setelah saya menepikan
mobil saya dan memarkirnya,
saat itulah Wayne Jenkins,
entah dari mana,
berjalan ke mobil saya.
Aku bisa melihat dengan
agresivitas bahwa dia sedang berjalan,
bahwa dia harus
menjadi seorang polisi.
Jamal Walker dan Jovonne Walker
adalah perencana pesta di akhir
pekan saat mereka dihentikan.
Dia dihentikan pada hari Senin.
Mereka mengadakan tiga pesta dan
menghasilkan sekitar 40.43.000 dolar.
Pak Walker sedang berkendara
di jalan, memarkir mobilnya,
melihat salah satu temannya dalam
perjalanan ke bank dengan membawa uang.
Saat itulah Keith Gladstone dan
Wayne Jenkins mendekati kendaraannya.
Saat dia berjalan
menuju mobilku,
Saya seperti, "Oke, dia
hanya memeriksa lisensi."
"Dia jelas sedang mencari seseorang."
Jadi, saya memberinya lisensi saya.
Dia membaca pelan, lisensi saya,
"Jamal Walker, SUV perak."
Dan kemudian ketika dia
mengatakan itu, dia pergi ke pintu saya.
Saat kami berjalan ke sisi
mobil, dia menanyaiku pertanyaan,
"Apa aku punya senjata?" Saya mengatakan
kepadanya tidak. "Apakah saya punya uang?"
Saya berkata, mungkin
ada uang di dalam mobil.
Jadi, dia masuk ke dalam
mobil, mendapatkan uangnya,
membawaku ke belakang,
dan memborgolku.
Jadi, saya seperti, "Mengapa
Anda memborgol saya?"
"Hanya karena punya
uang? Itu tidak ilegal."
Apa yang saya tidak
tahu pada saat itu,
rekannya ada di mobil
saya melihat-lihat.
Hal berikutnya yang saya
tahu, Gladstone, dia seperti,
"Oh, lihat apa yang saya dapat.
Lihat apa yang saya dapat."
Dan dia mengeluarkan
sekantong kecil mariyuana.
"Sekarang kita bisa menyimpan uangmu.
Sekarang aku akan menyimpan uangmu."
Jadi, saya seperti, "Yah… itu bukan…
pertama-tama, itu bukan milik saya."
"Aku tidak tahu dari mana
kalian mendapatkan itu."
"Kedua, bagaimana kamu
bisa menyimpan uangku?"
"Itu melawan hukum."
"Kamu tidak bisa memiliki uang
dan gulma pada saat yang sama."
Dan dia melemparkan saya ke dalam gerobak
padi, membawa saya ke Pusat Pemesanan.
Jadi, saya mendapat telepon, dan
itu adalah suara yang tidak saya kenal.
"Ini Petugas Jenkins dan
kami memiliki mobil Anda."
"Jika Anda menginginkan kendaraan
Anda, Anda harus datang mengambilnya."
Jadi saya seperti, "Nah,
anak-anak saya ada di sini."
"Saya harus menunggu seseorang
datang dan mengawasi mereka."
Mungkin satu setengah jam telah berlalu
dan saya mendengar ketukan di pintu,
jadi saya melihat keluar
jendela kamar tidur saya.
Mereka seperti, "Nah, jika Anda
menginginkan kunci dan mobil Anda,
Anda harus turun dan
menunjukkan ID kepada kami."
Dan saya seperti,
"Pertama-tama, siapa Anda?"
Seperti mereka dalam
pakaian hitam polos.
Tidak ada yang mengatakan
polisi, FBI, apa pun.
Jadi, saya pergi ke pintu
depan dan saya membuka pintu.
Mereka memaksa masuk
dan itu adalah mereka berdua.
Jadi, yang lainnya seperti
berlari menaiki tangga,
seperti pengisian di sana.
Jadi, kami memiliki
perangkat, seperti alarm panik.
Jadi, saya menekan
sistem alarm. Ini padam.
Itu membangunkan anakku.
Jadi, dia turun,
dan mereka berkata, "Baiklah,
kami akan menggeledah rumahmu."
Dan saya berkata, "Yah, itu… Tidak,
kamu tidak akan melakukan itu."
"Anda tidak memiliki surat
perintah penggeledahan."
Jadi, saat ini, petugas Kepolisian
Kota Baltimore biasa datang ke sana
dan mereka seperti, "Bu,
apakah Anda baik-baik saja?"
Saya berkata, "Saya
tidak baik-baik saja."
"Petugas ini atau siapa pun mereka tidak
memiliki izin untuk berada di rumah saya."
Ketika saya mengatakan itu, mereka
kemudian menarik kedua petugas itu
di luar di teras depan saya.
Mereka kembali ke rumah.
Mereka menggeledah rumah.
Mereka menggeledah kamarku. Kemudian
mereka merobek ruang bawah tanah.
Mereka naik ke atas dengan
kantong sampah putih.
Mereka seperti, "Ya, kami punya uang
dan Anda punya senjata di rumah Anda."
Ada satu shotgun di sini yang
merupakan shotgun tua kakekku.
Segala sesuatu yang
lain, itu bukan milikku.
"Yah, kamu akan masuk penjara.
Kamu harus memberi tahu mereka itu."
Seperti mereka hanya jahat.
Jadi, mereka menahan saya.
Bagi saya, bagian emosionalnya adalah
mereka membuat anak-anak saya melihatnya.
- Saya...
- Mm...
Anak perempuan dan anak laki-laki
saya harus menyaksikan orang tua mereka,
atau ibu mereka
masuk ke gerobak padi.
Jadi, mereka membawaku
ke Northeast Precinct.
Saya duduk di sana di gerobak
padi selama sekitar dua jam.
Ketika pria itu keluar, karena
saya ada di sana, saya berteriak.
Saya seperti, "Saya harus pergi ke
kamar mandi. Saya telah duduk di sini."
"Seperti matahari
terbit pada titik ini."
Jadi, pengemudi gerobak
padi, dia masuk dan dia seperti,
"Aku sangat menyesal."
"Tidak ada yang memberi tahu saya bahwa saya memiliki
seseorang yang harus saya bawa ke Central Bookings."
Saya dan istri saya
tidak pernah berbicara.
Saya ditangkap dan
kemudian saya pergi.
Dan kemudian mereka datang untuk
berbicara dengannya dan cerita kami sama.
Seperti orang-orang ini
pergi dan mendapatkannya
surat perintah yang
ditandatangani di tengah malam.
Seperti kemana kamu pergi?
- Apa yang terbuka?
- Benar.
Anda baru saja pergi ke
rumah hakim di tengah malam
dan mendapat surat perintah
masuk ke rumah seseorang,
karena mereka memiliki
setengah gram mariyuana?
Itu bahkan tidak masuk akal.
Dan bagian yang menyedihkan
dari sistem ini adalah tidak ada…
check and balances.
Mereka tidak… mereka tidak
peduli dengan sisi cerita Anda.
Yang mereka tahu hanyalah apa yang
ditulis petugas ini secara hitam putih
dan Anda menagih dokumen,
dan hanya itu yang mereka lihat.
Ini seperti… memalukan,
ini… memalukan
dan itu seperti… itu
menghancurkan kehidupan.
Seperti kami benar-benar
menganggur selama hampir dua tahun
karena Anda akan
bolak-balik ke pengadilan.
Kasus pengadilan sedang ditunda.
Dan setiap kali kami pergi ke
pengadilan, mereka tidak pernah muncul.
- Mereka mengubah pengacara
negara - Tiga waktu yang berbeda.
Dan Anda melewati semua itu
tapi mereka tidak bertanya seperti,
"Nah, apa yang terjadi? Apa
yang terjadi?" Tidak ada apa-apa.
Hal yang orang tidak mengerti adalah
orang-orang ini memiliki kekuatan
untuk mengatakan apa
pun yang ingin mereka
katakan dan orang-orang
akan mempercayainya.
Dan Anda harus secara
fisik pergi mencari pengacara,
pergi ke pengadilan, perjuangkan
kebebasanmu karena kata-kata orang ini.
Seorang teman dekat
saya, dia tahu tentang Ivan
dan dia menghubungi keluargaku
untuk mempertahankan Ivan
untuk ulasan jaminan saya
karena pada saat itu, mereka
menahan kami dengan satu juta dolar.
Seperti setengah juta
untukku, setengah juta untuknya.
Ini semua berawal dari setengah
gram mariyuana saya, dan hanya itu.
Ketika saya masih seorang jaksa
muda, saya mengendarai mobil saya.
Saya tersesat dan saya melihat
polisi memiliki rekaman yang terpasang.
Saya mencoba
untuk mengelilinginya.
Entah dari mana, polisi kulit putih ini
membanting tangan mereka ke kap mobil saya.
Dia berteriak dan
berteriak. Saya kaget.
Saya keluar mobil. Dia
melemparku ke mobil.
Dia marah. Dia berteriak, saya
memiliki dompet saya, lencana saya.
Saya gemetar dan
dompet saya jatuh.
Saat dompet jatuh, dia melihat
lencana pengacara negara bagianku.
Dia berubah seputih
salju pada saat itu.
Dan saya menyadari bahwa…
tanpa lencana itu, saya
hanyalah seorang pria kulit hitam.
Dengan lencana itu,
Saya adalah sesuatu
yang berbeda.
Sistem peradilan pidana dibangun
untuk mempercayai kata-kata petugas
karena jika tidak,
maka itu benar-benar mengikis keyakinan
kita akan apa yang benar dan apa yang salah.
Jamal Walker dan Jovonne Walker,
mereka benar-benar
mulai berkata,
"Oke, orang-orang ini
tidak benar-benar bangun."
Dan negara benar-benar--
ingin kita maju.
Jadi, saya menghubungi perusahaan
alarm, mengirimkan panggilan pengadilan,
dan saya memiliki
dokumen menunjukkan
bahwa Ms. Walker menekan
tombol alarm ketika petugas muncul.
Jaksa bertanya kepada polisi,
"Apakah ada saksi lain?"
Mereka memberitahunya bahwa
tidak ada saksi lain yang muncul.
Pada saat itu, saya
memberinya laporan.
Ini berbicara tentang bagaimana
petugas datang dan menutupnya.
Tapi dengan jaksa mengetahui bahwa
Jenkins dan Gladstone berbohong padanya,
dia kemudian menolak
kasus itu dan membuangnya.
Pak, saya Sersan Wayne Jenkins
dari Gugus Tugas Gun Trace.
Alasan tuan-tuan
dihentikan hari ini
adalah karena Anda tidak
memiliki sabuk pengaman.
Kenapa tidak memakai
sabuk pengaman, Pak?
Setelah wahyu Wayne Jenkins
dengan Tuan dan Nyonya Walker,
Saya mulai mendapatkan lebih banyak
kasus yang melibatkan Wayne Jenkins.
Mengapa saya tidak dapat melihat dan melihat
apa yang terjadi di dalam mobil saya?
Itulah yang saya tanyakan.
Saya juga menyadari, di Baltimore,
ada semacam budaya, boleh dikatakan,
bahwa petugas akan
menghentikan Anda,
mereka mungkin mengambil uang Anda,
tetapi mereka tidak akan menangkap Anda.
Tapi Wayne Jenkins, dia
menaikkan taruhannya.
Dia akan menanam senjata.
Dia akan merampokmu,
dia akan pergi ke depan
dan masuk ke rumahmu
dan dia akan menangkapmu.
Itu adalah sesuatu yang belum
pernah saya lihat sebelumnya.
Pada tahun 2012 hingga
2014, Wayne Jenkins,
dia memiliki unit khusus
sendiri, pakaian preman.
Kuncinya di sini adalah
divisi pakaian preman
dari Departemen
Kepolisian Kota Baltimore.
Pengalaman saya adalah
bahwa Anda harus memiliki
komponen pakaian preman jika Anda
benar-benar mencoba untuk bekerja
sudut kekerasan
di Baltimore City.
Adegan yang akrab di
beberapa komunitas Baltimore,
petugas polisi berpakaian
preman mencari narkoba.
Saya ingin Anda bisa
untuk berjalan di jalan dan
tidak dikenal sebagai polisi
dan pergi ke toko sudut
dan mencari tahu siapa yang
benar-benar menjual obat-obatan.
Petugas berpakaian preman dikirim
untuk memberikan rincian ke daerah-daerah
dan mereka diberitahu untuk
menghentikan kekerasan.
Pergi saja ke sana.
Menjadi agresif.
Jadilah tangguh.
Pegang semua orang
ke… ke garis bawah.
Anda melakukan
gugus tugas khusus ini.
Kami memberi Anda
manfaat khusus.
Anda mendapatkan
kepolisian yang sangat buruk.
Saya pikir satu
mengalir ke yang lain.
Kami, di kepolisian, mengumpulkan
unit-unit ini dan gugus tugas ini
yang cukup banyak diberikan
kebebasan untuk pergi ke sana
dan membuahkan hasil.
Dan ketika saya mengatakan hasil,
saya hanya berbicara tentang angka.
Misi mereka adalah untuk
menargetkan dealer senjata,
melacak senjata yang
digunakan dalam kejahatan,
dan membendung
aliran senjata ilegal.
Anda tahu, selama mereka
memasukkan angkanya,
selama mereka merebut senjata,
Anda memiliki orang-orang
di luar sana dengan otonomi
untuk pergi tentang pekerjaan
mereka cukup banyak dicentang.
Saat melaksanakan
surat perintah,
Gugus Tugas Gun Trace menemukan
lebih dari apa yang mereka cari.
Tapi Anda harus percaya
pada… akuntabilitas.
Mereka harus…
melakukan beberapa
pengujian integritas yang serius.
Saya dapat memahami godaan
dari pekerjaan yang mereka lakukan,
apakah itu tentang uang
atau apakah itu tentang
memasukkan angka
untuk memuaskan
kekuatan yang ada.
Jadi, sekarang Anda
punya banyak masalah
dari menciptakan
unit-unit khusus
bahwa jika mereka tidak
memiliki pengawasan yang tepat
sersan dan letnan dan manajer...
hal-hal keluar jalur.
Saya hanya akan berdandan dan
memakai pelana dan melompat dan berputar.
Ini adalah satu-satunya tempat
di mana saya bisa datang dan melarikan
diri dari semua yang terjadi di luar sana.
Ini adalah satu-satunya tempat di
mana kita semua bisa datang ke sini
dan menemukan
sesuatu untuk dilakukan
ketika Anda… mendapatkan kedamaian batin Anda
sendiri dan tidak akan ada yang mengganggu Anda.
Baltimore adalah
kota para penipu.
Anda memiliki semua
jenis, semua jenis.
Sekarang, Anda sedang
berbicara dengan penipu.
Saya menjual obat bius.
Saya menjual coke, crack,
segala macam obat kepada
masyarakat. Aku mengacaukannya.
Jadi, saya memiliki kewajiban moral,
Anda tahu apa yang saya katakan,
untuk mencoba memberi kembali, untuk
mencoba memulihkan sebagian dari itu.
Pekerjaan saya dengan
orang Arab adalah…
Saya di sini
melayani orang-orang.
Seorang Arabber adalah
orang yang melayani masyarakat
melalui hasil bumi dan buah-buahan
dengan menggunakan kuda dan gerobak.
Anda akan mendengarnya
datang… berteriak.
Semangka!
Ya, melon manis dan apel!
Ya, apel manis,
canta-cantaloupe!
Saya tidak melakukannya demi uang. Saya tidak
melakukannya untuk semua omong kosong itu.
Aku hanya
melakukannya untuk cinta.
Saya berada di VPU, Unit
Pencegahan Kekerasan.
Itu seperti monitor yang intens bagi
mereka yang mereka rasa berisiko tinggi.
Petugas masa percobaan
saya ditempatkan
di dalam Kantor
Polisi Distrik Barat.
Di situlah Jenkins
dan mereka berada.
Jadi, mereka berhubungan dengan
petugas masa percobaan saya.
Mereka tahu bahwa saya
memiliki rekam jejak pistol,
terutama pistol di kendaraan.
Dan itu taktiknya.
Jadi, saya datang ke Fulton,
Aku menolak Gunung,
dan saya muncul di sini.
Dan saat aku mendekat,
Saya hanya, Anda tahu, hanya
mengemudi secara normal.
Mereka datang ke Edmondson.
Jadi, saat saya
mendekati tanda berhenti,
mereka memotong
jauh-jauh dari sana…
... dan diayunkan ke sekeliling
dan menghentikan saya
di sini bemper ke bemper.
Jadi, saya mundur dan
mereka memasukkan saya lagi.
Jadi, saya berkata,
"Oh, sial. Itu polisi."
Saat aku duduk di sini,
mereka mendekati
jendela samping ini.
Saya menurunkan jendela
saya seperti, Anda tahu, ada apa?
Dia berkata, "Kamu punya sesuatu di sini?" Saya
berkata, "Tidak, saya tidak punya apa-apa di sini."
"Bisakah kita memeriksanya?"
Aku berkata tidak."
Rekanku di sana akan menanyakan
beberapa pertanyaan padamu.
Turunkan jendela Anda untuknya
agar Anda bisa mendengarnya.
Jadi, saat saya membungkuk
untuk membuka jendela,
dia memasukkan tangannya ke
pintu dan membuka kunci pintuku
dan mereka menarik
saya keluar kendaraan.
Mereka memasukkanku ke dalam mobil,
lalu Jenkins dan salah satu dari mereka
mengendarai mobil saya
ke Kantor Polisi Distrik Barat.
Saya pikir mereka hanya akan menahan
saya di sana selama beberapa jam.
Jadi, saya bertanya
kepada petugas asupan,
"Astaga, aku dituduh apa?"
Dia berkata, "Sepertinya
berkeliaran atau semacamnya."
Jadi, keesokan paginya, seolah-olah orang-orang
yang bertanggung jawab ada di depan pintu saya.
Ini adalah pelanggaran pistol.
Dengan latar belakang
kriminal saya dan, Anda tahu,
sejarah saya dan hal-hal
semacam itu, Anda tahu,
jadi gampang, eh…
untuk menyatukannya
karena saya punya sejarahnya.
Saya didakwa dengan
negara terlebih dahulu,
kemudian FBI
mengambil kasus saya.
Saya mengambil
permohonan, 96 bulan, dan…
pergi ke FCI Allenwood.
Karena mereka selalu berkata,
bung, kamu menjalani hidup ini,
Anda tahu, itu adalah
kematian atau penjara.
Lihat, saya merasakan
Wayne Jenkins,
dia memandang warga
Baltimore sebagai domba.
Dan kamu serigala, jadi
kamu akan memangsa domba.
Dan satu-satunya cara agar sistem
itu mengalahkan seekor serigala
adalah Anda harus
menjadi serigala.
Jadi, apa yang sebenarnya
saya maksud dengan itu?
Anda harus berpikir
seperti Wayne Jenkins.
Anda harus memahami
Wayne Jenkins.
Anda harus melihat ke
mana arah Wayne Jenkins.
Saya mulai mencoba untuk
memiliki pemahaman yang lebih baik
kasus Wayne Jenkins.
Dan pergi ke penjara,
Saya akan memberi tahu teman-teman, saya
akan mengambil setengah harga kasus Anda.
Jika sistem tidak akan melindungimu,
maka aku akan melindungimu
karena saya tidak ingin melihat
Anda memiliki keyakinan pidana
karena polisi kotor
ini dan polisi kotor ini.
Anda dapat melihat
siapa pengacara pembela
dalam beberapa kasus ini,
dan Ivan memiliki
sebagian besar dari mereka.
Saya mulai berbicara dengannya
lebih banyak tentang masalah ini
ketika aku hanya bisa melihat
volume kasus yang
telah dia lakukan.
Orang-orang tahu
untuk datang kepadanya.
Saya menyadari bahwa
hanya saya sendiri,
Saya tidak akan berhasil
dengan Wayne Jenkins.
Saya perlu bermitra
dengan orang lain.
Orang lain memiliki sumber daya.
Ada pengacara pembela swasta
yang akan saya ajak bicara.
Josh Insley adalah
seorang pengacara swasta,
Natalie Finegar adalah seorang
pembela umum tapi kepala Divisi Felony,
dan Deb Levi adalah
seorang pembela umum juga
dan dia banyak berurusan
dengan korupsi polisi.
Mereka mampu menyusun
bagan yang menunjukkan
jumlah kasus yang
dialami Wayne Jenkins,
dia tidak muncul di pengadilan.
Dia menangkap individu,
tidak muncul di pengadilan.
Hampir 60% dari kasus
senjata tidak diadili.
Jika mereka tidak pernah pergi ke
pengadilan, dan ini adalah kasus senjata,
apa yang dikatakan ini?
- Ya, Pak, apakah Anda memahami hak-hak Anda?
- Apa itu?
Apakah ada alasan Anda memiliki
senjata di dalam mobil dan kokain?
Ketika Anda tidak datang ke
pengadilan, itu memberi tahu saya
bahwa Anda berbohong, Anda mencuri,
Anda menanam senjata pada orang.
Setiap kasus di Baltimore City
dan di yurisdiksi mana
pun menyalakan kredibilitas
atau kejujuran petugas.
Jadi, jika jaksa
memiliki informasi
yang mengatakan bahwa orang ini
yang memiliki pola dalam latihan kita
tidak jujur, menurut hukum,
Anda tidak bisa
menyembunyikannya.
Dan bukan saja mereka tidak
bisa menyembunyikannya,
mereka berhak menyita
berkas urusan dalam negeri.
Catatan urusan internal,
itu adalah catatan karyawan.
Jadi, pengacara pembela,
mereka harus
bertarung di pengadilan
untuk mendapatkan akses
ke catatan urusan internal itu.
Dan itu bukan hanya
di Kota Baltimore,
yang ada di seluruh negara bagian
Maryland. Negara bagian Maryland memiliki
petugas penegak
hukum bill of rights.
Bahkan pengawas yang
mengawasi petugas tersebut
tahu siapa yang
mendapat keluhan.
Mereka tahu jenis keluhan apa
yang paling sering mereka terima.
Komandan tertentu sangat
dibutakan oleh… statistik
dan bisa membual tentang berapa banyak
penangkapan senjata yang telah mereka lakukan
dan memiliki konferensi pers
di mana mereka dapat meletakkan
senjata dan obat-obatan di atas meja
yang mengalahkan masalah internal
apa pun yang mungkin dimiliki petugas.
Pengadilan banding mengatakan
itu adalah catatan personel
dan harus dilindungi,
meskipun mereka
menggambarkan hal-hal
yang berkaitan dengan integritas
petugas itu secara langsung,
bahkan mungkin
dengan kasus saya.
Jika Anda menghina petugas yang mengatakan bahwa
dia melakukan kesalahan, saya menginginkannya.
Mengapa kalian pergi
ke rumah seseorang
tanpa surat perintah?
Itu disebut keadaan mendesak.
Dan ada pemahaman ini
bahwa saya tidak akan memberi tahu siapa pun
di dunia tentang apa yang ada di file itu.
Apa kau bercanda?
Terdakwa pidana memiliki hak
ke pengadilan yang
adil, di bawah Konstitusi.
Dan dalam skenario
atau keadaan apa pun
seharusnya seorang terdakwa pidana
tidak memiliki akses ke informasi tersebut.
Jadi, kemudian itu
menimbulkan pertanyaan
mengapa mereka bisa
merahasiakannya begitu lama?
Kantor kejaksaan negara tidak
akan pernah mengizinkan saya
memiliki file Wayne Jenkins.
Jadi, bagian dari masalahnya adalah
sampai Anda memiliki transparansi,
sampai Anda akan meminta
pertanggungjawaban petugas,
sampai petugas tahu bahwa
perbuatan buruk mereka
akan diketahui oleh pembela
atau akan diketahui
di dalam sistem,
sistem tidak akan pernah
bekerja dengan baik.
Itu dimulai dengan sepupu saya.
Mereka menghukumnya.
Saya berencana
untuk pergi ke hukuman
di Gedung Pengadilan
Kabupaten Baltimore.
Dan itulah lucunya
karena aku benar-benar
tidak ingin pergi.
Saya tidak merasa
ingin melakukan apa pun.
Aku punya perasaan
muram untuk hari itu.
Saya berencana untuk tinggal di.
Brent menelepon saya
ketika saya sedang berpakaian
dan dia mengatakan bahwa dia sedang dalam
perjalanan untuk memindahkan kendaraan,
jadi kami menjalankan rencana
baginya untuk bertemu denganku.
Kami memarkir mobil saya.
Aku masuk ke dalam mobilnya,
dan kami berkendara
kira-kira seperti dua blok.
Dia menerima telepon.
Jadi, dia menepi.
Anda tahu, saya satu-satunya
mobil yang diparkir di sisi jalan ini.
Dan, tentu saja, Brent
duduk di kursi penumpang.
Dan kemudian hal berikutnya yang saya
tahu, Anda tahu, itu adalah beberapa mobil.
Dan satu menarik di depan saya
dan, Anda tahu, yang lain
menarik di belakang saya.
Anda tahu, saya tahu MO.
Mereka melakukan dua mobil mencubit. Mereka
berhenti. Mereka menjepit mobil masuk.
Mereka keluar. Mereka mendapatkan
sesuatu yang baik, mereka mencurinya.
Yang di depan, mereka
keluar dari kendaraan.
Topeng di wajah
dan senjata mereka.
Itu adalah MO yang mudah bagi saya
untuk memahami untuk apa topeng ski itu
karena kita tahu apa
yang dilakukan Jenkins.
Dia merampok orang
dan dia membawaku
jutaan dolar
obat-obatan yang dia curi.
Aku tidak bisa
mengambil kesempatan,
Anda tahu, karena saya
tahu dalam keadaan itu,
itu tidak akan baik untukku.
Kau tahu, yang bisa
kulakukan hanyalah pergi.
Pengemudi mobil, Umar Burley,
tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Pikir dia dirampok, tancap
gas dan mulai melarikan diri.
Jenkins dan petugas yang bersamanya
melompat kembali ke dalam mobil
dan mulai melarikan
diri setelah mobil itu.
Saya akan melakukan hal
yang sama dan Anda juga,
karena di Baltimore City banyak
sekali orang yang dirampok.
Jadi, tentu saja mereka melepas
rasa takut akan nyawa mereka.
Kami mendekati persimpangan.
Itu tampak terbuka.
Tapi sebenarnya, sebuah mobil
keluar saat kami melintasi persimpangan.
Dan disanalah aku
melihat mobil Mr. Davis
di tanda berhenti lain, di sisi lain,
jadi kami melakukan kontak mata.
Jadi, aku ingin menghindarinya,
tapi kurasa dia juga
berusaha menghindariku
dan kami sebenarnya berbelok ke arah
yang sama untuk menghindari satu sama lain
yang membuat
dampaknya jauh lebih besar
dari… dari yang seharusnya.
Begitu saya keluar dari
kendaraan, saya pusing.
Dan hal pertama yang saya pikirkan
adalah di mana orang-orang ini?
Apakah mereka di belakangku?
Apakah mereka datang?
Seseorang mendekati
saya di gang,
dan mengidentifikasi diri
mereka sendiri. Itu adalah polisi,
tapi sebelum itu, saya
tidak tahu siapa mereka.
Tidak sampai saya
tiba di Pusat Pemesanan
bahwa saya benar-benar menemukan
apa yang mereka klaim mereka temukan.
Ketika saya mendengar bahwa
mereka menemukan 32 gram,
Pikiran pertama yang terlintas di benak saya
adalah, "Tidak, mereka tidak melakukannya."
Setelah saya datang dari
CAT scan di rumah sakit,
saat itulah saya keluar
dan Jenkins tersenyum
dan dia berkata, "Ya, kamu
pasti akan masuk penjara
selama sisa hidupmu sekarang."
Dan saya seperti, "Ya? Mengapa?"
Dan dia berkata karena
Tn. Davis baru saja lulus.
Air mata mulai
menetes di wajahku.
Apa yang telah saya lakukan?
Apa yang telah saya mainkan?
Pria ini sudah mati.
Anda tahu, dan saya
tidak lagi sama sejak itu.
Ketika saya sampai di Distrik
Barat, Brent sudah berada di bullpen
dan aku bisa melihat
ekspresi wajahnya
karena dia menggelengkan
kepalanya saat aku masuk
seperti ada sesuatu
yang kacau atau apa pun.
Segera setelah saya memasuki
ruangan, itu sangat, Anda tahu…
agresif.
Anda tahu, meraih saya,
mendorong saya dan semacamnya
dan saat itulah itu keluar,
Anda tahu, itu bukan kebetulan.
Kalian semua kabur karena
narkoba yang ada di mobil kalian.
Dan saya seperti, "Bung, tidak
ada narkoba di dalam mobil."
"Apa yang kamu bicarakan? Aku
sedang dalam perjalanan ke pengadilan."
"Untuk apa aku membawa
narkoba ke pengadilan?"
"Itu bahkan tidak masuk akal."
"Jika ada sesuatu yang ditemukan
maka itu ditempatkan di sana
karena aku tidak
punya obat apapun."
Tuan Davis sekarang kehilangan
nyawanya tanpa alasan sama sekali
karena mereka mengejar… mereka
mengejar Burley dan Matthew.
Seharusnya kejahatan
pembunuhan tepat di seberang jalan,
tapi karena mereka polisi dan
karena mereka ingin menjebak mereka
untuk membuatnya… bawa
obat-obatan ke tempat kejadian.
Jenkins mengatur
seluruh sembilan yard,
bahkan orang awam seperti saya
tahu itu adalah kejahatan pembunuhan.
Bagaimana semua ini
dimulai? Tidak apa apa…
terjadi yang
menyebabkan semua ini?
Opo opo…
kekuatan bekerja yang
menempatkan saya dalam situasi itu?
Perlakuan masyarakat kita
dengan penegakan hukum
kembali ke perbudakan.
Penggiling padi, patroli budak.
Departemen kepolisian
tumbuh dari penangkap budak.
Dan itu memperlakukan
masyarakat miskin,
komunitas warna
sebagai musuh.
Warga selalu sangat menyadari
korupsi polisi Baltimore.
Ada banyak sekali. Itu
kembali beberapa dekade.
Ada banyak orang yang
mati dalam tahanan polisi.
Tyrone West pada tahun 2013
adalah salah satu yang sangat terkenal.
Anthony Anderson
beberapa tahun sebelumnya.
Jadi, Baltimore siap untuk
tidak mengatakan apa-apa lagi.
Tidak ada keadilan.
Hanya ada kita.
Setelah 2015, Anda
bisa merasakan jalannya
bahwa klien saya akan
merujuk ke petugas.
Anda mengalami
kematian Mike Brown,
dan Anda bisa merasakan bahwa
orang-orang mengalami ketegangan.
Anda bisa melihat
orang-orang kesal dan sakit
tentang apa yang
terjadi dengan polisi.
Dan saya tahu bahwa setiap saat,
setiap saat, sesuatu bisa terjadi.
Hei, kamu.
Aku hanya tetesan air
mata di lautan, bung.
Banyak bajingan telah kehilangan
nyawa mereka di sekitar sini.
Beberapa anak
buahku dikenai biaya
dengan polisi bajingan
membunuh di sekitar sini.
Mereka tidak melakukan
itu. Menggugat orang polisi.
Mereka mengurungnya untuk itu.
Mereka berbohong. Itulah yang terjadi.
Itulah yang mereka
lakukan, bung.
Kehidupan hitam penting!
Kematian Freddie
Gray tiba tepat saat ini
di mana warga mengatakan tidak,
kami tidak akan menerimanya lagi.
Rasanya semua orang
mengerti apa taruhannya.
Kita mulai malam ini dengan
berita terkini dari Baltimore,
tentang kematian Freddie
Gray yang berusia 25 tahun
dari cedera tulang belakang
yang menurut pengacaranya
terjadi dalam tahanan polisi.
Setelah mereka
menyetrummu seperti itu,
Anda bertanya-tanya mengapa
dia tidak bisa menggunakan kakinya.
Freddie Gray ditangkap
pada 12 April 2015
dan terluka oleh polisi
yang telah mengejarnya
untuk melakukan kontak
mata dan kemudian berlari.
Dia meninggal pada
tanggal 19 April.
Adalah tugas kita untuk
memperjuangkan kebebasan kita!
Kami tidak akan
rugi tanpa peduli!
Kami dapat mengatur sekitar
50.000 hingga 60.000 orang
- di seluruh kota.
- Apa yang kita inginkan?
- Keadilan!
- Kapan kita menginginkannya?
Sekarang!
Kota sudah siap. Kami mendidih.
Dan kami ingin menutup kota ini.
Dan anak-anak, saat menangis
desa atau masyarakat
tidak terdengar,
anak-anak akan membakar desa.
Itu akan terjadi di mana-mana
seperti yang Anda
lihat di seluruh dunia.
Kami menginginkan keadilan
dan kami menginginkan jawaban!
Dan kami di sini, dan kami tidak akan
berhenti sampai kami mendapatkan jawaban!
Situasinya adalah apa
yang Anda lihat di sini.
Lingkungan saya
sekarang terbakar sekarang.
Apa yang Anda dapatkan contohnya
adalah apa yang sebenarnya
ada di dalam diri setiap orang.
Saya berbicara
dengan Balai Kota.
Saya memberi tahu
mereka berulang kali
bagian bawah akan rontok.
Cadangan! Cadangan!
Apa maksudmu, "mencadangkan"?
Tidak ada keadilan,
tidak ada kedamaian!
Apa yang orang-orang lewatkan
ketika mereka memprotes
adalah bahwa setiap
anak yang ada di kota
yang telah
digerebek oleh polisi,
dilanggar oleh polisi,
dilecehkan oleh polisi,
mereka melihat diri mereka
juga menjadi Freddie.
Ayo. Jangan lakukan
ini pada dirimu sendiri.
Ayo, kamu.
Ada beberapa perwira
baik yang seperti,
"Hei, aku hanya
melakukan pekerjaanku."
"Saya mencoba untuk
melayani dan melindungi."
Tetapi pada saat itu,
warga hanya bisa
melihat yang buruk.
Mereka tidak bisa melihat
kebaikan di kepolisian.
Dan saat itulah
telah mencapai titik terendah,
dan saat itulah ia
baru saja meledak.
Hari Freddie Gray, saya sedang
berbicara di telepon dengan Jenkins.
Dia berkata, "Donny,
omong kosong ini gila."
"Mereka membakar kota."
"Mereka membuat kerusuhan.
Mereka tidak membiarkan polisi pulang."
"Mereka pada dasarnya
tidur di dalam kantor polisi."
Sifat kontradiktif dari
karakter Wayne Jenkins
ditampilkan dengan sempurna
pada tanggal 27 April 2015,
hari pemakaman Freddie Gray.
Ada beberapa
petugas yang terluka
dengan menerbangkan
batu bata dan batu.
Dan Jenkins mengawasi
dari ruang kendali
dan dia keluar
dan seperti, "Persetan ini,"
dan pergi dan menyita van kota,
melewati barisan orang,
membawanya ke tengah kerusuhan
dan dia menangkap polisi ini
dan melemparkan mereka ke bagian
belakang van dan dia menyelamatkan mereka.
Apa yang orang tidak
tahu, pahlawan yang
seharusnya ini keluar
kemudian dan merampok orang
yang menjarah toko obat.
Dia mengambil obat
yang mereka minum,
menelepon Donny Stepp,
katanya dia akan datang,
membawa mereka ke rumah Donny.
Mereka mulai masuk
ke semua apotek
karena obatnya ada.
Jenkins, dia memergoki
seorang pria keluar dari…
salah satu apotek dan, lho…
dan dia akhirnya
membiarkannya pergi
tapi dia mengambil dua
kantong sampah barang.
Saya seperti, "Apa yang
kita punya?" Kamu tahu?
Itu adalah setiap jenis pil
yang dikenal di planet Bumi
ada di dalam tas itu.
Ironisnya, Wayne Jenkins
dianugerahi Bintang Perunggu
atas perbuatannya pada
tanggal 27 April 2015.
Temuan komprehensif kami
dan investigasi independen,
ditambah dengan
tekad pemeriksa medis
bahwa kematian Mr. Gray
adalah pembunuhan,
yang kami terima hari ini
telah membuat kita percaya
bahwa kami memiliki kemungkinan
alasan untuk mengajukan tuntutan pidana.
Ya! Ya!
Mereka harus didakwa
dengan pembunuhan.
Mereka tidak
membawanya ke dunia ini,
dan mereka tidak punya hak untuk
membawanya keluar dari dunia ini.
Saya ingat pergi ke kasus
federal di San Francisco.
Dan saya ingat
check-in di-- di hotel
dan wanita di meja bertanya
kepada saya, "Oh, dari mana asalmu?"
Saya bilang Baltimore.
Dan dia berbalik dan berkata,
"Yah, kotamu terbakar."
Dan saya tidak akan
pernah lupa menonton CNN,
menyaksikan kotaku terbakar.
Dan hanya merasa putus asa,
tidak tahu apa yang sedang
terjadi, apa yang sedang terjadi.
Saya juga ingat kembali dan
menerima panggilan telepon
dari beberapa
perwira Afrika-Amerika
dan mereka bicarakan
bagaimana mereka memiliki
seorang perwira bernama Alicia White
yang berpotensi didakwa
atas kematian Freddie Gray
dan apakah saya akan mempertimbangkan
untuk mengambil kasusnya.
Maksud saya, tanggapan pertama saya seperti,
"Oh, tidak. Saya tidak akan menangani kasus itu."
Namun, dari saya berbicara
dengannya dan mendengar dia menangis,
Saya tidak mengerti apa yang telah dia
lakukan yang merupakan tindakan kriminal.
Jadi, saya menyadari
bahwa saya perlu
mengambil kasus ini.
Sersan White yang bertanggung
jawab menyelidiki dua pengaduan warga
berkaitan dengan
penangkapan ilegal Tn. Gray,
berbicara ke bagian
belakang kepala Mr. Gray.
Ketika dia tidak menanggapi,
dia tidak melakukan apa-apa lagi,
terlepas dari kenyataan bahwa dia diberitahu
bahwa dia membutuhkan tenaga medis.
Saya mengambil banyak panas
untuk mewakili Sersan Alicia White.
Saya merasa, dalam banyak hal,
bahwa saya melakukan hal yang benar
tapi saya juga berkonflik
karena sebagai orang kulit hitam,
Saya mengerti apa yang
terjadi dengan Freddie Gray.
Apakah ada rasisme dalam
kepolisian di Baltimore City?
Tentu saja.
Saya dibesarkan
dalam sistem rasis.
Saya dibesarkan di Hampton,
Virginia, tempat saya bangkrut
dari bagian kota Hitam
ke bagian kota putih.
Tumbuh dewasa, saya sering dipanggil negro,
saya pikir itu adalah nama tengah saya.
Bagi saya untuk
mengambil kasus Alicia White
dan bagi saya untuk melihat
orang menyebut saya laris,
bodoh, Paman Tom.
Apakah Anda benar-benar berpikir
bahwa saya bisa berhenti
menjadi orang kulit hitam?
Saya tinggi. Saya
mengintimidasi.
Aku besar. saya berisik.
Saya adalah segalanya yang
menurut sistem peradilan pidana salah.
Jika saya tidak mewakili
Sersan White, siapa lagi?
Saya tidak pernah melihat Alicia
White sebagai petugas polisi.
Saya melihatnya sebagai seorang wanita.
Saya melihatnya sebagai wanita kulit hitam.
Saya melihatnya sebagai
seseorang yang sistem rasis ini
akan melompat dan menerkamnya
karena seragam birunya.
Segala sesuatu yang menyangkut kasus
itu menunjukkan dan memberi tahu saya
bahwa Alicia tidak
melakukan kejahatan apa pun
dan Alicia itu
adalah orang yang menelepon
untuk membawa ambulans
ke sana untuk mencoba
menyelamatkan nyawa Freddie.
Hal tersulit yang pernah saya
lakukan adalah mewakili Alicia,
tapi saya juga sangat
fokus pada Wayne Jenkins.
Selama jangka waktu tersebut,
Saya belajar bagaimana polisi
seharusnya mengumpulkan kasus mereka.
Saya belajar kebijakan
dan prosedur polisi.
Pernah akan menuntut polisi,
memahami
bagaimana polisi dilatih.
Ketika saya mengambil kasus
Alicia, saya tidak mengerti itu.
Misalnya, ketika seorang
petugas polisi melakukan sesuatu
mereka memiliki apa yang disebut
laporan Penggunaan Kekuatan.
Mereka akan menulis
apa yang terjadi.
Dan berdasarkan
pelatihan mereka,
Anda dapat melihat bahwa petugas
polisi melanggar pelatihan mereka.
Jika saya tidak mewakili
Sersan Alicia White,
Saya tidak berpikir saya
akan berada dalam posisi
untuk melakukan
hal-hal yang saya lakukan
untuk mencoba menjatuhkan Wayne
Jenkins dan Gugus Tugas Pelacakan Senjata.
Bagi saya, Alicia White
adalah sebuah kasus,
tapi Wayne Jenkins dan
Gugus Tugas Pelacakan Senjata,
itu adalah penyebab.
Ketika Freddie Gray
turun di Baltimore,
itu adalah pengetahuan dasar
bahwa polisi bukan polisi lagi,
bahwa mereka menolak polisi.
Jenkins menggunakan itu karena dia
tahu mereka tidak akan melakukannya,
bahwa dia mulai
melakukan penangkapan
dengan krunya.
Dan karena dia satu-satunya
di luar sana yang bekerja
untuk memberi mereka angka yang
harus mereka lihat dan tunjukkan,
itu memberi makan dengan sempurna untuk
apa yang dia butuhkan untuk dilakukan.
Setiap kali saya mendengar
tentang seorang petugas polisi
yang ini kami sebut
sebagai hard charger,
melakukan banyak penangkapan,
sebuah bendera merah
muncul di pikiranku.
Statistik adalah omong kosong.
Nomor pembunuhan itu asli.
Ini adalah manusia
nyata di balik ini.
Angka penembakan itu nyata.
Tetapi kita harus melihat apa yang menyebabkan
beberapa dari angka-angka itu meningkat.
Dan jika kita hanya
begitu terfokus pada hal itu,
maka Anda dapat menyebabkan
korupsi dengan cara itu.
Anda harus berhati-hati dengan itu
karena Anda bisa menciptakan monster.
Beberapa kata yang
digunakan orang
untuk menggambarkan
Wayne Jenkins adalah sosiopat,
lepas kait, lepas rantai.
Dia benar-benar tanpa henti.
Ketika dia mencapai target,
dia tidak akan melepaskannya.
Dari penangkapan itu, dua
setengah tahun kemudian,
Saya mendapat SMS yang
menanyakan saya tentang narkoba.
Seminggu kemudian, saya--
saya menerima pesan teks lagi.
Jadi, saya membangunkan Jovonne.
Dia-- dia tertidur karena
saat itu di malam hari.
Saya membangunkannya. Saya seperti,
"Seseorang telah mengirim SMS ke telepon saya
mencoba untuk membeli
obat-obatan dari saya."
Jadi, saya memberi
Jovonne nomornya.
Jovonne membuka aplikasi
dan menekan nomornya,
dan coba tebak apa yang muncul?
-Wayne Jenkins.
-Wayne Jenkins. Semua--
Wajah dan segalanya.
Halaman Facebook
istrinya, semuanya.
Dia dan istrinya
memakai kaus Raven.
Ini membuat keluarga
kami berantakan.
Kami tinggal di neraka.
Saya pergi ke Departemen
Kepolisian Kota Baltimore,
tapi mereka tidak peduli.
Mereka hanya menyeka
tangan mereka dari segalanya.
Saya pikir sistem tidak
melihat nilai individu.
Dan jika sistem
melihat nilai orang
dan benar-benar melihat orang-orang
yang bekerja untuk sistem itu,
mereka akan memperlakukan
orang secara berbeda.
Dan saya termasuk polisi.
Saya termasuk pengacara negara.
Dan sampai batas tertentu,
Aku bahkan harus
melihat ke pengadilan.
Enam belas bulan
atau lima belas bulan,
di suatu tempat di itu--
dalam jarak yang saya duduki.
Saya tidak pernah
diwawancarai oleh siapa pun.
Tidak pernah ditanya
apa yang terjadi.
Mereka bahkan tidak
pernah bertanya seperti,
"Kamu lari dari apa?"
atau, "Bagaimana
kecelakaan itu terjadi?"
Anda tahu, pertanyaan umum yang, Anda
tahu, akan ditanyakan oleh seorang petugas
dalam situasi seperti itu.
Dan setelah saya
membaca surat tuntutan,
itu mengatakan bahwa
mereka telah mengatakan
bahwa Brent berlari
keluar dari apartemen lain,
dan memiliki uang di
tangannya melambai
dan datang membeli
sesuatu dari saya.
Dan kemudian saya
tahu bahwa itu adalah,
Anda tahu, sungguh,
Anda tahu, situasi tertulis
yang telah mereka susun.
Masih ada pertanyaan tentang…
apa yang sebenarnya
terjadi hari itu.
Kau tahu, aku-- Nenekku,
dia akan bertanya padaku
atau dia akan berkata, seperti,
"Kamu sedang melakukan sesuatu,
Anda tidak punya
bisnis melakukan."
Saya dulu selalu mengatakan
kepadanya, "Ini akan keluar..."
"…apa yang sebenarnya terjadi."
Anda tahu, seperti yang
saya katakan, Anda tahu?
Dan saya seperti…
"Kami tidak melakukan apa-apa
tapi duduk di sana
mengurus urusan kita."
Seperti secara harfiah.
Kemudian…
... semua kacau balau.
Kami telah membahas
ini selama berbulan-bulan,
rollercoaster bolak-balik
antara saya dan pengacara
jika saya harus mengajukan
permohonan atau pergi ke pengadilan,
yang saya benar-benar
bersikeras untuk pergi ke pengadilan
karena saya tidak bersalah.
aku tidak akan…
berbaring, katakan saja.
TIDAK.
Saya memberi tahu pengacara saya
bersiap untuk sidang.
Pengacara saya mengatakan tidak,
Saya tidak berpikir itu akan
menjadi yang terbaik bagi kita
karena jaksa
yang Anda miliki ini,
dia mengatakan bahwa jika
Anda tidak mengaku bersalah,
Anda akan masuk penjara
selama sisa hidup Anda
dan Anda tidak akan
melihat jalan lagi.
Dua hari sebelum mendapatkan
tanggal percobaan yang sebenarnya,
mereka datang dengan permohonan.
Saya seperti, "Permohonan?"
Saya berkata,
"Permohonan untuk apa?"
"Sesuatu yang tidak kulakukan?"
Mereka tidak ingin membuatku
menderita karena ini.
Mereka ingin membuat
Umar menderita karenanya.
Saya hanya…
korban.
Mereka seperti tahu
bahwa kami dekat
dan yang itu tidak bisa…
mengaku bersalah dan
yang lain tidak bersalah.
Begitulah cara
mereka melihatnya.
Kami tidak-- Kami tidak
akan melakukan itu.
Tidak. Uh-uh.
Kalian berdua harus
mengaku bersalah untuk ini.
Dan…
itu adalah keputusan yang sulit.
Tapi saya memikirkannya,
dan saya seperti…
dia setidaknya akan…
dapat membuatnya
pulang di beberapa titik.
Dan saya tidak ingin
berharap ini pada siapa pun.
Ini adalah hal terburuk yang pernah
terjadi pada saya dalam hidup saya.
Kamu tahu,
orang memiliki banyak pertanyaan
tentang keterlibatan Anda.
Maksudku, itu harus
benar-benar keluar bahwa…
kami tidak melakukan apapun,
yang terjadi.
Pada Juni 2016,
Wayne Jenkins menjadi
sersan Gugus Tugas Gun Trace.
Itu promosi besar.
Pada saat Jenkins mendapatkan
Satgas Jejak Senjata,
dia memiliki reputasi sebagai
bukan polisi yang bersih.
Perilakunya telah dipertanyakan.
Dia memiliki keluhan
Departemen Dalam Negeri.
Jadi, mereka memberinya
unit ini, sungguh mengejutkan.
Setiap kali aku
melihat sekeliling,
Wayne Jenkins menangkap
seseorang karena sesuatu.
Wayne Jenkins kembali
lebih besar dan lebih
buruk dari sebelumnya.
Mereka mempromosikannya
dan memberinya tim all-star.
Jadi mereka tahu,
mereka tidak peduli.
Dia tidak membubarkan
pasukan SES-nya.
Dia sudah mendapatkan
krunya dari Marcus Taylor,
Evodio Hendrix.
Dan kemudian Anda
memiliki Maurice Ward.
Dan kemudian mereka memindahkan
orang-orang ini ke sebuah unit
yang berisi Jemell Rayam,
yang ahli dalam menerobos masuk
ke rumah orang dan merampok mereka
dan terkenal di kantor
Kejaksaan Negeri
sebagai pembohong.
Jenkins pasti
mempercayainya, menyukainya.
Rayam berperan penting.
Juga, di Gugus Tugas
Gun Trace saat itu
bahwa SES dan GTTF digabungkan
adalah Daniel Hersl.
Dia hanya dikenal sebagai
penjahat Highlandtown.
Kota telah membayar ratusan
ribu dolar untuk pemukiman
untuk kebrutalannya.
Maksudku, Hersl seperti
salah satu yang paling terkenal,
diduga, pada saat
itu, polisi kotor di kota.
Kami biasa bercanda
di Urusan Dalam Negeri
bahwa kami membutuhkan unit
hanya untuk menyelidiki Hersl.
Maka Anda memiliki Momodu Gondo,
orang terakhir dalam
kelompok super polisi kotor ini.
Sebelum bergabung
dengan departemen tersebut,
dia bilang dia membantu
temannya mendapatkan senjata.
Dia bilang dia
memberi tahu Rayam
bahwa dia telah membaringkan
seseorang sebelumnya.
Jadi, dia sangat terlibat
dalam perdagangan narkoba.
Salah satu hal yang membuat
kesal dan meresahkan
tentang memahami siapa
semua petugas ini secara individu
adalah memahami
seberapa jauh ke belakang
beberapa kejahatan
individu mereka pergi.
Fakta bahwa Anda memiliki
petugas yang, dengan sendirinya,
melakukan segala macam
hal yang tidak di atas papan,
dan tidak hanya itu, Departemen
Dalam Negeri mengetahui hal ini,
dan kemudian dari waktu ke waktu
mereka perlahan-lahan semua
berkumpul dan menjadi unit ini,
itu mengatakan banyak
tentang urusan internal
proses dalam Departemen
Kepolisian Baltimore
dan fakta bahwa
itu cukup ompong.
Dan itu juga menimbulkan beberapa
pertanyaan yang jauh lebih konspirasi
tentang bagaimana sih
melakukan orang-orang ini
berakhir bersama di bawah
pria seperti Wayne Jenkins?
Nama Jenkins
pertama kali muncul,
banyak informasi yang keluar
adalah dia mendapatkan senjata
dan obat-obatan dari jalanan
dan, Anda tahu, mencoba
untuk membersihkan.
Jadi, tiba-tiba
Anda mulai melihat
kegiatan yang
mereka terlibat dengan
dan itu mengejutkan
betapa kurang ajarnya dia.
Investigasi ini dimulai
dengan satu petugas polisi
yang kami kira terlibat dalam
konspirasi narkotika di Baltimore.
Mantan Detektif Gondo
itu ternyata berhubungan
dengan organisasi obat
yang sedang diselidiki.
Dan penyadapan telepon pertama
kami adalah penyadapan jenis narkotika.
Jadi, kami memandang Detektif
Gondo sebagai pengedar narkoba.
Perubahan di bulan Juni
sangat mencolok
karena saat Detektif Jenkins
bergabung dengan unit tersebut,
sepertinya dia menempatkan
unit dalam kecepatan tinggi.
Kami segera menyadari,
dan ini cukup mengejutkan,
bahwa mereka adil
merampok orang kiri
dan kanan di jalanan.
Jadi, pada saat itu,
Anda tahu, ada semacam…
selain konspirasi narkoba,
kami mengambil, Anda tahu, dua
paku payung yang berbeda juga
untuk melihat apakah
ada hak-hak sipil…
kasus hak sipil yang akan diajukan
terhadap Gondo dan lainnya di unit,
serta, Anda tahu,
merampok-- perampokan.
Kami tahu kami menuju
sesuatu yang besar,
dan pertanyaannya
adalah, pada saat itu,
seperti berapa banyak dari individu-individu
ini yang terlibat dalam unit ini
dengan kriminalitas ini?
Pertanyaan besar dengan Jenkins
adalah ketika dia mengambil alih,
kita mencoba untuk
menjangkau dia
dan beritahu dia
tentang penyelidikan itu
untuk melihat apakah kami kemudian
dapat memperoleh lebih banyak informasi
dengan memiliki
seseorang di dalam?
Dan kami akhirnya memutuskan
untuk tidak melakukannya.
Dan ternyata begitu
mungkin keputusan paling
penting yang kami buat
karena ternyata dia
yang terburuk dari kelompok itu.
Kami belum pernah
mendengar dia polisi kotor.
Dan saya pikir itulah mengapa waktu
dia datang pada pertengahan Juni,
Anda tahu, kami
menjalankan penyadapan ini,
dan pada 8 Juli kami
mengalami insiden Hamilton.
Jadi, itu mungkin tiga
minggu setelah dia tiba di sana.
Satu hal yang saya pelajari,
bahwa tidak mungkin
aku mengalahkan mereka.
Siapa yang akan mereka percayai?
Apa yang disebut petugas yang ada
di sini untuk melayani dan melindungi
atau orang yang
memiliki riwayat kriminal.
Saya orang mati berjalan.
Saya dan istri saya,
kami pergi ke Home Depot.
Saat kami masuk ke Home Depot,
Saya melihat
satu orang tertentu.
Dia berada di salah satu lorong untuk
mendapatkan pandangan yang jelas tentang saya.
Dan saya perhatikan dia
menatap item khusus ini
selama sepuluh menit.
Dan itulah yang benar-benar
memasang antena saya.
Saat kami masuk
ke truk saya, kami
berkendara menuju
Reisterstown Road.
Segera setelah saya parkir,
mereka hanya
mengepung mobil saya.
Mereka membawa saya keluar dari mobil
saya. Membawa istri saya keluar dari mobil.
Membawa saya ke
kantor polisi darurat,
yang dikenal sebagai Gudang.
Saat mereka
berkendara ke The Barn,
Gondo menelepon Jenkins dan
berkata, "Kami punya paketnya."
Jenkins memberitahunya,
"Katakan padanya, kamu
harus menunggu pengacara AS."
"Dan saat aku sampai di sana, bersikaplah
seperti aku seorang pengacara AS."
Saya tahu itu adalah beberapa BS karena
saya tahu saya tidak berada di jalan.
Jadi, saya berkata, "Oh,
oke. Ayo turunkan saya
ke gedung pengadilan federal. Saya
akan menjalani hari saya di pengadilan."
Jadi, dari sana, mereka memasukkan
saya dan istri saya ke dalam mobil bersama.
Mereka meminta untuk membawa
saya kembali ke rumah saya.
Jadi, saya bersandar
pada istri saya dan berkata,
"Ya, mereka akan merampokku."
Saya berkata, "Diam saja."
Jadi, mereka mengambil
Hamilton dan istrinya
kembali dari Kota Baltimore
ke rumah mereka di Westminster.
Mereka menahan mereka di
sana selama beberapa jam.
Detektif Rayam bertanya padaku
apakah saya punya obat
di rumah, ada senjata?
Saya seperti, "Tidak. Tidak
ada apa-apa di rumah ini."
Ada sejumlah uang di sini.
Mereka menemukan
di mana uang itu berada.
Mereka mengambil apa yang
ingin mereka ambil darinya.
Dan dia seperti, "Bung,
dengar, jika ada sesuatu di sini,
kami bisa bekerja
sama denganmu."
Saya berkata, "Bung,
tidak ada apa-apa di sini."
Ketakutan saya adalah
mereka akan menanam sesuatu.
Mereka akhirnya tidak melakukan
penangkapan sama sekali.
Ini hanyalah invasi rumah.
Anda mengunci saya
dan memborgol saya,
dan kemudian Anda
membiarkan saya pergi?
Anda bahkan tidak
menangkap saya.
Ketika Detektif Rayam
meninggalkan rumahku,
dia memberi saya
kartu dan berkata,
"Jika kau berubah
pikiran, hubungi aku."
Begitu dia pergi,
Saya mengirim sms ke nomor itu dan
berkata, "Anda adalah polisi yang bengkok."
Itu omong kosong.
Ini dunianya,
bung. Ini kotanya.
Itu dibangun untuk
omong kosong seperti itu.
Selama musim panas ketika
Wayne Jenkins bertugas
dari Gugus Tugas
Pelacakan Senjata,
Saya punya kasus
untuk April Sims,
Damon Hardrick, Albert Brown.
Itu adalah tiga besar
karena itu adalah tiga kasus
di mana saya dapat meminta
penyelidik melakukan sesuatu.
April Sims dan Damon Hardrick,
mereka menjadi sasaran…
Pada dasarnya, Ms. Sims,
seorang wanita Afrika-Amerika,
mengendarai kendaraan mewah.
Wayne Jenkins melihat suaminya
berkeliling dengan kendaraannya.
Dia memutuskan bahwa
dia ingin merampok mereka.
Saya bisa meminta penyelidik saya
untuk menandatangani surat pernyataan
oleh seseorang yang
menjadi penjaga pintu mereka,
dan kami bisa mendapatkan rekaman
video yang ditampilkan dengan jelas
Wayne Jenkins
melapisi sambungannya
dan kemudian mendapatkan
kunci dari penjaga pintu
dan pada dasarnya, masuk ke
apartemen April Sims dan Damon Hardwick.
Tidak ada surat perintah
apapun yang ditunjukkan.
Jadi, kami memiliki materi
itu. Kami memiliki rekaman itu.
Kami memiliki informasi.
Jadi, saya menyusun kasus
melawan Wayne Jenkins.
Dalam kasus Albert Brown, mereka
menghentikan Mr. Brown di pom bensin
dan kemudian mereka memiliki
rekaman kamera tubuh mereka.
Dan ini adalah pertama
kalinya rekaman kamera tubuh
benar-benar terlihat
di Kota Baltimore.
- Ini mati. Mati.
- Hah?
- Ini mati.
- Oke.
Mereka kemudian percaya
bahwa rekaman kamera tubuh mati.
Mereka melihat SIM klien saya
dan mereka pergi ke jalan
menuju rumah klien saya.
Klien saya tinggal
di seberang jalan
dari kantor Polisi
Distrik Barat.
Itu penting karena ketika
Anda menangkap seseorang,
Anda berharap untuk
membawa mereka ke kantor polisi.
Mereka tidak
pernah melakukan itu.
Mereka mengambil kunci klien
saya dan mereka naik ke rumahnya
dan mereka menggeledah rumahnya.
Kalian akan naik begitu
saja tanpa surat perintah?
Sekarang, mereka berada
di rumah tanpa surat perintah.
Itu adalah perampokan.
Pengacara negara, jaksa, mereka
memberi saya rekaman kamera tubuh.
Saya memiliki tiket emas untuk
akhirnya menarik perhatian seseorang.
Dan saya merasa akan
menang untuk Albert.
Dan masih dalam jangka waktu itu, saya
menyadari banyak orang tidak mau percaya
polisi berbohong
secara konsisten.
Saya tidak akan pernah lupa
kami pergi ke bangku cadangan.
Jaksa di sisi kanan.
Saya di sisi kiri.
Dan aku mencoba memberitahunya
bahwa Anda dengan
jelas melihat petugas Anda
melanggar di rumah klien saya.
Itu adalah kejahatan.
Apa yang saya pelajari dari
Freddie Gray adalah kita visual.
Kami ingin melihatnya.
Saya memiliki
bukti dan bukti visual
bahwa polisi mendobrak
rumah-rumah individu.
Dan saya tidak akan pernah lupa
ketika negara berkata, "Kamu siap diadili?"
Apa yang kamu bicarakan?
Aku tidak akan pernah lupa.
Saya bertanya kepada Tuan Priget,
"Apakah Anda melihat
seluruh rekaman video?"
Jawabannya adalah tidak.
Dia tidak peduli tentang itu.
Dan dia akan menempatkan
Danny Hersl sebagai saksi.
Ingat, Danny Hersl, saya tahu
ada 32 keluhan IAD di tahun 2008
dan sekarang ini tahun 2016, jadi
Tuhan tahu berapa banyak yang dia miliki.
Saya sedih. Aku
marah. Saya kesal.
Aku tidak percaya apa
yang sedang terjadi.
Dan kemudian saya menyadari
dia memberi tahu
saya apa itu mentalitas
Dari sekian banyak jaksa,
terutama di Kota Baltimore,
bahwa jika polisi mengatakannya,
jangan mempertanyakan otoritasnya,
naik saja dengan apa yang
mereka katakan padamu.
Anda tahu, setiap orang memiliki
permainannya sendiri di ruang sidang itu.
Bagi saya untuk
menyingkirkan Wayne Jenkins,
Saya tidak bisa melakukannya
di sisi negara bagian
karena Kejaksaan Negeri,
mereka, sejauh yang saya
ketahui, terlibat dalam aktivitasnya.
Mereka membiarkan
hal itu terjadi.
Tetapi FBI adalah satu-satunya
yang saya rasa akan mendengarkan.
Sebagai pengacara pembela,
tugasku bukanlah mengejar polisi.
Tugas saya melindungi
hak konstitusional rakyat.
Tapi saya sedang mencari kasus
yang akan menarik perhatian orang,
dan datang Oreese.
Kasus Oreese bagi
saya adalah kasus besar
karena kasusnya mengatakan…
berpotensi menjadi kasus federal.
Dan salah satu hal yang
dia katakan padaku segera
adalah bahwa mereka
mencuri sekitar $100.000.
Saya tidak akan pernah melupakan
istrinya datang menemui saya.
Dia mempekerjakan saya.
Dia berbicara dengan saya.
Dan dia memberi tahu
saya bahwa tetangganya
pernah melihat petugas
masuk ke rumahnya
dan bahwa tetangganya juga telah
berbicara dengan para petugas itu.
Nah, sekarang,
saya punya sistem.
Saya tahu dengan Wayne Jenkins,
saya harus mengeluarkan penyelidik saya.
Kami menemukan seorang wanita kulit hitam
tua yang merupakan pensiunan guru sekolah.
Saksi yang sempurna.
Saya tidak melihat siapa pun.
Aku hanya melihat
kalian berjalan di jalanku…
- Oke.
-... itulah sebabnya saya turun untuk mengatakan...
Dan dia dapat memberi tahu
kami bahwa polisi memiliki kunci
dan mereka mencoba
masuk ke rumahnya.
Dan dia sangat penting
karena dia memberikan informasi
untuk menunjukkan
bahwa polisi berbohong.
Saya mengajukan dua mosi.
Satu mosi mengatakan bahwa penghentian
dan penggeledahan mobil itu ilegal.
Dan penggeledahan
rumah itu disebut mosi Frank
karena saya katakan mereka berbohong dalam
surat perintah penggeledahan dan penyitaan.
Nah, jika saya memenangkan
pencarian mobil,
tidak ada lagi yang perlu
didengar karena kasusnya dibuang.
Saya ingat sampai
di sana lebih awal.
Saya ingat memastikan saya
berada di pengadilan tepat waktu.
Dan salah satu hal
yang paling penting,
Saya memastikan
bahwa saksi ada di sana,
sehingga Wayne bisa melihatnya.
Aku tahu dia akan
mengatakan bahwa dia melihat
polisi masuk ke sana
tanpa surat perintah
dan dia melihat mereka pergi
dan tinggal di sana
untuk waktu yang lama,
bertentangan dengan apa
yang dikatakan Wayne Jenkins,
dan saya tahu itu
akan menyinggung
kepentingan hakim
dan dia benar-benar ingin
tahu apa yang sedang terjadi.
Dan Wayne juga tahu itu.
Jadi, 22 Maret 2016,
apakah Anda pernah
berada di Blok 5700
dari Jonquil Ave.?
Ya pak. Saya
menggunakan Jonquil.
Jadi… apa, jika ada,
menyebabkan Anda mengambil
tindakan resmi hari itu?
Pada hari ini, saya
mengamati seorang individu
berjalan menuju minivan
yang membawa tas buku.
Dia berbicara tentang
bagaimana, ya,
Saya kira saya berpotensi
salah jalan di jalan satu arah.
Kendaraan yang dia kendarai
diparkir di tepi
jalan di Jonquil.
Saya datang di
tengah-tengah Jonquill.
Aku berhenti di dekat
di sisi kiri.
Dan itu agak aneh
karena saat dia bercerita,
dia mengatakan hal-hal yang pada
dasarnya memberi saya kemenangan.
Apakah Anda pernah
mengambil gambar dari depan van
melihat ke bawah ke
papan lantai minivan,
sehingga kami dapat melihat bagaimana
Anda dapat melihat obat-obatan itu?
Saya tidak harus, Pak,
karena menyatakan kemungkinan
penyebabnya, seperti yang saya katakan,
setelah mereka keluar
atau pergi ke sisi pengemudi
dan melihat narkotika.
Oh, dia masuk ke sisi
pengemudi kendaraan?
- Dia melakukan.
- Oh, jadi dia masuk ke kendaraan?
Sisi pengemudi?
Begitu mereka keluar
dari kendaraan, ya, Pak.
Saya benar-benar terkejut
Wayne mengatakan itu.
Petugas Ward memasukkan
kepalanya ke dalam jendela,
memandang ke lantai,
dan melihat bahwa
ada obat-obatan.
Nah, itu di sana,
permainan berakhir.
Hal ini dilakukan
karena Anda merusak
pesawat kendaraan klien saya.
Ini adalah penyitaan ilegal, dan oleh
karena itu, kasusnya sudah berakhir.
Saya tahu bahwa itu
adalah penyitaan ilegal.
Saya tahu bahwa Wayne tahu itu.
Jika Anda tidak memahami permainan
yang saya dan Wayne mainkan,
Anda akan berpikir bahwa
Wayne hanya menjadi
seorang perwira yang jujur.
Ketika Wayne bersaksi,
dia melempar kasus itu.
Aku tahu dia melempar
kasus itu karena dia takut,
karena, satu,
dia bisa melihat
saksi duduk di luar.
Jika kita sampai di
rumah, kita akan berbicara
tentang lebih dari 100
dan beberapa ribu dolar
yang telah dicuri oleh Wayne Jenkins
dan anggota Satgas Jejak Senjata lainnya.
Dan Wayne tahu kerusakan
yang bisa dia lakukan padanya.
Anda semua berhati-hati.
Bertemu denganmu.
- Oke. Sampai jumpa.
- Baiklah, Bu.
Setelah saya memenangkan
mosi Tn. Stevenson untuk menekan,
Saya berbicara dengan Wayne.
Itu aneh karena biasanya
ketika Anda memenangkan mosi untuk
menekan, para petugas, mereka menyerbu.
Mereka tidak bersemangat.
Mereka tidak bahagia.
Wayne Jenkins menunggu
saya berbicara dengan hakim,
berbicara dengan
pengacara negara.
Saya memiliki 30 kasus dengan Wayne
Jenkins, jadi kami menggunakan nama depan.
Kami berada di lift.
Saya berkata, "Wayne, saya
tidak tahu apa yang Anda lakukan."
"Jalanan berbicara. Semua klien
saya mengatakan hal yang sama."
"Kamu dan aku sama-sama
tahu apa yang sedang terjadi."
"Mereka bilang kamu mencuri
uang. Kamu harus menghentikannya."
Wayne berkata, "Tidak, saya
tidak tahu apa-apa tentang itu."
"Mereka bohong. Aku
akan cuti melahirkan."
"Saya tidak tahu apa-apa."
Wayne tahu bahwa saya
tahu bahwa dia telah mencuri
100.000 dolar dari klien saya,
tapi dia masih menatap
mataku dan berbohong.
Itu adalah salah satu
momen di mana saya tahu
Wayne adalah… dia telah pergi.
Dia telah berubah
menjadi sesuatu
itu bahkan tidak mendekati
menjadi petugas polisi.
Setelah itu, mereka
semua mulai gugup.
Jenkins memutuskan dia akan
pergi dan mengambil cuti ayah,
dan dia akan lepas
landas tiga bulan.
Dan ketika dia kembali,
dia juga mulai mencoba melibatkan kru
lamanya dan melakukan perampokan lagi.
Jadi, Jenkins
mengumpulkan krunya
dan dia mengeluarkan
tas ransel besar ini,
meletakkannya,
membuka ritsletingnya.
Mereka adalah pengait bergulat,
topeng yang terlihat
seperti tengkorak, parang,
segala macam hal yang
tampak sangat menakutkan.
Dan… dia berkata, "Hei, kita akan
memukul Oreese Stevenson lagi."
Ward berkata, "Mengapa
kita melakukan itu?"
"Kami baru saja menangkap pria itu
dan dia baru saja pergi dan semacamnya."
Dan dia berkata, "Tidak,
kamu salah paham."
Dia tidak berbicara
tentang menangkapnya.
Dia hanya berbicara
tentang merampoknya.
Ward tidak menyukainya.
Ward mencoba keluar
dari kru sekarang.
Hendrix sudah berbicara dengan
Jenkins tentang dipindahkan.
Gondo dan Rayam menjauh.
Semua orang berpikir
dia pergi terlalu jauh.
Dia di luar kendali.
Kami ingin menurunkan
kasus ini secepat mungkin
karena bahaya
yang ditimbulkannya,
tetapi kami harus memiliki cukup bukti untuk
benar-benar membuat tuduhan itu tetap berlaku.
Dan itu adalah… itu adalah sesuatu
yang saya pikir kami perjuangkan
jenis setiap hari.
Jadi, kami semacam… kami mengalihkan fokus
kami untuk mengidentifikasi para korban.
Sangat sulit untuk
mendekati para korban
karena mereka sangat curiga
dengan motif kami yang sebenarnya,
mengingat interaksi
mereka dengan polisi
dan bagaimana mereka
menjadi korban di masa lalu.
Saya mendapat telepon
mengatakan bahwa mereka…
bahwa mereka ingin mengajukan
beberapa pertanyaan kepada saya.
Mereka hanya mengatakan mereka
tidak bisa masuk ke kedalaman
tentang kasus tetapi
hanya percaya dan percaya
kamu bukan yang pertama
dan kamu bukan yang terakhir.
Itu membuatku berkata, oke,
beri tahu saya… Anda tahu,
ini lebih dari yang saya pikirkan.
Kami akan memberi tahu mereka bahwa kami tidak tertarik
dengan apa yang Anda lakukan atau tidak lakukan,
apakah Anda menjual
narkoba atau tidak.
Itu bukan alasan
kami ada di sini.
Mereka akan memberi tahu
kami, Anda tahu, setiap detail,
beberapa di antaranya
kami tahu dan beberapa--
banyak yang tidak kita ketahui.
Saya sangat terkesan dengan
fakta bahwa orang-orang,
bahkan jika mereka pikir itu akan
menempatkan mereka dalam bahaya,
mereka memberi tahu
kami apa yang terjadi.
Dan tidak ada satu pun korban
yang berbohong kepada kami.
Dan kami telah berbicara
dengan lusinan orang.
Jadi Oreese menghubungi saya
dan FBI menjangkau dia.
Mereka ingin
berbicara dengannya.
Kami pergi dan berbicara
dengan Jaksa AS.
Saya memiliki
pengikat dan folder
dari beberapa
kasus saya yang lain,
the Walkers, bersama
dengan sejumlah klien lainnya
yang sekarang
saya dokumentasikan
hal-hal yang telah dilakukan Wayne
Jenkins dan krunya selama bertahun-tahun.
Dan saya memberikan
file klien saya yang lain
ke kantor Kejaksaan AS.
Dan Ivan bertanya apakah saya ingin
masuk, dan saya… dengan enggan, sedikit.
Mereka mengingatkan
saya bahwa polisi lain
yang adalah teman-temannya
mungkin akan mengejarku.
Itu adalah kekhawatiran
pertama yang saya miliki.
Tapi dia berkata, Anda tahu,
mungkin Anda harus datang dan
memberi tahu mereka apa yang terjadi, bung.
Ini dapat membantu memperkuat kasus
bahwa mereka melakukan hal-hal yang korup.
Jadi, kemudian Jenkins juga,
seperti yang selalu dia lakukan,
umpan silang ganda dan tiga kali lipat
dan mengerjakan
banyak rencana sekaligus.
Dan dia terus berusaha mendorong
Stepp untuk bekerja dengan Gondo.
Tapi Stepp mulai enggan.
Dia mencoba meyakinkan
saya bahwa itu baik untuk saya.
Bahwa saya bisa menghasilkan
$10.000, $20.000 seminggu
dengan memasok Gondo.
Tetapi dia selalu tahu bahwa saya tidak
pernah ingin berurusan dengan apa pun.
Dan aku tidak ingin…
Saya tidak ingin eksposur
dengan anggota Satuan
Tugas Gun Trace lainnya.
Aku hanya tidak menginginkannya.
Tapi dia bersikeras
dan tidak akan berhenti,
"Dengar, bung,
itu baik untukmu."
Dan saya bilang tidak. Saya
berkata, "Anda melakukannya."
Dia sangat tidak
menentu, sangat gila,
begitu tidak terkendali
bahwa saya tahu sesuatu sedang terjadi
dan dia tidak mengatakan yang sebenarnya.
Aku bisa merasakannya di tulangku. Aku hanya
tidak bisa menempatkan jari saya di atasnya.
Aku dekat dengannya.
Jadi… ada pesta ulang
tahun ke-50 untuk…
untuk kerabatnya.
Dan dia memberi tahu
saudaranya sebelum pesta itu
bahwa dia akan dipromosikan
atau dia akan dipecat.
Dan saya akhirnya pergi ke
pesta ulang tahun ke-50 itu.
Dan Anda bisa
melihat Jenkins itu
semakin terpampang, mabuk.
Dia ada di lantai
dansa. Ini menyedihkan.
Aku hanya bisa merasakan
ada sesuatu yang terjadi.
Dan dia telah memberi tahu saya bahwa
ada penyelidikan internal terhadapnya.
Dan saya berkata, "Apa artinya
itu?" Saya berkata, "Tentang apa ini?"
Dia berkata, "Saya belum tahu."
Tapi dia melanjutkan, "Saya
pikir saya akan baik-baik saja."
Dan dia masih menyarankan
pekerjaan kepada saya.
Aku tahu aku harus pergi.
Jadi… saat itulah
segalanya berubah.
Jenkins kemudian dilaporkan pergi
keesokan harinya ke komandannya,
Chief Sean Miller, yang menjalankan
ruang perang dan bertanya,
Anda tahu, "Apakah ada yang
salah? Saya harus pergi ke ID."
Dan Miller mengatakan kepadanya
bahwa dia tidak perlu khawatir.
Tapi Jenkins masih agak tahu
bahwa ada sesuatu yang terjadi.
Dia masih khawatir bahwa
dia mungkin mendapat masalah.
Tapi dia juga
menyeimbangkan ini...
rasa ambisi dengan paranoia.
Kami benar-benar menghabiskan
banyak waktu mengerjakan rencana
itu akan membawa mereka
ke tempat yang masuk akal.
Maksud saya, saya rasa mereka tidak
akan mengatakan bahwa mereka tidak tahu,
tapi kami agak
menerima goyangan itu
itu, yah, mungkin mereka akan
bertanya-tanya tetapi tetap datang.
Jadi, mereka memberi tahu
Wayne Jenkins bahwa dia adalah dia
dan dia siap untuk promosi,
tapi dia punya kasus Urusan
Dalam Negeri yang luar biasa.
Ini adalah kasus kecil.
Bukan masalah besar.
Kalian merusak kendaraan dan
kami hanya perlu membereskannya,
sehingga kami dapat
memajukan promosi Anda.
Jadi, Wayne Jenkins sangat termotivasi
untuk memasukkan para perwiranya.
Jadi, mereka memintanya
untuk datang ke IAD
dan mereka juga meminta
seluruh pasukannya untuk masuk.
Itu sangat menarik.
Maksudku, itu-- itu adalah
puncak dari pekerjaan kami,
tapi itu juga sinyal bagi kami,
seperti, kita harus
mengejar ini untuk keyakinan.
Saya ingat berpikir, "Baiklah.
seperti sekarang kamu…
- sekarang kamu memilikinya."
- Benar.
Kita harus… kita harus
mendaratkan pesawat.
Bagi saya, yang utama
adalah, bagaimana
kita menangkap
semua petugas polisi ini
tanpa salah satu dari mereka
menodongkan senjata ke diri mereka sendiri
atau menyalakannya di FBI
saat mereka menangkap mereka?
Bagaimana kita melakukan ini
tanpa yang pertama ditangkap
dan lima lainnya mencari
tahu apa yang sedang terjadi,
dan sekarang kita punya petugas
polisi yang sedang dalam pelarian?
Jadi, satu per satu,
mereka masuk…
mereka memeriksa senjata mereka.
... dan kemudian
mereka masuk ke lift...
... yang membawa
mereka ke lantai dua.
Begitu pintu lift itu terbuka …
… ada tim SWAT di sana menunggu
untuk mengalahkan mereka semua.
Itu berjalan dengan baik.
Itu benar-benar banyak
dari bagaimana jika,
dan untungnya kami tidak benar-benar
mengalami bagaimana jika hari itu.
- Ya.
- Jadi, itu... Anda tahu, berhasil dengan baik.
Dari wawancara saya
dengan Kevin Davis,
dia berkata… salah satu hal
yang dia minta untuk dilakukan
benar-benar berada di sana
dan tatap mata
masing-masing petugas itu.
Dan dia berkata bahwa setiap orang
dari mereka melihat ke bawah ke lantai…
kecuali Wayne Jenkins.
Aku benar-benar
melihatnya di berita…
dan, eh… saya ada di rumah
dan saya melihatnya di berita
yang mereka tanyakan… Saya melihat
mereka membawa Rayam keluar.
Ponsel saya meledak.
Telepon kantor saya, semuanya.
Dan saya seperti, "Ya ampun." Dan
saya hanya duduk di kantor saya seperti…
menghembuskan
nafas dalam arti tertentu.
Seperti wow, selama ini.
Ketika saya melihat wajah
mereka berkedip di TV,
itu seperti salah satu dari mereka hal-hal
di mana Anda tahu Anda tahu sesuatu
dan Anda mencoba
memberi tahu orang sesuatu,
tetapi mereka mungkin tidak
benar-benar mempercayai Anda.
Maka itu adalah validasi Anda.
Seperti yang saya katakan.
Sepertinya Anda tahu bahwa… Anda
memiliki rahasia yang Anda ketahui
dan sekarang dunia
mencari tahu tentang itu.
Itu hanya kepanikan instan bagi saya
karena, Anda tahu, saya, saya adalah…
saya…
cukup terlibat dalam hal ini.
Jadi, ya, itu sulit.
Begitulah semuanya dimulai.
Dan FBI, itu…
Mereka punya enam
TV dalam sistem federal,
di ruang rekreasi.
Jadi, saya berdiri di sana berbicara
dengan seorang pria, seorang Hispanik,
di depan TV Spanyol,
dan dia berkata, "Bung, hei, apakah
Anda mendengar tentang semua polisi itu
baru saja dikurung
di Baltimore?"
Dia berkata, "Nak, kamu
main-main, kamu akan pulang."
Saya berkata, "Bung, sial. Hal
seperti itu tidak terjadi pada saya."
"Pergi dari sini."
Ada seorang pria yang
katanya adalah Jenkins di sana
yang didakwa oleh FBI.
Jadi, saya seperti, "Whoa,
ini benar-benar nyata."
Pengacara saya, hal pertama
yang dia katakan adalah,
"Saya minta maaf."
Dia berkata,
"Kamu bersikeras
tentang pergi ke pengadilan."
"Ketika kasus ini pecah...
kamu adalah orang
pertama yang aku pikirkan."
Orang-orang yang menuntut
kasus ini dimulai, Anda tahu…
Anda tahu, saya harus
menjabat tangan mereka
dan berterima kasih
kepada mereka.
Mereka melihat cukup
banyak untuk mengejarnya
dan membuat yang
salah menjadi benar.
Detektif Polisi
Baltimore Daniel Hersl
akan melayani 18
tahun di penjara federal
karena menggunakan kekuatan
lencananya untuk merampok orang
dia tidak pernah berpikir
akan mengatakannya.
Saya berharap bahwa dalam
beberapa cara itu akan keluar
dan aku tidak pernah
melepaskan harapan itu.
Pengakuan bersalah Jenkins
mencakup dua tuduhan pemerasan,
dua tuduhan perampokan, satu
tuduhan pengarsipan catatan palsu,
dan empat tuduhan
penangkapan palsu.
Saya senang bahwa
ini… tindakannya…
tindakan mereka memang keluar.
Hukuman maksimum untuk
semua hitungan adalah 100 tahun.
Tapi dengan memasukkan
perjanjian pembelaan,
jaksa merekomendasikan
hukuman 20 sampai 30 tahun.
Dewan memanggil saya.
Dia berkata, "Hei, Levar."
Saya berkata, "Ada apa?"
Dia berkata, "Hei, Mullen, kudengar
hari ini mungkin waktunya, ya?"
Saya berkata, "Hari
ini mungkin hari apa?"
Dia berkata, "Bung, jangan mengutip saya,
tetapi mereka membicarakannya di depan
mereka mungkin
membebaskanmu hari ini."
Anda sedang berbicara
dengan bajingan yang dipenjara
selama empat tahun terakhir
bermimpi tentang kebebasan.
Dia seperti-- Saya seperti,
"Bung, panggil siapa saja."
"Panggilkan aku
taksi, terserah."
Jadi, Anda tahu, katanya dan saya
bisa menelepon anggota keluarga.
Adikku… aku menelepon adikku.
Dia datang dan menangkapku.
Aku hanya tidak bisa…
tidak percaya. Seperti mimpi.
Saya pikir ini adalah
pembuka mata
untuk penegakan hukum.
Seperti apa yang dilakukan dalam
kegelapan akan menjadi terang,
bahkan jika itu tujuh
tahun kemudian.
Ambil tanggung jawab.
Dimana permintaan maafnya?
Kami mohon maaf
karena hidup Anda terbalik.
Dan seluruh "tidak bersalah sampai
terbukti bersalah" itu… sangat salah.
Bahkan jika Anda
memiliki tagihan tertunda,
Anda tidak bisa bekerja di
bidang pendidikan sama sekali.
Dan kemudian semua dokumen
itu, mereka tinggal bersama Anda.
Mereka… dan mereka
masih ada di file saya.
Tidak ada yang
berubah bagi saya.
Saya masih tunawisma.
Saya masih belum
punya pekerjaan.
Saya masih… Jadi,
hidup saya masih stagnan.
Saya telah… Saya belum pindah.
Saya masih terjebak di sini.
Jadi, itu adalah perasaan
yang menyakitkan, bung.
Itu tergantung pada aliran
pemikiran yang ingin datang.
Jika Anda ingin datang dari…
aspek spiritual,
maka saya akan berkata, bung, itu adalah
berkah bahwa saya melewati situasi itu.
Itu mempersiapkan
saya untuk jalan
yang saya jalani sekarang.
Sudut pandang lain…
itu membuatku pahit…
karena itu mengacaukan hidupku.
Saya kehilangan banyak.
Aku kehilangan kudaku.
Saya kehilangan pekerjaan saya.
Saya kehilangan kakek saya.
Saya kehilangan
saudara laki-laki saya.
Ini adalah sekitar 7:30
di pagi hari. Dan saya…
bersiap-siap untuk
pergi penyerahan diri
ke kamp penjara federal
dengan keamanan minimum.
Aku harus pergi ke
gedung pengadilan
federal Amerika
Serikat di Baltimore City.
Lalu dari sana, saya akan bebas
melanjutkan perjalanan ke Morgantown,
jadi kita bisa mulai
dan menyelesaikan ini.
Saya mengakui dan mengambil
tanggung jawab untuk bagian saya
dan apa yang saya
lakukan salah, dan itu salah.
Tapi, bagi saya, sisi
penebusan dari cerita ini
di mana letak
perubahan di Baltimore?
Apakah saya melihat
ada perubahan?
Saya berharap untuk perubahan,
tapi saya tahu di seluruh
kota di seluruh Amerika Serikat,
hal yang sama pasti terjadi.
Sepertinya mereka
tidak mengerti.
Anda masih punya
petugas yang melakukan
kira-kira hal yang sama
yang mereka lakukan.
Anda tidak pergi dengan harapan orang
tersebut. Anda pergi dengan harapan jalanan.
Jalanan tidak terlihat berbeda
dari orang mati sekarang.
Apa-apaan? Kalian
semua punya nama.
Orang-orang
memindahkan kota ini.
Saya suka Baltimore.
Saya bersedia.
Itu… Dan Anda mendapat
kejahatan di mana-mana.
Tapi yang harus
saya sadari adalah itu
itu adalah cara dunia.
Sebagai penutup, saya ingin
mengucapkan terima kasih.
Bukan hanya untuk saya, tapi
terima kasih untuk klien saya
dan terima kasih untuk orang-orang
yang ditangkap, dilecehkan
oleh anggota Gun Trace Task Force
dan petugas lainnya di Kota Baltimore
yang tidak pernah memiliki kesempatan
untuk datang dan berbicara dengan Anda.
Anda tahu, saya ingat
ketika saya tiba di tahun 1995.
Saya adalah mantan jaksa
dengan mata terbelalak,
petugas hukum yang
percaya pada sistem.
Namun, selama 17 tahun
berikutnya, saya menjadi sedikit letih.
Saya menjadi marah.
Saya menjadi sinis.
Korupsi dalam sistem peradilan
pidana di Kota Baltimore bersifat sistemik.
Kita hanya perlu memperbaikinya.
Dan kita butuh pengertian
tentang apa yang benar-benar
dialami oleh suara-suara dan
orang-orang yang tidak akan
pernah Anda lihat atau dengar.
Dan untuk itu, saya pribadi dan
dengan rendah hati berterima kasih
untuk kesempatan ini.
Anda tahu, saya
mewakili banyak orang.
Dan pada hari Wayne
Jenkins ditangkap,
Saya berada di
pengadilan di suatu tempat
dan ayah mertua saya
mengelola kantor saya.
Dia mendapat telepon.
Dan itu adalah telepon dari seorang
wanita yang suaminya baru saja ditangkap.
Dan orang yang
menelepon kantor saya
adalah istri Wayne Jenkins.
Itu memberi tahu saya bahwa seseorang
yang saya punya lebih dari 30 kasus
benar-benar mengerti bahwa
saya adalah seorang pejuang sejati.
Itu menyanjung, tapi apa
yang dia lakukan masih salah
dan aku tidak akan
pernah mewakilinya.