Meriam bergemuruh di selatan.
Dan dengan suaranya,
lagu-lagu natal tenggelam.
Dan dalam keputusasaan,
Aku menundukkan kepalaku.
Tidak ada kedamaian
di Bumi, kataku.
Karena kebencian itu kuat
dan mengolok-olok lagunya
perdamaian di Bumi, niat baik
untuk pria.
Papa!
Hark, malaikat pemberita
bernyanyi, kemuliaan bagi--
Papa!
Papa, mereka
menyanyikan lagu terakhir!
Mari kita membunyikan bel.
Ya.
Tuhan dan orang berdosa--
Aku akan mengambil sisi ini.
Kristus menyertai kamu.
Henry Longfellow hadir.
Ya, aku tahu.
Bangun!
Kristus menyertai kamu.
Dan denganmu.
Astaga, Tn. Longfellow.
Lahir di Betlehem.
Hark, malaikat
pemberita bernyanyi.
Kristus menyertai kamu.
Dia selalu melakukan itu.
Shh.
Aku tahu.
Dia menyeramkan.
Aku tahu!
Aku melihatnya.
Kristus dari surga tertinggi
dipuja, Kristus
tuhan yang kekal.
Lihat, ini Mary.
Di akhir waktu
lihatlah dia datang,
keturunan dari rahim perawan.
Belnya!
Apa sekarang Natal, Papa?
Belum, Annie.
Kapan itu?
Tidak sampai kita
melewati Pendeta.
Maka ini hari Natal.
Hark the herald angels
bernyanyi, kemuliaan
untuk raja yang baru lahir.
Selamat Natal, Cambridge!
Selamat Natal, Boston!
Selamat Hari Suci,
Tuan Longfellow.
Uh, ya.
Selamat Hari Suci, Pendeta.
Hampir merindukan
penyair terhebat Amerika
dan jemaat kita
yang paling terkenal.
Mungkin tahun
depan, pesan Natal?
aku telah pensiun dari
berbicara di depan umum.
Oh.
Yah, mungkin kemudian
puisi Natal, hmm?
Mungkin sebuah puisi.
Ucapkan Selamat Natal, Annie.
Tapi katamu ini bukan Natal
sampai kita melewati Pendeta.
Lihat betapa ajaibnya
salju itu, Annie.
Henry dan aku berharap
kamu dan istri kamu
Natal yang diberkati, Pendeta.
Selalu menyenangkan
melihat seluruh keluargamu
saat kebaktian Natal, Fanny.
Astaga.
Nah, Charles Dickens-lah
yang mengatakan,
"terkadang menjadi anak-anak
itu baik, dan tidak pernah lebih baik
daripada saat Natal ketika
pendirinya yang perkasa
seorang anak sendiri."
Mungkin Henry terlalu
banyak berkorespondensi
dengan Mr. Dickens.
Ya, mungkin.
Selamat Natal untuk semua orang,
dan selamat tahun baru untuk semua
dunia!
Henry!
Ketahuilah, aku memperingatkan saudara
perempuan aku tentang menikahi seorang penyair.
Tuhan memberkati kita, semuanya.
Dia memukulnya
tepat di wajahnya!
Ayo.
Ayo pulang.
Antara gelap dan siang hari,
saat malam mulai turun,
datang jeda dalam
pekerjaan hari itu
itu dikenal sebagai
Jam Anak-anak.
aku mendengar di ruangan
di atas aku derai kaki kecil.
Edith, lewat sana.
Oh.
Suara pintu yang terbuka
dan suara-suara,
lembut dan manis.
Dari ruang kerja aku,
aku melihat di bawah lampu
menuruni tangga
broad hall, grave Alice
dan menertawakan Allegra
dan Edith dengan rambut emas.
Sebuah bisikan, dan
kemudian keheningan.
Namun aku tahu dari mata
gembira mereka, mereka
sedang merencanakan
dan merencanakan bersama
untuk mengejutkanku.
Tiba-tiba bergegas dari tangga.
Serangan tiba-tiba dari aula!
Dengan tiga pintu dibiarkan tidak
dijaga, mereka memasuki tembok kastilku.
Mereka memanjat ke
menara aku, o'er the arms
dan di belakang kursiku.
Jika aku mencoba melarikan
diri, mereka akan mengelilingi aku.
Oh, sepertinya mereka
ada di mana-mana.
Mereka hampir
melahapku dengan ciuman,
lengan mereka terjalin!
Oh, sampai aku pikir aku
Uskup Bingen di Menara Tikusnya
di sungai Rhein!
Ha, ha!
Oh.
Apakah kamu pikir,
oh bandit bermata biru,
karena kamu telah memanjat
tembok, oh, kumis tua seperti itu
seperti aku tidak cocok
untuk kalian semua?
Oh!
Tidak!
Aku membuatmu
cepat di bentengku, oh,
dan tidak akan
membiarkanmu pergi--
Ha, ha!
Tapi turunkan kamu
ke ruang bawah tanah
di menara bundar hatiku.
Dan di sana aku akan
menjagamu selamanya.
Ya, selamanya dan
sehari, sampai tembok
akan runtuh menjadi
reruntuhan dan menjadi debu.
Lagi, Papa, lagi!
Annie Allegra kecil
berkata, " lagi, Papa, lagi!"
Mama bilang,
tidak, tidak, tidak.
Tidak lagi.
Besok, malaikatku.
Dengarkan!
Lonceng Natal?
Dan besok telah
menjadi hari ini.
Apa sekarang Natal, Papa?
Hmm, aku tidak
mendengar apa-apa.
Papa!
Oh!
Nah, jam berdentang
tengah malam,
tapi ini bukan Natal sampai
kita mendengar loncengnya.
Aku mendengarnya.
Papa, dengarkan.
Oh, mungkin kamu
mendengar angin yang bersiul?
Tidak.
Atau foghorn dari
kapal yang jauh?
Papa, kau menggoda kami.
Apakah akan membantu
jika aku membuka jendela?
Tidak!
Penjaga, tangkap
gadis-gadis itu!
Ya, untuk mengetahui dengan
pasti bahwa ini adalah hari Natal--
Jangan.
Aku harus.
Penjaga, hentikan mereka!
Jangan terlalu
cepat, bandittis kecil!
Bawa mereka ke
ruang bawah tanah!
Apa yang kamu pikirkan?
Alice, aku pertama
kali bermain piano!
Minggir!
Akhirnya, aku memiliki kamu
semua untuk diri aku sendiri.
Lepaskan aku, Tn. Longfellow.
Oh, aku butuh tujuh
tahun untuk meyakinkanmu
bahwa kamu mencintaiku.
Aku tidak pernah
membiarkanmu pergi.
Yah, setidaknya
kenakan mantelmu.
kamu tahu, seorang penyair terkenal
pernah berkata, " cinta bertahan
dingin lebih baik dari jubah."
Nah, penyair punya
hati tapi kekurangan otak.
Oh, aku tidak percaya siapa
pun bisa menjadi sangat baik itu
memiliki otak dan hati.
Dan aku dapat mengatakannya
dalam delapan bahasa yang berbeda.
Aku melihatnya.
Kau tertawa.
Berhenti.
Mereka membawaku
ke tempat-tempat suci.
Mereka adalah makhluk buas
dan liar yang mencuri makanan kita
dan mencuri istriku.
Bukan anak-anak.
Lonceng pada Hari Natal.
Suara-suara penuh harapan dari
gereja menyuarakan kedamaian di Bumi.
Bayangkan betapa penuh
harapannya jika mereka
satu-satunya suara gereja.
Oh, betapa senangnya
akhirnya melihatmu
siap melayani, Tuan Longfellow!
Oh!
Sekarang, tentang puisi
Natal yang kau janjikan.
Henry, berbaik hatilah!
Natal sudah
menjadi puisi, Fanny.
Itu tidak membutuhkan bantuanku.
Pendeta adalah orang baik yang
membawa niat baik kepada manusia.
Ya, aku tahu.
Namun, dia--
Dan dia tahu itu
di dalam jemaatnya
ada seorang penyair berbakat, orang
yang bisa mengungkapkan kata-kata
untuk apa yang kita semua
rasakan selama masa-masa sulit ini.
Semua orang mengatakan
perang sudah pasti.
Apakah itu?
Ya.
Charley ingin mendaftar.
Dia belum cukup umur.
Ada anak laki-laki berusia
15 tahun yang mendaftar.
Kau tahu itu.
Ya, tapi dengan
persetujuan ayah mereka.
aku tidak tahan membayangkan
kehilangan anak lagi.
Henry, kamu berjanji padaku kamu tidak akan
membiarkan perang ini mengambil anak-anak kita.
Fanny, kau memegang janjiku.
Dan dengan Charley, keinginan
anak laki-laki adalah keinginan angin,
dan pikiran masa muda--
Aku tahu.
Adalah pikiran yang
panjang dan panjang.
Pujianku.
Puisiku.
Dengarkan.
Di sana, kau lihat?
Mereka pencuri.
Mencuri kamu dariku sekali lagi.
Kembali ke sini!
Berlutut.
Oh, dengarkan suara malaikat.
Oh, dewa malam!
Oh, malam ketika Kristus lahir.
Oh, malam, Oh, malam ilahi.
Bagaimana kamu bisa mengabdikan diri
sepenuhnya untuk menulis jika kamu lebih penuh
dikhususkan untuk
membaca surat kamu?
Nah, bagaimana aku mengetahui
dampak dari tulisan aku
jika aku tidak pernah membaca
surat-surat dari banyak pengagum aku?
Kamu tidak pernah
pandai menjadi sia-sia.
Oh.
Yah, kurasa aku bisa
membaca buku harianmu.
kamu tidak akan.
Tidak?
Untuk tetap rendah hati, aku
harus tinggal di rumah malam ini,
alih-alih menjadi
pusat tontonan hampa.
Biar kulihat tanganmu.
Henry.
Henry!
Makan malam ini adalah tipuan.
Mereka mencoba menyanjungku
untuk menulis beberapa lagu nasional
atau sesuatu seperti itu.
kamu harus melakukannya.
Kita butuh penyair untuk
mengubah dunia, Henry.
Bukan politisi.
Arena seperti itu tidak
pernah aku masuki.
Lalu siapa?
Siapa yang akan menulis lagu
kebangsaan untuk anak-anak kita
dan anak-anak mereka?
aku bukan seorang penulis lagu.
Selain itu, kamu jauh
lebih berbakat dariku.
Seharusnya ada jamuan makan
untuk menghormatimu, bukan milikku.
Duduk.
Frances Appleton
Longfellow, artis luar biasa!
aku suka tempat aku di
dunia ini, mengikat ikatan kamu,
membersihkan tanganmu,
memperbaiki puisimu.
Apa?
Kau cantik.
Aku lapar, dan aku ingin kamu membawaku
ke jamuan makan yang menyenangkan.
Kamu lebih baik
dari semua balada
yang pernah dinyanyikan atau diucapkan,
karena kamu adalah puisi yang hidup,
dan sisanya sudah mati.
Kamu manis, tapi kita terlambat,
jadi jangan lupakan mantelmu.
Kereta kami
menunggu, pengantinku!
Mantelmu!
Benar.
Haruskah kita bertanya
kepadanya mengapa--
Tidak, tidak pernah!
Dia tak tertahankan.
Senator, kamu telah
memikat hati seluruh Utara.
Haruskah kamu sekarang
memikat istriku sendiri?
Istrimu?
Dan selama ini aku pikir aku
berbicara dengan pahlawan
wanita dari romansa yang hebat.
Hyperion, apakah kamu
sudah membacanya?
Oh, memang dia adalah
pahlawan wanita itu.
Dan memang dia telah
memaafkanku sejak saat itu
untuk usaha yang berani
dan buta untuk hatinya.
Oh, benarkah?
Mungkin aku harus mencobanya.
Ya, aku akan menulis kisah
fiksi tentang seorang gadis faktual.
aku tidak akan
merekomendasikannya.
Dan kita akan menikah.
Terima kasih telah menginspirasi
aku, Tuan Longfellow.
Ny. Ashburton.
Oh, berhenti.
Hadirin sekalian dengan
penghargaan tertinggi,
terima kasih telah menghiasi rumah
kami dengan kehadiran kamu yang indah.
Sekarang saat kamu kembali
ke tempat kamu di meja,
maukah kamu bergabung
dengan aku dengan hangat
mengakui mereka yang bertanggung
jawab atas pesta malam ini?
Malam ini kami juga mengakui
beberapa yang terbaik di Massachusetts.
Kepala di antara mereka seorang pria yang
baru lima tahun lalu terbaring hampir mati
di lantai kamar Senat AS.
Dipukuli dengan tongkat anggota
kongres yang memegang budak,
Tuan Sumner berjuang
untuk hidupnya hari itu
tetapi juga untuk kehidupan
para budak yang tak berdaya
di seluruh negeri ini yang setiap hari
dipukuli oleh orang-orang yang tidak bermoral.
Hadirin sekalian,
Senator Charles Sumner.
Sekarang kita mengalihkan perhatian
kita ke tokoh sentral malam ini.
Sudah diabadikan
sebagai penyair Amerika
dan disebut sebagai orang paling
terkenal di Amerika, karya-karyanya,
nah, telah membantu
membentuk karakter bangsa
dan warisannya.
The New York Evening
Post memerankan Longfellow
sebagai nabi bangsa.
Seperti Thomas
Paine dari Revolusi,
puisi terbarunya,
"Perjalanan Paul Revere"
sedang menemukan
jalannya ke dalam barisan
dan ransel dari pasukan
patriot yang berkumpul.
Ini, ini!
Dilaporkan bahwa lebih dari
10.000 eksemplar karyanya
dijual di London dalam satu
hari, hari dimana Charles Dickens
disebut lebih menakutkan
dari semua hantu Natal
gabungan masa lalu,
sekarang, dan masa depan.
Jadi siapa pria ini?
Dia adalah lagu Hiawatha.
Dia adalah menara tempat
lonceng bergantung di Bruges.
Dia adalah Henry Wadsworth
Longfellow dari New England.
Angkat matamu, Henry.
Mengangkat.
Tersenyum, mengangguk.
Anak baik.
Bergembiralah dan tenangkan kesedihan
terliar dan tetaplah menangis tersedu-sedu.
Tetapi bahkan Henry Longfellow tidak
bisa menahan air mata pahit itu ketika itu
datang ke dosa
perbudakan di tanah kita.
Puisi Longfellow tentang
perbudakan telah membantu
memicu kemarahan nasional.
aku telah memilih salah
satu puisi ini untuk menjadi
dibaca oleh seorang pria yang
terlalu sadar akan dehumanisasi
konsekuensi
menjadi milik manusia.
Hadirin sekalian,
Tn. Josiah Wilson.
Sebuah puisi tentang perbudakan
oleh Tuan Henry Wadsworth Longfellow.
Halaman-halaman
bukumu, aku baca.
Dan saat aku menutup
masing-masing, hati aku, merespons,
pernah berkata, bagus sekali.
Bagus sekali!
Kata-katamu bagus dan berani.
Kadang-kadang bagi aku mereka
tampak seperti milik Luther di masa lalu,
setengah pertempuran
untuk kebebasan.
Lanjutkan.
Sampai tanah ini mencabut
kebohongan lama dan sewaan,
kutukan feodal yang cambuk dan
kukunya menghina kemanusiaan.
Sebuah suara selalu ada di sisimu,
berbicara dengan nada kekuatan
seperti suara kenabian
yang menangis
kepada Yohanes di
Patmos, " Tulislah!"
Menulis!
Dan ceritakan
kisah berdarah ini.
Rekam gerhana yang
mengerikan ini, hari ini
murka, ratapan tanpa akhir
ini, kiamat yang menakutkan ini!
Hadirin sekalian, Tn. Henry
Wadsworth Longfellow.
Untuk persatuan!
Kau orang baik, Henry.
Charles, kamu berjanji pada
saudara - saudarimu bahwa kamu akan
bantu mereka menerbangkan
K-I-T-E pagi ini di P-A-R-K.
Yah, aku tidak dapat
menemukan layang-layangnya!
aku ingin menerbangkan
layang-layang!
Apakah mereka sudah
membawanya ke taman?
aku ingin pergi ke taman!
Aku tahu.
Aha!
Menemukannya.
Aku menginginkannya, Charley!
Aku menginginkannya!
Terima kasih banyak, Charles.
Boleh aku pergi, Ibu?
Tentu.
Tapi pertama-tama, mari kita
bacakan salah satu puisi Papa.
Ya, puisi gadis kecil.
Ya.
Aku akan mulai.
Ada seorang gadis kecil--
Aku.
-- Siapa yang memiliki
rambut ikal kecil--
Tepat di tengah dahinya.
Dan saat dia baik-baik saja--
Dia memang sangat baik.
Tapi saat dia jahat--
Dia mengerikan!
Charles Appleton Longfellow!
Apa?
Itu puisinya.
Oh!
Begitulah cara ayah menulisnya.
Tanya dia.
Oh, Ya ampun.
Papa!
aku mengubah
akhir cerita untuknya.
Papa.
Oh!
Oh, ya ampun.
Charley bilang kamu menyebutku
mengerikan pada gadis kecilmu
puisi.
Apa?
Tidak, tidak, tidak.
Gadis kecil dengan rambut ikal adalah
tentang seorang gadis kecil yang berbeda.
Tapi aku pikir itu puisi aku.
Oh, itu puisimu.
Hanya saja bukan bagian itu.
Charley!
Ayo, anak kecil.
Ke taman!
Taman!
Charley mengajakku ke taman!
Oh.
Apa aku sudah dewasa, Bu?
Baiklah, mari kita lihat.
aku yakin kamu melakukannya.
Dan kami baru saja
mengukurmu kemarin!
Sekarang pergilah
menikmati taman.
Aku mencintaimu!
Dah, Mama!
Ah, tumpukan kertas baru.
Kita seharusnya
membeli pabrik kertas.
Mungkin "mengerikan" agak kuat.
Itu sebabnya aku mengubahnya.
Kau mengubah puisiku?
Apa yang mungkin bisa berima
lebih baik daripada "mengerikan"?
Mengubah puisiku.
Aku Henry Longfellow.
Hm.
Aku ingin kau
berhenti di kantor pos.
Ayahku suka bagaimana rambut
Annie melengkung di musim panas.
Aku meletakkannya di mejamu,
di bawah pengawasan ketat
dari Johanne.
Tidak, tidak!
Tidak!
Henry!
Henry, tolong!
Tidak!
Henry!
Oh!
Fanny!
Tidak!
Tolong!
Tinggallah bersamaku.
Cepat jatuh pada malam hari.
Kegelapan semakin dalam.
Tuhan bersamaku tinggal.
Ketika pembantu lainnya--
Maukah kamu bangkit
untuk ayat terakhir?
Maukah kau mengajakku
menemui Henry?
Tidak memiliki beban dan
air mata, tidak ada kepahitan.
Di mana sengatan kematian?
Di mana, kuburan, kemenanganmu?
Kristus besertamu, Henry.
Layanan telah selesai.
Semua orang mengirimkan
belasungkawa terdalam mereka.
Apakah ada yang bisa kami
katakan atas nama kamu?
Aku mengerti.
Ini adalah hari
ke-13 bulan Juli.
Memang.
18 tahun yang lalu hari
ini, dia menjadi pengantinku.
Dia memakai bunga
jeruk di rambutnya.
Thomas?
Ya, Henry?
Dia ingin bunga
jeruk di rambutnya.
Aku akan memastikannya.
Terima kasih sudah
datang, Senator.
Hari Natal, 1862.
Kemarin, saat aku
melewati jalan desa--
-- aku melihat di jendela toko,
sebuah pohon jeruk yang indah memiliki
di atasnya ada enam jeruk
dan seratus kuncup dan bunga.
Sekarang berkembang
di jendela aku sendiri
dan memenuhi ruangan
dengan keharuman.
Tapi keharumannya membuka
kuburan di dalam diriku.
Betapa sedihnya
semua hari libur.
Selamat Natal, kata anak-anak.
Tapi itu tidak lebih bagi aku.
Ukur aku, Ernest.
Ukur aku!
kamu mungkin menyusut.
Tidak.
Baik.
Whoa.
Apa?
Kenapa kau bilang whoa?
Kau memang menyusut.
aku tidak melakukannya!
Ha ha!
Anne menyusut!
Alice, berhenti!
Ernest, ukur aku dengan nyata!
Ukur diri kamu!
Apa itu buku tentang Mama?
Ya.
Di sini.
Apakah aku tumbuh lebih kecil?
Tidak, Annie, kamu sudah dewasa.
Faktanya, kamu telah
tumbuh begitu banyak.
Apakah kamu berdiri
dengan jari kaki terbalik?
Tidak!
Apa kau yakin?
Papa, berhenti.
Lihatlah bagaimana
kamu telah berkembang.
aku tumbuh!
Di sini.
Ini milikmu.
Aku punya yang
lain di suatu tempat.
aku tidak menyusut!
Jika Tuhan memberiku
suara seorang penyair,
lalu mengapa dia mengambil
puisi aku dari aku?
aku tidak akan
pernah menulis lagi.
Saat orang mati
terdiam, suaraku terdiam.
Biarkan perang dalam
diriku mengamuk!
Tembak!
Datanglah untuk menyelamatkan
untuk menyelamatkan Persatuan kita!
Memanggil semua
pria berbadan sehat.
Sudah waktunya untuk
melayani negara kamu!
Mereka datang.
Siapa yang datang?
Massachusetts ke-54.
Pergilah ke Massachusetts!
Lihat, itu kakaknya Mary.
Douglas!
Aku bangga padamu, nak!
Berapa umurnya?
15.
Hai, Charley.
Halo, Mary.
Parade yang bagus.
Ya, memang.
kamu akan menjadi
prajurit yang berani.
Menurutmu begitu?
Tapi aku lebih suka kau
tinggal di Cambridge bersamaku.
Jadi harus satu atau yang lain?
Apa?
Kau baru saja mengatakannya.
Mengatakan apa?
aku tidak bisa tinggal di
Cambridge dan menjadi berani.
Charley, bukan itu maksudku.
Maafkan aku, Mary.
Pak!
Di sini!
Charley?
Charley!
Kemana Charley pergi?
Apa yang terjadi?
Dimana Charley?
Baiklah, silakan.
Selanjutnya.
Tanda tangani nama kamu di sini,
dan tanda tangani nama kamu di sana.
Kau anak Longfellow?
aku.
Tiba-tiba seorang pria?
Selanjutnya.
Kehendak anak laki-laki
adalah kehendak angin.
Dan untuk keluarga kita.
Dalam nama Kristus kita berdoa.
Amin.
Apakah kamu menonton
pawai hari ini, Pa?
Tidak, aku tidak
menonton pawai hari ini.
aku melihat kamu
menonton pawai.
Pa, aku satu-satunya pria di
Brattle Street yang belum mendaftar.
Bung?
Umurku hampir 18 tahun.
kamu telah menulis puisi
yang menentang perbudakan.
kamu telah menginspirasi Persatuan
dengan "Perjalanan Paul Revere."
Dan ada cara alternatif
yang bisa kamu layani juga.
Di saat kegelapan dan
bahaya dan kebutuhan,
orang-orang akan terbangun dan
mendengarkan suara kuku yang terburu-buru
ketukan kuda itu dan
pesan tengah malam
dari Paul Revere!
aku bermaksud agar pena aku
membangkitkan persatuan, bukan pedang.
Itu telah mengangkat
pasukan pedang!
Silahkan duduk, Charles.
aku tidak akan duduk.
Aku akan berdiri, dan
aku akan bertarung!
Kami sedang berjuang!
Berjuang setiap hari
hanya untuk bertahan hidup!
aku butuh--
Oh, kamu butuh?
Kamu butuh?
Bagaimana dengan kita?
kamu tidak pernah meninggalkan rumah,
kecuali untuk mendapatkan lebih banyak eter!
Ini untuk rasa sakit.
Kami memasak makanan,
kami membersihkan rumah.
Saudara laki-laki dan perempuan
kamu memperhatikan kamu--
Untuk apa?
Untuk menggantikan ayah mereka yang tidak
hadir dan ibu mereka yang sudah meninggal?
Demi harapan, Charles!
Harapan.
Berharap pada apa?
Apakah Charley juga akan mati?
Tidak.
Tidak, Charley tidak akan mati.
aku tidak akan
membiarkan hal itu terjadi lagi.
Dan lagi.
Dan lagi!
Aku tahu apa yang kau janjikan
pada Ibu, tapi dia sudah mati sekarang.
Biarkan janji itu mati juga.
Ini bukan kehendak
Tuhan untuk kamu.
Kehendak Tuhan?
Kau masih percaya itu?
Menurutmu apa yang dia lakukan
saat dia terbakar hidup-hidup?
Huh?
Apa dia tidur?
Ke dalam setiap -- Ke dalam setiap
kehidupan, beberapa hujan harus turun.
Ini bukan puisi!
Aku bukan puisi!
Perang ini bukan puisi!
Aku tahu!
kamu menulis tentang
harapan kaum muda!
Nah, masa mudaku dicuri dariku.
Dan harapan?
aku tidak akan memasukkannya
ke dalam Tuhan yang sedang tidur
atau Tuhan yang sudah mati.
Di sana, aku mengatakannya
untuk kami berdua.
Kamu tidak
bersungguh-sungguh, nak!
Charles, jangan pergi.
Charley, kumohon!
Charley!
Senator Sumner, Charles kabur
berperang tanpa persetujuanku.
Mungkin kamu bisa membuat
pengaturan untuk melindunginya.
Tolong, aku mohon, lakukan
apa yang harus kamu lakukan.
Temanmu yang
selalu berterima kasih--
Henry.
Ajudan Curtis--
Pak!
Dalam peringkat
kamu adalah pribadi
dengan nama Mr Charles
Appleton Longfellow.
Promosikan dia ke pangkat
yang akan melayani para perwira
dan mencegahnya
memasuki medan pertempuran.
Senator Charles Sumner.
Temukan Charles Longfellow dan
minta dia mulai melapor secara langsung
untuk aku segera.
Pak.
kamu terlalu baik untuk makan
hardtack seperti kita semua?
Oh, apakah itu sebabnya kamu
petugas menjaga gigi kamu tetap berkilau?
Mm-hmm.
Gigi berkilau, sepatu bot
berkilau, promosi berkilau.
Tutup mulutmu, Richard.
Dengar, bagaimana kau
bisa menjadi Letnan Dua?
kamu bahkan tidak
menembakkan senapan.
Cukup.
Apa yang akan kamu lakukan?
Melempar sendok perak padanya?
Sudah kubilang cukup!
Baik!
Kembali saja ke bacaan aku.
Apa yang kau lakukan
dengan majalah itu, Richard?
Semua orang tahu
kamu tidak bisa membaca.
aku juga bisa!
Dua jika melalui darat,
satu jika melalui laut.
Itu bahkan tidak ada di halaman.
Karena aku pembaca yang cepat!
Apakah kamu akan percaya
jika aku memberi tahu kamu
dia punya lebih banyak
gigi daripada otak?
Ya, aku mau.
Berani, meskipun.
Namaku Elliot.
Elliot Gleason.
Charley.
Hanya Charley?
Hanya Charley.
Aku dengar ayahmu seorang
penulis terkenal atau semacamnya.
Dia seorang penyair.
Apakah ada perbedaan?
Dia mengatakan satu mengoceh,
dan yang lainnya berima.
Itu bagus.
Bisakah kamu
memberi tahu kami satu?
Hm?
Salah satu puisi orang tuamu.
Tidak.
Ah, ayolah.
Entah itu mendengarkan
kamu membacakan puisi
atau mendengarkan ugly
di sana menggerogoti paku.
Dan dia memanjat
sampai ujung kaki--
"toe-er."
Derek -- Kaki--
Menara.
-- Menara dari old North ch--
Gereja.
Gereja!
Ha, church.
Lihat, Charley,
anak-anak ini akan pergi
menghabiskan sisa hidup
mereka untuk mencoba melupakan
apa yang terjadi
di luar sana hari ini.
Beri mereka sesuatu untuk
mengambil pikiran mereka--
Pikiranku -- Berhenti sejenak.
Baiklah.
Dengarkan.
Ini Charley.
Hanya Charley.
Dia punya sesuatu
untuk dibagikan.
Upahnya?
Tidak, bukan upahnya.
Orang tuanya adalah
seorang penulis.
Seorang penyair.
Penyair.
Orang tuanya seorang penyair.
Itu menjelaskannya.
Orang asing di perapian aku tidak
dapat melihat bentuk yang aku lihat atau
dengarkan suara yang kudengar.
Dia hanya melihat apa yang ada,
sementara bagi-Ku semua yang telah ada
terlihat dan jelas.
Ada hal-hal yang mungkin
tidak aku bicarakan.
v ip2 1.e u. or g
Ada mimpi yang tidak bisa mati.
Ada pikiran yang membuat
hati yang kuat menjadi lemah
dan membawa pucat
ke pipi dan kabut
di depan mata.
Dan Hutan Deering
masih segar dan asri.
Dan dengan sukacita
yang hampir menyakitkan,
hatiku kembali
mengembara ke sana.
Dan di antara
mimpi-mimpi hari-hari yang,
aku menemukan masa
muda aku yang hilang lagi.
Dan lagu yang aneh
dan indah, the groves
masih mengulanginya.
Kehendak anak laki-laki adalah
kehendak angin, dan pikiran masa muda
adalah pikiran yang
panjang dan panjang.
Ayahmu yang menulis itu?
Dan beberapa lagi.
Jenderal.
Seperti dirimu.
Jangan melihat ke
masa lalu dengan sedih.
Itu tidak kembali lagi.
Tingkatkan masa
kini dengan bijak.
Ini milikmu.
Pergilah menemui masa depan
yang gelap tanpa rasa takut
dan dengan hati yang jantan.
Kau bukan hanya Charley.
Siapa kamu?
Longfellow.
Ya, Pak?
aku mengumpulkan
petugas untuk tanya jawab.
Ya, Pak.
Apakah dia baru saja
mengatakan Longfellow?
Oh, dan itu satu jika melalui
darat, dua jika melalui laut.
Bagus sekali.
kamu baru saja menyinggung
putra penyair terhebat Amerika.
Menurutmu orang tuanya akan
menandatanganinya untukku?
Bisakah kamu membacanya
jika dia melakukannya?
Keluar!
Pergi dari sini!
Pergi dari sini.
Pujianku.
kamu berjanji kepada aku bahwa kamu tidak akan
membiarkan perang ini mengambil anak-anak kita.
Maju, berbaris!
Kompi, hentikan!
Tembak!
Hudson!
Ya, Pak.
Ambil kudaku.
Mereka akan menembakmu
jika kamu masuk ke sana.
Kami memiliki setiap alasan--
-- Seluruh sayap
di sisi kiri untuk ini.
Pak, ini dia lagi.
Permisi, Pak, atas gangguannya.
Mengapa kamu tidak
menjaga gerobak persediaan?
Nah, Pak, itu-- Itu
sebabnya aku di sini.
aku pikir aku akan melayani
lebih baik di garis depan, bertarung.
Lalu siapa yang akan
menjaga gerobak suplai?
Permisi sebentar, tuan-tuan.
Charley, jangan lakukan ini.
Pak?
Charley.
Pak, mengapa aku terus-menerus
jauh dari setiap pertunangan?
Bukankah itu tempat
terbaik untuk menjadi?
Tidak.
Tidak, Pak, tidak.
Kacamata lapangmu, pak.
Pak, apakah ini ada hubungannya
dengan siapa ayahku?
Tanya politisi.
Jadi itu benar?
Kebenaran.
Itukah yang kau cari?
Lihat gerobak di sana?
Ya, Pak.
Mereka kosong.
kamu tahu mengapa mereka kosong?
Tidak, Pak.
Karena aku baru saja
memerintahkan petugas aku
untuk membawa 200
orang ke rumah jagal!
Menjelang siang,
gerbong-gerbong itu akan ditumpuk
dengan tumpukan pria berdarah!
Anak buahku.
Petugas sepertimu.
Jadi, kamu memberi tahu aku
petugas mana yang kamu inginkan--
Aku?
Yang mati?
Atau orang yang
menjaga gerobak suplai?
Sepertinya ayahmu membuat
keputusan itu untukmu.
Dear Charles, semoga
surat ini menemukan
kamu baik-baik saja dan
dalam kesehatan yang baik.
Musim panas telah tiba, namun
masih belum ada kabar dari kamu.
Khawatir surat-suratku hilang,
aku berencana agar
mereka dikirim dengan tangan
oleh ajudan kamu.
aku harap pengaturan ini
tidak membuat kamu kesal.
Bunganya bermekaran penuh.
Surat alam bahwa ulang
tahunmu semakin dekat.
Kemana perginya tahun-tahun itu?
Anakku, tiba-tiba seorang pria.
Pamanmu Thomas
mengirimkan salam.
Dia telah menjadi pendukung yang
luar biasa bagi kami, terus-menerus
membujukku untuk
keluar dari rumah.
Persaudaraan yang lebih
dalam telah terbentuk, dan aku
aku diingatkan bahwa dia berduka karena
kehilangan seorang saudara perempuan
saat aku berduka atas
kehilangan seorang istri.
Musim gugur yang lalu, dia bahkan membujuk
Ernest dan aku untuk berburu bebek.
kamu mungkin terkejut
bahwa aku mengundang kamu
Pendeta untuk
bergabung dengan kami.
Ibumu benar tentang Pendeta.
Dia adalah pria baik yang
membawa niat baik kepada pria.
Mereka datang!
Hari itu membuktikan bahwa dia
adalah gembala manusia yang lebih baik
daripada dia adalah
pemburu bebek.
Ada dua barel
untuk senjata api ini.
Aku akan mengambilnya
sekarang, Pendeta.
Kakak-kakakmu
merindukanmu, Charley.
Aku merindukanmu, nak.
Ada banyak hal
yang aku rindukan.
Betapa mereka merindukan ketukan
di pintu dan ingin menjadi kamu.
Betapa takutnya aku mengetuk
pintu dengan kabar tentangmu.
Seperti semua ayah dari anak
laki-laki yang suka berkelahi,
ketukan itu adalah obsesi
yang mengerikan dan indah.
Tapi aku akan mengindahkan nasihat dari
seorang penyair yang pernah terkenal yang
menulis, "Marilah kita bangun
dan melakukan, dengan hati
untuk nasib apa pun, masih
berprestasi, masih mengejar.
Belajarlah untuk
bekerja dan menunggu."
Aku bangga padamu, nak.
Tolong tetap aman.
Cinta, Ayah.
Angkat matamu.
Tn. Longfellow,
tolong angkat matamu.
Terima kasih.
25 Desember 1841.
Pagi Natal.
Hari ini untuk pertama kalinya
aku berlutut sebelumnya--
-- Altar dan menerima komuni.
aku sudah berkali-kali
sebelum menyusut kembali
terlalu najis untuk
menangani hal-hal Suci itu.
Tapi hari ini, Sabat tersuci
tahun ini, ulang tahun ini
dunia, karena
Kristus telah lahir
untuk menganugerahkan kehidupan
sejati pada semua orang, aku merasa
tidak ada ketakutan,
tidak ada teror takhayul,
tapi kelembutan dan
kegembiraan yang luar biasa.
Ketika pendeta menawari
aku roti dengan kata-kata ini,
"makanlah ini untuk mengenang Kristus,"
diikuti dengan kekaguman yang mendalam,
dan aku sendiri sudah
tampak sebagai makhluk baru.
Anggur melengkapi keyakinan ini
pada jiwa terdalam aku, menghangatkan,
menghidupkan kembali,
menciptakan kembali keberadaannya.
Dan kebahagiaan terlalu dalam
untuk diucapkan atau dipikirkan
berhasil, kedamaian yang
diberkati dan diberkati, kasih Bapa
melingkari aku seperti suasana,
menekan secara merata seluruh
keberadaan aku seperti cahaya.
aku mencatat peristiwa ini karena
ini adalah salah satu dari sedikit
yang membuat hidup
berkesan dan kematian bahagia.
Berapa lama kamu
akan menatap gereja itu?
Sampai kita membeku?
Charley.
Ibuku selalu suka
mendengar lonceng gereja.
Dia menyebut mereka suara-suara
penuh harapan dari gereja.
Sepertinya gereja
kehilangan suaranya.
Ya.
Longfellow!
Tapi ajudannya belum.
Ini dia malaikat pelindungmu.
Gleason, laporkan
pada anak buahmu.
Mencari tinggi dan
rendah untukmu, Letnan.
Surat datang.
Surat lain dari ayahmu.
kamu tahu, kata-kata ayah kamu
telah menghibur begitu banyak orang.
kamu akan berpikir mereka bisa melakukan
hal yang sama untuk putranya sendiri.
Ya, kamu akan berpikir.
Minggu demi minggu dia menulis surat kepada
kamu, tetapi kamu tidak pernah membalasnya.
aku tidak punya
apa-apa untuk dikatakan.
Tidak ada yang perlu dikatakan?
Tahukah kamu berapa banyak
pemuda yang pernah aku lihat
mengambil nafas terakhir mereka?
Dan tahukah kamu apa yang
dilakukan masing-masing dari mereka
mengatakan sebelum
mereka melakukannya?
Beri tahu ibu dan ayah aku
bahwa aku mencintai mereka.
Baca suratnya, Charley.
Tulis dia kembali.
Berhenti melarikan diri, kan?
aku mendapat perintah untuk
membawa kamu kembali hidup-hidup,
dan aku tidak pernah
melanggar perintah.
Ayo, Charley!
Pergi!
Dua pemberontak
berlari melewati kamp!
Tangkap mereka, anak-anak!
Berbalik!
Pak, dua pemberontak, kemungkinan
bagian dari kekuatan yang lebih besar,
di belakang garis pohon itu.
Dua?
Dan kamu berbalik?
Oh, kamu harus sangat bangga!
Apa yang kamu lakukan?
Kami menarik mereka keluar.
Berikan senapanmu.
aku ingin mengamankan gereja.
Pak, para pemberontak itu ingin kita keluar
di lapangan terbuka itu karena suatu alasan!
Jika Jenderal Meade tidak akan mengakhiri
ini, maka aku akan melakukannya.
Aku menyuruh
mereka melarikan diri.
aku tidak akan membuang
waktu aku menyeret
aku terluka melalui hutan itu.
Mereka menarik kita keluar!
Kirim pengintai.
Tidak.
Aku akan pergi, Pak.
aku akan memimpin unit kecil
di sepanjang pepohonan itu--
Kau akan tinggal di sini.
Letnan Longfellow akan pergi.
Aku akan pergi bersamanya.
aku juga, Pak.
Satu orang pergi!
Itu perintah!
Charley!
Berbalik!
Siapa itu, Ernest?
Sebuah pesan dari
Tentara Potomac
untuk Tn. Henry Longfellow.
Aku Henry Longfellow.
Dia terluka.
Terluka parah, Ernest.
Hampir mati.
Dia bisa lumpuh.
Dia di kereta 475
menuju Washington.
Aku akan memanggil Paman Thomas
untuk mengawasi gadis-gadis itu.
Kita akan pergi malam ini.
Apa yang terjadi dengan Charley?
Dia tertembak.
Bagaimana jika Tuhan
juga mengambilnya?
Ayah, dia masih hidup.
Aku akan mengemasi
barang-barang kita.
Kita akan menemukannya.
Apa Charley akan
baik-baik saja, Ayah?
Charley akan baik-baik
saja, gadis-gadis.
Paman Thomas akan tinggal
bersamamu selama kita pergi.
Ayah, kita harus berkemas!
Kita akan menemukannya.
Tolong periksa mobilnya.
Semua naik!
Periksa.
Cek di sini.
Apa kau Profesor Longfellow?
Ya.
aku Dr. Babayev dari Riga.
Dokter.
Oh, ulurkan tanganmu.
aku ahli bedah di Angkatan Darat
AS, direktur ambulans lapangan.
Anakku, apa dia masih hidup?
Anakmu?
Charles Longfellow.
Dia Letnan dua.
Aku tak kenal Charles.
Ada tiga pria yang
ingin aku temui--
Louis Agassiz, Emerson,
dan Henry Longfellow.
aku sangat ingin
menemukan putra aku.
aku juga seorang penulis
dan telah menerjemahkan
"Hiawatha" kamu ke
dalam bahasa Rusia.
aku memilikinya di sini!
Tunggu.
"Hiawatha" kamu bertemu
dengan tangan yang menulisnya.
Maukah kamu membubuhkan tanda
tangan kamu di dalamnya untuk aku?
Tidak.
Charley.
Akankah dia hidup?
Aku berjanji pada ibunya.
Ayah.
Ya.
Maafkan aku.
Tidak, tidak.
Maafkan aku, nak.
Aku ingin pulang.
Aku akan membawamu
pulang, anakku.
Aku akan membawamu pulang.
Aku akan mengantarmu pulang.
Oh.
Apa kau BAIK-baik saja, nak?
Tidak pernah lebih baik.
Oh.
Yah, aku tidak ingin kamu
merasa terlalu nyaman.
aku ingin tempat tidur
aku kembali suatu hari nanti.
Anak yang hilang telah kembali.
Apa yang menjadi
milikku adalah milikmu.
Hmm, holly itu bagus.
Hmm?
Oh, saudarimu.
aku tidak tahu mana yang
lebih membuat mereka senang--
Mencari hadiah mereka atau
menyelinap melewati kamu saat kamu tidur.
aku melihat kamu telah
mengajari mereka tulisan tangan.
Oh, tidak.
Holly berasal dari
saudara perempuanmu.
Catatan itu,
catatan itu dari Mary.
Apakah kamu sudah
banyak menulis?
Tidak, aku belum.
Ketika zaman memiliki
rasa bubuk mesiu seperti itu,
semua sastra
kehilangan seleranya.
aku belum menginjakkan
kaki di belakang meja tulis aku
sejak ibumu meninggal.
Bel telah jatuh dari menaranya.
Apa itu?
aku sangat dekat dengan
gereja itu ketika aku tertembak.
Kau tak perlu
membicarakan ini, nak.
Satu menit aku berada di
atas kuda aku, dan berikutnya,
aku berada di tanah, tidak bisa
bergerak, kecuali untuk membuka
dan tutup mata aku, dan
aku lebih suka menutupnya.
Charley!
Dan lain kali aku membukanya,
aku berada di dalam gereja.
Maju ke depan.
Di sini.
Sh.
Tak APA, Charley.
Lepaskan mantelmu.
Taruh di atasnya.
Ya, Pak.
Di sini.
Kau akan baik-baik
saja, Charley.
Kau akan baik-baik saja.
Elliot!
Elliot, kita menangkapnya!
Kau menangkapnya?
Kau akan baik-baik saja.
Sh.
Tak APA, Charley.
Tidak apa-apa.
Pasti ada sejuta lubang peluru.
Kayunya pecah di mana-mana,
logam, bengkok dan rusak.
Mereka membaringkanku di bangku.
Dan di atasku ada langit
tempat menara itu pernah berdiri.
Dan di sampingku ada bel.
Aku hanya menatapnya,
berbaring di sana, mengejekku,
suara gereja ini, seperti yang
akan dikatakan ibu, sekarang
hanya mayat perunggu di
lantai gereja yang hancur.
Aku kedinginan, Pa.
Aku kedinginan.
aku takut bahwa aku benar.
Benar tentang apa, nak?
Apa yang aku katakan pada
malam aku pergi, tentang Tuhan,
tentang Tuhan yang mati.
Hari menjadi sangat gelap.
aku hanya bisa merasakan
kematian membasahi aku,
jadi aku hanya memejamkan
mata dan menunggu sampai datang.
Dan kemudian aku mendengarnya.
Bel.
Dan ketika aku membuka
mata, itu bersinar sangat terang.
Dan saat itulah aku melihatnya.
Lihat apa, nak?
Apa yang telah
hilang dari aku--
Harapan.
Dan meskipun lonceng itu
tergeletak di tumpukan puing,
itu berdering lebih keras dan
dalam daripada jika dikibarkan
di atas menara tertinggi.
Pa, kamu adalah bel itu, dan
kamu belum selesai berdering.
Aku harus pergi.
Ini Malam Natal, dan ada
banyak hal yang harus dilakukan.
Pa.
Ya?
Menulis.
Istirahat.
aku mencatat peristiwa ini karena
ini adalah salah satu dari sedikit
itu membuat hidup menjadi
kenangan dan kematian bahagia.
Natal 1841, dia menjadi
mempelai wanita Kristus
dan kemudian menjadi milikmu.
Apakah itu satu-satunya
alasanmu datang, Henry?
Aku hanya -- aku hanya ingin kau
tahu tentang keyakinan mendalam Fanny
dan pengabdian.
Setiap orang yang mengenal Fanny tahu tentang
keyakinan dan pengabdiannya yang dalam.
Apa yang kau bawa, Henry?
Apa pun itu, kamu bisa
meninggalkannya di sini.
aku pernah menikah sebelumnya.
Namanya Mary Potter.
Kami adalah teman masa kecil.
Kami menikah pada
musim panas tahun 1831.
Aku tidak pernah tahu.
Tidak, itu seribu
kehidupan yang lalu.
Apa yang terjadi?
Kami masih muda.
aku ambisius.
Maria menginginkan sebuah rumah.
Aku ingin sebuah nama.
aku ditawari jabatan
profesor bahasa modern
dari Harvard, dengan
ketentuan yang aku keluarkan
setahun belajar di Eropa.
Mary hamil enam bulan
ketika ambisiku membawanya
menyeberangi lautan.
Dia keguguran di
suatu tempat di Belanda.
Anak itu hidup singkat,
lahir hanya untuk dikuburkan.
Mary meninggal
beberapa hari kemudian.
aku tidak pernah menyalahkan
Tuhan atas kematian mereka.
aku yang harus disalahkan.
Dan bahkan ketika Fanny dan aku
kehilangan putri kami karena sakit,
Keyakinan Fanny
membuat aku tetap kuat.
Tapi dengan kematian Fanny--
Apa yang harus
dipercaya seorang pria?
Ketika Fanny masih
hidup, imanku masih hidup.
Dengan kematian
Fanny, imanku adalah--
Terima kasih telah
mendengarkan, Pendeta.
Aku sudah cukup menyita waktumu.
Henry, Fanny
meninggal dunia, ya,
tapi dia masih berbicara
dari halaman-halaman itu.
Dan begitu juga Dia dari ini.
Mereka berdua sangat hidup.
Apa sekarang Natal, Papa?
Tidak sampai kita
mendengar loncengnya.
Tidurlah yang
nyenyak, malaikatku.
aku mendengar
lonceng pada Hari Natal.
OK.
Kedamaian di Bumi,
niat baik untuk manusia.
Dan menara tempat
lonceng bergantung.
Berdering, bernyanyi.
Sebuah suara,
lonceng, nyanyian agung.
Tapi ada--
Tidak ada kedamaian.
aku bermaksud agar pena aku
membangkitkan persatuan, bukan pedang.
Yah, itu telah mengangkat
pasukan pedang!
Henry!
Mengapa kamu mengambil
puisi aku dari aku?
Kemarahan.
aku tidak akan
pernah menulis lagi.
Apakah aku menulis fiksi?
Tidak ada kedamaian di Bumi.
Dan dengan putus asa,
aku menundukkan kepalaku.
Ada -- Tidak ada
kedamaian di Bumi, kataku.
Karena kebencian itu kuat
dan mengolok-olok lagunya--
Kedamaian di Bumi,
niat baik untuk manusia.
Puisi aku hidup.
Tuhan hidup!
Kemudian membunyikan
bel lebih keras dan dalam.
Allah tidak mati
dan tidak tidur.
Yang salah akan gagal.
Hak menang dengan kedamaian
di Bumi, niat baik untuk manusia.
aku mendengar
lonceng pada Hari Natal,
lagu-lagu natal lama mereka
yang sudah dikenal dimainkan.
Dan liar dan manis kata-kata itu
mengulang kedamaian di Bumi,
niat baik untuk pria.
Dan berpikir bagaimana
harinya telah tiba,
menara tempat lonceng bergantung
dari seluruh susunan Kristen
bergulir di sepanjang lagu perdamaian
yang tak terputus di Bumi, niat baik
untuk pria.
Kemudian membunyikan
bel lebih keras dan dalam--
Papa, angkat matamu.
Dia juga tidak tidur.
Yang salah akan gagal, yang benar
menang dengan kedamaian di Bumi,
damai di Bumi, damai di Bumi!