- Ketika kami mendengar bahwa itu didasarkan pada
peristiwa nyata, kami hanya melambaikan tangan,
terlihat bosan dan bereaksi terhadap
rekaman film yang ditemukan dengan jijik.
Jarang melakukannya...
- ...dan akhirnya
Boston Bruins menang
setelah baku tembak
melawan Philadelphia Flyers.
Ini adalah kemenangan tandang
kesembilan mereka berturut-turut,
yang merupakan
rekor baru bagi klub.
Bruins dalam kondisi yang baik, keseimbangan
keseluruhan mereka adalah 15-1-1.
Vincent Lecavalier mencetak
dua gol dalam kemenangan Flyers
saat dia merayakan golnya
yang ke-400 selama karirnya...
- Dan sejujurnya, saya
sangat suka drama.
Saya menyukai semuanya dan, ketika saya
melihat drama pertama dalam hidup saya,
Saya memutuskan untuk
menjadi seorang aktris di sana.
Saya mungkin berusia 7 tahun dan
saya sangat terpesona oleh mereka.
Dan film juga.
- Ya, Vincent, kau benar sekali.
Jika Anda bertanya kepada saya,
saya hampir tidak bisa meletakkannya
dan tiba-tiba saya menyadari
bahwa saat itu pukul 3: 30 pagi
dan saya baru saja
tenggelam dalam dunia sihir ini.
Ini adalah ide yang sangat
menyegarkan untuk membuat sebuah cerita
di mana saya tidak
melihat kesempurnaan...
- Sebuah kisah
luar biasa terungkap
dari jawaban monoton
tersangka yang bercukur rapi,
mengenakan pakaian
curian tapi bagus dan bersih.
Dia ternyata adalah pertapa
misterius yang merampok rumah liburan.
Pada tahun 1986 dia meninggalkan rumahnya di
Massachusetts, melakukan perjalanan ke Maine,
dan menghilang ke
dalam hutan tanpa jejak.
Tinggal di tenda di hutan
yang tidak bisa ditembus,
dia hidup dari makanan yang
dia curi dari kabin terdekat.
Dia tidak berbicara
dengan manusia lain
selama hampir tiga dekade.
- Halo, nomor dua, saya melihat
Anda telah tiba, apakah Anda di sana?
- Ya, aku di sini.
- Anda adalah Will, jika
saya ingat dengan benar.
- Ya saya. Namaku Will.
- Ini bulan Juni
dari kantor pusat.
Sebenarnya itu tidak benar-benar
terlihat seperti kantor pusat.
Ini lebih seperti
rumah seperti milikmu.
Tapi aku sekitar lima
belas mil jauhnya darimu.
Selamat datang
di Lily of the Valley.
- Bunga Bakung di Lembah.
Bukan nama sehari-hari jika
Anda bertanya kepada saya.
- Tidak, tidak.
Dan saya yakin Anda
juga bukan pria biasa.
- Maafkan aku?
- Jika Anda bisa menebak sudah
berapa lama pekerjaan itu kosong
Saya akan mengundang Anda
ke bir raspberry di lemari es Anda.
- Hanya ada dua masalah kecil.
Saya benci bir beraroma.
Sebenarnya saya
benci semua jenis bir dan
apa pun dugaan saya, bir di lemari
es sudah menjadi milik saya sekarang.
- Eh, benar.
- Saya akan mengatakan sudah
kosong selama setengah tahun?
- Nah, lebih lama lagi.
Dia pergi satu
setengah tahun yang lalu.
- Saya kira dia tidak
tahan dengan tekanan.
- Ya, kita bisa bilang begitu.
Apa yang kamu lakukan?
- Apa maksudmu?
- Saya melihat sekilas CV
Anda dan Anda tidak lahir di sini.
Jika Anda datang ke sini, Anda lahir
di sini dan membusuk di tempat ini,
atau Anda melakukan sesuatu dan
Anda ingin bersembunyi dari dunia.
- Sebenarnya aku bisa menanyakan
pertanyaan yang sama padamu.
- Aku bertanya padamu
dulu, jadi katakan padaku.
- Saya telah bepergian
selama satu setengah hari
Aku lapar dan haus, jadi bagaimana kalau membiarkan
kita meninggalkan satu sama lain sendirian.
- Ada beberapa bir raspberry.
Bagus untukku.
- Besok pagi, aku akan memberitahumu
hal-hal yang paling penting,
tapi istirahatlah yang baik dan
berhati-hatilah dengan singa gunung.
- Singa gunung?
- Anda belum melihat
bagian dalam pintu saat itu.
- Biarkan itu menjadi
kata terakhir untuk hari ini.
Aku perlu tidur.
Aku akan meneleponmu
setengah hidup lagi.
- Will.
Bangun, Will.
Will!
- Ini aku, ini aku.
- Saya akan mengucapkan selamat pagi,
tapi saya pikir sudah terlambat untuk itu.
- Jam berapa sekarang?
PUKUL 10.15.
- Ah, sial!
Maafkan aku.
- Kadang-kadang terjadi.
Ada seorang pria yang
tidur selama dua hari,
tapi dia benar-benar
berwajah sial.
- Saya hanya minum teh.
- Oh, ngomong-ngomong,
tentang makanan dan minuman.
Lihat ke luar pintu!
- Aku akan melakukannya.
- Keledai dengan pelana
datang seminggu sekali.
- Saya tidak yakin
saya mengerti.
- Inilah yang kami sebut
truk yang membawa makanan.
Jika ada yang Anda butuhkan,
cukup beri catatan di kotaknya
dan itu akan ada di sana minggu depan,
dan mereka mengambil kotak kosong itu.
- Pizza tidak ada
dalam game, bukan?
- Itu bisa jadi mungkin, tetapi
pada saat Anda mendapatkannya
ini mungkin akan
lebih seperti Frisbee.
- Tidak masalah, saya
bukan penggemar pizza.
- Apakah Anda siap untuk
melihat-lihat sebentar?
Tentu!
- Ada beberapa kotak jendela
di sana, taruh kuncinya di sana.
Ada sedikit kemungkinan Anda
kehilangan mereka di tengah hutan
jika Anda
menempatkannya di sana.
- Kamu bilang kamu akan mengatakan
sesuatu tentang pekerjaan itu.
- Itu benar.
Seperti yang saya katakan,
ini bukan operasi otak.
Kabupaten menghabiskan banyak
uang untuk mempertahankan pekerjaan,
jadi kita ambil kesempatannya.
- Saya merasa
seperti disponsori.
- Ya, itu hak istimewa kita.
Jadi yang utama adalah kita harus
menjaga kedamaian dan ketertiban di hutan.
Jika seseorang menyalakan api,
kita harus mengambil tindakan.
Jika ada yang melakukan sesuatu yang
ilegal, kita juga harus mengambil tindakan.
- Maksudmu seperti kru beranggotakan
tiga puluh orang yang membuat film porno?
- Saya senang Anda
berhasil sedikit rileks.
- Sepertinya.
- Agak seperti memperbaiki
palang atau penghalang yang rusak
atau perbaiki tangga
menara pengintai.
Ini adalah pekerjaan kecil, tetapi
tidak ada yang mau mati di sini
karena tanda tidak diperbaiki
atau langkahnya rusak.
- Cukup adil.
- Jadi, seperti
yang saya katakan...
- Tunggu sebentar.
- Ada apa?
Will, apa yang terjadi?
- Seolah-olah saya mendengar
suara gergaji mesin tidak jauh dari sini.
- Itu aneh.
Tidak ada penebangan yang
direncanakan untuk hari ini.
Tunggu sebentar, aku akan
pergi dan memeriksanya.
- Saya tidak berencana
untuk melarikan diri.
- Kuharap begitu.
Bukan untuk hari ini,
bahkan untuk minggu ini.
Penebangan berikutnya
direncanakan pada Jumat depan.
- Apa yang harus
kulakukan sekarang?
- Nah, Anda harus
berjalan menuju suara
dan periksa siapa
yang mencuri kayu itu.
- Orang ini pasti
punya gergaji mesin
dan yang saya miliki
adalah pisau saku lipat.
Peluangnya tidak
sama, saya khawatir.
- Saya tahu, itu tidak
terlalu meyakinkan,
tetapi headphone
memiliki GPS bawaan,
jadi kami dapat membantu Anda
jika Anda mendapat masalah.
- You said houses are 10-20
miles from each other here.
- That's right. Help
would not be so quick.
- Just to inform you,
it was a failed attempt
if you wanted to calm me down.
- Tapi hal seperti itu memang terjadi,
ini adalah bagian dari pekerjaan Anda.
Berjalanlah ke sana dengan hati-hati, peringatkan
mereka atau kirim mereka pergi, jika perlu.
Jika Anda merasa
berada dalam bahaya,
beri tahu kami dan lebih banyak
orang akan pergi bersama Anda.
Apakah Anda
membawa senjata alarm?
- Apakah saya memiliki
sesuatu seperti itu?
- Ada kotak merah
di dalam rumah,
Saya pikir itu akan menjadi
hal pertama yang Anda temukan.
- Tempat tidur
lebih menarik saya.
Seharusnya aku
tidak ada di sini.
- Begitu banyak film
horor dimulai seperti ini.
Diam!
- Aku yakin dia melihatmu
datang dan melarikan diri.
Tidak ada yang akan menyerangmu
untuk kayu bakar beberapa minggu.
- Saya belum benar-benar tenang.
- Lihatlah ke sekeliling, dan jika Anda
tidak melihat siapa pun, Anda bisa turun.
- Saya menemukan gergaji mesin.
- Dan pemiliknya telah
melarikan diri, kurasa.
Itu bisa terjadi dan akan
terjadi lagi, saya yakin.
- Ada tas di sini juga.
- Dan saya kira Anda akan
melihat apa yang ada di dalamnya.
- Saya akan mengunjungi
Anda untuk meramal segera.
- I can't wait to meet you.
- Only some...
whiskey.
- Yang terbaik adalah mencuri kayu
saat kamu mabuk, tahukah kamu?
- Saya juga menemukan
gambar di tas.
- Jika itu peta harta karun,
beri aku sedikit waktu.
Aku akan pergi dan kita bisa
mulai mencarinya bersama.
- Ini adalah gambar
sederhana oleh seorang anak.
Mungkin putri pria itu berhasil.
- Atau seorang anak berusia enam
tahun sedang mencoba menebang pohon.
- Apa-apaan ini?!
- Ada apa?
- A-a-jari!
- Apa?!
- Sebuah jari, jari
sialan jatuh ke tanah.
Jari seseorang ada di dalam tas!
- Astaga!
Will!
Will, apa yang terjadi?
Demi Will, jawab aku!
Will!
- Oke. Alarm palsu.
- Apa yang terjadi kemudian,
ini bukan jari tapi telinga
atau apa-apaan, Will?
- Ini flashdisk.
Flashdrive yang disamarkan
sebagai jari manusia.
- Ebay sialan.
Sekarang adalah waktu ketika
saya perlu mengambil gambar.
Dan Anda harus meminum sisa wiski,
karena Anda pantas mendapatkannya.
- Saya tidak minum.
- Jangan main-main denganku.
- Tidak seteguk selama
satu tahun 114 hari.
- Saya kira saya tidak akan bisa
bertahan selama empat belas hari, ya.
- Kadang-kadang akan baik untuk
melupakan banyak hal, tetapi saya bertahan.
- Saya minum
satu lagi untuk itu.
- Apa yang harus saya
lakukan dengan gergaji mesin?
- Biarkan di sana.
Jika itu milik seseorang, mereka
akan mengumpulkannya hari ini.
- Dan tasnya?
- Saya pikir Anda juga bisa
meninggalkannya di sana.
Saya tidak ingin mereka mengejar kita
karena hal-hal yang hilang dari mereka.
- ...dan menambahkan suara
terompet yang menyeramkan
dari film Negara Bagian
Merah Kevin Smith.
Dengan kata lain, semuanya hoax.
Namun fenomena itu sendiri
bukanlah hoax sama sekali.
Gempa langit sebenarnya
adalah peristiwa nyata
meskipun sulit untuk
membedakan antara yang palsu
video suara yang
tidak dapat dijelaskan
itu berasal dari manusia
dan gempa langit yang asli.
Tetapi contoh nyata
dari fenomena ini
semuanya dijelaskan dengan cara yang
sama oleh mereka yang mengalaminya.
Ledakan keras yang terdengar
seperti tembakan meriam dari kejauhan
dan yang asli semuanya
terjadi di dekat daerah pesisir.
Belum ada penjelasan lengkapnya
mengapa daerah tertentu
mengalami gempa langit secara berkala
tetapi ada cukup bukti
untuk menyarankan...
- Apakah kamu masih keluar?
- Ya.
Seseorang merusak penghalang
di batu nomor enam puluh dua.
Saya memperbaikinya dan beberapa
pria yang sangat pintar membuat api
tapi dia segera pergi.
- Sepertinya berada di hutan
membenarkan siapa pun menjadi bajingan.
Saya bertanya-tanya bagaimana dia bisa
menyalakan api dalam cuaca seperti ini.
- Ya.
- Pada akhirnya, saya ingin mengucapkan
terima kasih atas pekerjaan Anda hari ini,
dan untuk keberanianmu
dengan pembunuh gergaji mesin.
- Aku di sini untuk
melakukan pekerjaanku.
- Saya pikir Anda akan
melakukannya dengan baik.
- Dan kuharap kau benar.
- Kebanyakan orang muak
setelah hari pertama dan turun.
- Saya tidak
berencana untuk turun.
Seorang pembunuh gergaji mesin dan satu
jari sehari bukanlah masalah sama sekali.
- Senang mengetahuinya.
Biasanya saya tidak banyak mengobrol
dengan orang-orang, tapi sekarang begitu...
- Jika itu membuatmu
merasa lebih baik
Saya belum mengucapkan lebih
dari dua kalimat kepada siapa pun
dalam satu setengah
tahun terakhir.
- Saya tidak tahu apakah
saya harus terkejut atau sedih.
- Saya tidak mengatakannya
untuk merusak pesta.
- Siapa itu?
- Apa maksudmu?
- Siapa yang Anda ceritakan
lebih dari dua kalimat?
- Bank saya menelepon saya untuk
memeriksa ulang beberapa data.
- Tapi serius!
- Aku serius.
Alasan utama saya
memulai pekerjaan ini
itu karena saya ingin
menyendiri dengan pikiran saya
dan di sini saya mungkin bisa
melupakan banyak hal jika saya mau.
Saya tidak perlu berpose
untuk orang lain dan...
cari tahu apa yang saya lakukan
dengan baik dan apa yang saya kacaukan.
- Lalu aku akan merusak pestamu
saat aku terus berbicara di telingamu.
- Tidak.
Tidak ada masalah sama sekali.
Saya tidak berpikir akan
memakan waktu lama untuk kembali.
- Hutannya sekitar
3000 kilometer persegi.
Bunga Bakung di Lembah
membentuk sekitar seperempatnya.
Itu berarti indra
Anda mudah bingung,
ketika datang ke
waktu dan jarak.
Anda akan terbiasa.
- Untungnya saya
membawa peta itu.
Meskipun tidak
mudah untuk dipahami.
Ada seorang pria di sini.
Menakutiku.
- Seorang pria?
- Ya.
- Apakah dia memiliki
gergaji mesin di tangannya?
- Gadis lucu.
Tidak, dia tidak, hanya senter.
- Aku akan memberitahumu
sebuah rahasia.
- Ada apa?
- Ini adalah hutan tanpa pintu
masuk tempat kami menjual tiket.
- Persetan denganmu.
- Dia mungkin merasakan
hal yang sama tentangmu.
Jika dia tersesat, dia pasti akan meminta
bantuan Anda, jangan pedulikan itu.
- Setidaknya aku
akan tidur nyenyak.
- Jika kamu tidak bisa tidur, aku akan
menyanyikan sesuatu. Itu mungkin bisa membantu.
- Ini hari yang panjang
dan kamu brilian
membuat saya
merasakannya lebih lama lagi.
- Maaf, saya akan mencoba
membuatnya lebih pendek.
- Oh, sial!
- Ada apa?
- Saya meletakkan kunci di bawah kotak jendela
pertama dan kunci itu tidak ada sekarang.
- Apakah kamu yakin kamu
meletakkannya di sana?
- Tentu saja, saya
tidak perlu mengingat
terlalu banyak hal
di antah berantah!
- Lihat sekeliling. Mungkin
mereka baru saja jatuh.
- Aku punya mereka.
Mereka adalah orang-orang
yang berada di sisi kanan.
- Bagus!
- Aku bersumpah aku
tidak menaruhnya di sana.
Aku bisa bersumpah demi hidupku.
- Will?
Dimana kau?
Lily membutuhkanmu.
- Pemandangan yang sangat indah.
- Saya juga menyukainya.
Ini seperti semua hal buruk
tetap ada dalam hidup kita.
- Alangkah baiknya
jika memang begitu.
- Nah, sekitar
setengah jam yang lalu,
kami mendapat telepon yang mengatakan
bahwa seseorang menembaki botol,
mungkin dengan senapan angin.
Menurut deskripsi
kejadiannya mungkin
antara nomor 54 dan 56.
- Satu orang?
- Penelepon mengatakan dia melihat
satu orang, dia tidak berani mendekat.
- Aku harus mendapatkan
beberapa bonus bahaya.
Tapi setidaknya, itu
bukan gergaji mesin.
- Aku akan bicara dengan bosku.
- Bisakah saya mengajukan
pertanyaan aneh kepada Anda?
- Bahkan dua pertanyaan.
Silakan.
- Apakah Anda berbicara
dengan saya pada malam hari?
- Terkadang saya minum terlalu banyak, tetapi
saya biasanya ingat apa yang saya lakukan,
jadi saya pasti bisa
mengatakan itu bukan saya.
Kenapa, ada yang meneleponmu?
- Saya sedang tidur ketika
dia berbicara kepada saya.
Suaranya mengingatkanku
pada istriku.
- Namun kamu percaya itu aku?
- Suaramu sangat mirip.
- Benarkah?
- Ya.
- Apakah saya benar bahwa dia adalah
salah satu alasan mengapa Anda ada di sini?
Ini bukan urusanku.
Saya mencoba memikirkan pikiran saya sendiri, dan
tidak menggali lebih dalam ke dalam hidup Anda.
- Ya.
Sebenarnya, dia
adalah alasan utamanya.
- Saya kira ada sesuatu
seperti itu di latar belakang.
- Bagaimana kau tahu itu?
- Suaramu.
Sangat menyedihkan.
Nadanya bagus, Anda memiliki
selera humor yang bagus,
tapi aku selalu
bisa mendengarnya.
Meski hanya sedikit.
- Sara meninggal
dalam kecelakaan mobil.
- Maafkan aku. Apa yang terjadi?
- Itu terjadi sekitar
tiga tahun lalu.
Saya mengendarai
truk ke luar negeri.
Saya mengendarai truk
hampir sepanjang hidup saya,
Saya menghasilkan uang, saya
mencoba mendapatkan semua pekerjaan.
Saya melakukan
perjalanan bermil-mil jauhnya
bahwa saya bisa
berkeliling dunia lima kali.
Dia tinggal di rumah bersama putri
kami, yang tidak sering saya temui.
Dia harus melakukan segalanya.
Suatu hari dia kehabisan
susu formula bayi
dan dia pergi ke toko
untuk membeli beberapa.
Dia pulang ke rumah ketika a...
fuckface
menabraknya melewati
penyeberangan pejalan kaki.
- Ya Tuhan.
- Saya bergegas pulang
secepat yang saya bisa
tapi butuh waktu hampir
dua hari untuk pulang.
Jika saya tidak
menerima pekerjaan itu
dan jika saya
pulang pada hari itu...
- Will, kamu tidak tahu
apa yang akan terjadi.
Tidak ada yang tahu
- Nama pria yang memukulnya
adalah Thomas Briscoe.
Dia memiliki toko
berkebun di pinggir kota.
Agar lebih akurat, orang
membeli benih, cangkul,
atau mesin pemotong rumput darinya dan kemudian
mereka bisa mengatakan bahwa mereka mengenalnya.
Dia mengemudi sejauh 22
mil melewati batas kecepatan
saat dia menyebabkan
kecelakaan itu.
Akhirnya dia lolos
dengan cukup mudah
karena pengacaranya
menggunakan rekam medis istriku
tentang migrasinya
mengatakan bahwa penyakitnya
mungkin yang menyebabkan kecelakaan itu
ketika rasa sakit yang tiba-tiba mengalihkan
perhatiannya dan dia melangkah ke depan mobil.
- Ah, sial!
Agak memalukan untuk
berbicara di mikrofon ini
ketika aku tahu bahwa aku
mengingatkanmu padanya.
- Ini bukan salahmu.
Dengan cara...
ini bahkan membuat rileks.
- Tidak ada yang pernah
memberitahuku sebelumnya.
- Dan di atas itu...
- Ya?
- Nama putriku Lily.
- Apa peluang
tempat kerja baru Anda
akan menyandang nama putri Anda
dan bos semu Anda akan berbicara
kepada Anda dengan suara istri Anda?
- Yah...
Peluang lebih baik
dari Miley Cyrus
memberi saya blowjob di
sepanjang pit row di Daytona
sementara saya melihat
mobil melaju kencang.
- Menurut koordinat GPS Anda,
anda harus melihat
Kastil Penyihir.
Seingat saya, itu
dibangun pada abad ke-15
dan nyatanya, tidak ada penyihir
yang tinggal di sana sama sekali.
Sejauh yang saya tahu.
Itu telah hancur secara spektakuler
dalam lima puluh tahun terakhir.
Pada suatu waktu itu juga
merupakan tempat pernikahan.
Begitu banyak orang idiot yang
berkendara bermil-mil dengan SUV,
hanya untuk bercerai
beberapa tahun kemudian.
- Saya tidak bisa melihat hal
seperti ini setiap hari, itu sudah pasti.
- Apa yang kamu lihat?
- Sebuah kapel atau rumah besar.
Setidaknya, sisa-sisanya.
- Itu tempat tersembunyi Lily.
- Lily apa?
- Kami menyebutnya seperti itu.
Saya bertanya-tanya mengapa
itu tidak dicuri batu demi batu.
- Cukup banyak dari
mereka yang tersisa.
Ini menakutkan.
- Saya sudah lama
tidak melihatnya.
Itu bertahun-tahun yang lalu
ketika saya terakhir pergi ke sana.
- Rasanya seperti aku
pernah ke sini sebelumnya.
- Bagaimana bisa?
- Saya tidak bisa menjelaskan.
Mungkin beberapa
perasaan deja vu sialan.
Semuanya sangat aneh.
Ada yang tidak beres di sini.
- Ada apa?
Ada apa, Will?
Apa yang kamu dengar?
- Itu intinya.
Tidak ada.
Tapi seseorang atau
sesuatu ada di sini.
Hei! Tunggu sebentar! Berhenti!
- Apa yang terjadi,
apa yang kamu lihat?
- Seorang asing menatapku, tidak mengucapkan
sepatah kata pun lalu menghilang.
- Will, aku tidak ingin
menyinggung perasaanmu, tapi...
- Dengar, aku tidak gila, aku tahu apa yang
kulihat, dan aku tahu apa yang kulakukan, oke?
- Oke, oke, aku percaya padamu.
Bisakah kamu melihatnya
di mana saja sekarang?
- Tidak.
Tidak, dia menghilang
sama sekali.
- Menurut sinyal GPS,
Anda harus sendirian di sana.
- Itu menenangkan.
- Will, tidak ada
masalah di sini.
Mungkin itu turis yang
suka bersenang-senang,
atau seseorang hanya ingin
membocorkan, tapi kamu memotongnya.
- Persetan denganmu, kemarilah!
Maaf.
Saya tidak ingin berteriak.
- Tidak apa-apa.
Hutan menyembunyikan
banyak hal aneh.
- Memang.
Tidak ada yang
menembak dengan pistol,
jadi siapa pun yang dilaporkan ada
di sini mungkin sudah pergi sekarang.
- Jalan-jalan sekali lagi dan
jika kamu tidak melihat siapa pun,
Anda bisa pulang
dan makan sesuatu.
- Oke.
Aku bisa melakukannya.
- Dan bagaimana bunga lilimu?
- Dia akan mulai
sekolah tahun depan.
- Pertanyaan saya mungkin
terdengar aneh, tapi...
- Ayah mertuaku membesarkannya.
Setelah kematian Sara, saya
mengalami masa yang sangat sulit.
Dan orang tua saya
sudah lama meninggal.
Hanya ayahnya yang masih hidup.
Dia menjadi wali sahnya.
Mereka pindah ke Eropa.
Ke Pulau Man.
Dan Lily mulai
bersekolah di sana.
- Saya pasti akan
menangisi peta buta itu
jika saya harus melihat
orang ini sesuatu.
- Terletak di antara
Inggris dan Irlandia.
Kami berpikir untuk pindah ke sana
bersama Sara, ketika Lily lebih tua,
tapi sepertinya ayah
mertuaku mencuri ide itu.
Mungkin Sara menyebutkannya
padanya, entahlah.
- Bagaimana Anda
bertemu putri Anda saat itu?
- Kami sudah lama tidak bertemu.
Sayangnya saya tidak ada untuknya
ketika dia benar-benar membutuhkan saya.
Ketika kami bertiga,
semuanya berjalan cukup baik.
Saya harus banyak bekerja, tetapi kami melakukan yang
terbaik untuk menghabiskan waktu bersama sebanyak mungkin.
- Kematian Sara mengubah
semua yang saya kira.
- Aku sendirian
dengan seorang bayi.
Pemakaman itu
menghabiskan banyak uang.
Dan ada banyak pengeluaran
untuk seorang anak.
Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan
dengan Lily saat kami berdua ada.
Sara adalah ibu yang sempurna.
Ini mungkin terdengar
klise, tapi itu benar.
Saya pandai dalam pekerjaan saya,
setidaknya untuk sementara waktu.
- Dia membutuhkanmu.
- Saya pikir saya akan
membingungkannya.
Dia tumbuh bersama
kakeknya di tempat yang indah.
Pulau itu benar-benar
menakjubkan,
jauh lebih indah dari
tempat kami tinggal.
Saya pikir saya hanya akan
mengacaukan segalanya.
Dia tidak akan tahu apa
yang terjadi, dia terlalu muda.
- Putri saudara perempuan
saya baru berusia enam tahun
tapi minggu lalu dia memulai diskusi
dengan saya tentang reinkarnasi.
Usia bukanlah segalanya.
Fakta bahwa seorang
anak adalah seorang anak
tidak berarti apa-apa.
- Saya biasanya mengirim sesuatu
kepadanya untuk ulang tahunnya,
untuk Natal dan untuk
beberapa hari libur lainnya.
Saya juga mengirim uang
sebanyak yang saya bisa.
- Tak satu pun dari ini
dapat menggantikan Anda.
- Dan bagaimana denganmu?
Suami?
Anak-anak, anak-anak?
- Saya menikah sekali,
selama dua minggu.
- Mungkin aku tidak perlu
bertanya lebih banyak.
- Tidak ada yang istimewa.
Saya berusia dua puluh tahun,
dia berusia empat puluh dua tahun.
Dia adalah seorang
manajer, berpakaian rapi dan
sulit untuk mengatakan tidak
ketika Anda masih bermalas malasan
di kamar masa kecilmu
di rumah orang tuamu.
Dia sedang pacaran.
Maksud saya, saya sangat terkesan, dia
memperlakukan saya dengan sangat baik
dan aku sangat bodoh sehingga
kupikir akan selalu begitu.
- Apa yang terjadi?
- Setelah pertengkaran besar
pertama dalam pernikahan kami,
Saya dipukuli
dengan hidung patah
dengan dua gigi tanggal dan
saya mengalami pendarahan dalam.
- Apa-apaan ini?
- Ya.
Saya mengatakan hal yang sama pada diri saya
sendiri ketika saya berteriak minta tolong.
Keesokan harinya dia pergi ke
kantor seperti tidak terjadi apa-apa.
Jadi saya berkemas dan pulang.
Ibuku menangis.
Ayahku, dia memanggil ambulans.
Dan kemudian teman-temannya.
- Saya harap Anda tidak
membiarkannya pergi begitu saja.
- Yang kutahu dia tidak dibunuh
tapi aku tidak pernah
melihatnya lagi.
Dan segera namanya juga
dihapus dari situs web perusahaan.
Dikatakan bahwa ada orang lain yang
tinggal di rumah itu sebulan kemudian.
Rumah kita.
- Ini aneh.
- Faktanya dia hanya
mencabut dua gigiku?
- Tidak, tentu saja tidak.
Istri saya juga keluar dari hubungan
yang kasar ketika kami bertemu dan
Saya hanya menganggap
kebetulan itu aneh.
- Jika saya menghabiskan waktu saya di sini, hal
pertama yang saya lakukan adalah mengejar putri saya.
Mungkin aku tidak akan
berada di sini besok.
- Mari kita selesaikan
ini sekarang, tolong.
Aku pasti sedang dalam
perjalanan seseorang ke sini.
- Apa itu lagi?
- Seseorang meninggalkan
hadiah di pintu.
Seperti dalam cerita detektif.
Surat-surat itu dipotong dari koran
untuk membuat pesan yang mengatakan
"Aku tahu mengapa
kamu ada di sini".
Dan catatan itu
penuh dengan darah.
- Tenanglah, Will.
Pasti ada yang bercanda.
- Anda tahu apa yang menarik?
Bahwa orang ini
adalah satu-satunya
siapa yang mungkin benar-benar tahu mengapa saya
ada di sini, jadi saya ingin bertemu dengannya
dan tanyakan padanya, karena aku bahkan
tidak tahu apa yang kulakukan di sini.
- Will, aku harus
memberitahumu sesuatu.
- Katakan saja itu tidak
bisa lebih buruk dari ini.
- Orang itu, yang bekerja di sana
sebelum kamu datang ke sini...
- Astaga, jangan bilang
dia pembunuh sialan!
- Tidak, tidak, tapi dia
tidak benar-benar berhenti.
- Saya tidak ingin menarik
setiap kalimat dari Anda.
- Suatu hari, dia
menghilang begitu saja.
- Oh, sial, itu luar biasa!
- Saya tidak melebih-lebihkan ketika saya
mengatakan bahwa kami menyisir seluruh hutan
kami menelepon semua orang yang kami bisa, polisi
juga berusaha menemukannya, tetapi semuanya sia-sia.
- Dan sekarang aku
adalah target berikutnya.
- Kamu harus tetap tenang.
Itulah satu-satunya cara Anda
dapat melakukan pekerjaan ini.
- Dan seperti apa tampangnya?
Siapa namanya?
- Namanya Chuck Huntington.
Tapi saya tidak bisa mengatakan apa-apa lagi
tentang dia, saya tidak terhubung dengannya.
- Dan seperti apa tampangnya?
- Saya tidak tahu persis.
- Anda bahkan tidak
bertemu dengannya?
- Kami menerima CV-nya, kami mempekerjakannya,
dia dikirim ke tempatnya, itu saja.
Ini tidak resmi, tapi dia
semakin sering meninggalkannya.
Dia tidak menyelesaikan pekerjaan yang dia
terima, atau tidak melakukannya sama sekali,
dan dia tidak bereaksi terhadap
apa pun setelah beberapa saat.
Ada hari-hari di mana dia
hanya bergumam ke mikrofon
bahwa dia seharusnya tidak
lagi diizinkan untuk hidup.
Dan dia memilih saya
sebagai target barunya.
- Ah, seharusnya aku tidak
memberitahumu tentang itu!
Chuck Huntington mungkin
meminum dirinya sendiri sampai mati
dan tubuhnya yang membusuk sedang menunggu
untuk ditemukan oleh sekelompok turis.
Sembilan dari sepuluh orang
tidak menerima pekerjaan ini.
Biasanya orang gila, pensiunan yang kesepian, orang
buangan yang bercerai atau antisosial datang ke sini.
Anda adalah pengecualian
yang menyegarkan.
Di sini Anda bisa menyembunyikan
semua rasa sakit Anda
semua ketakutanmu,
masa lalumu, tapi
terkadang yang baru lahir dan
masa lalu tidak berhenti ada di sini.
Entah Anda berlari sejauh yang Anda bisa, atau
Anda mengambil keberanian untuk menghadapinya.
- Kamu terdengar
persis seperti Sara.
Terima kasih telah
berada di sini bersamaku.
- Tidak sama sekali.
- Juni.
Juni.
Apakah kamu sudah bangun?
- Dulu saya memiliki kebiasaan bodoh tidur
jam 2 pagi, tapi sekarang saya menyerah.
- Jangan bodoh sekarang.
Ada seseorang di sini.
Mungkin hanya otakku
yang mempermainkan.
Ini mungkin pria
dengan senter lagi.
- Will.
Tidurlah sekarang
dan istirahatlah, oke?
- Aku bersumpah itu
seperti kode Morse.
Dan itu diulang.
Apakah Anda memiliki
selembar kertas dan pena?
- Ya.
- Titik, lari, titik,
titik, titik, titik.
- Aha.
- Sekali lagi, titik,
tanda hubung, titik, titik.
Lari, titik, lari, lari.
- Mengerti.
- Dapatkah saya mendiktekannya?
- Kumohon.
- Titik, lari, titik,
titik, titik, titik.
Titik, lari, titik, titik.
Lari, titik, lari, lari.
- Lily.
- Astaga!
- Oke, ini bukan lelucon lagi.
Seseorang tahu persis siapa
saya, tahu nama putri saya,
dan siapa yang tahu apa lagi
yang dia ketahui tentang saya!
- Will, kau bisa mendengarnya?
- Kembang api?
- Kurasa tidak.
Periksa apakah Anda
masih memiliki senjata alarm.
- Sial, aku belum
memeriksanya sejak saat itu.
Tunggu sebentar.
Saya tidak memilikinya.
- Apa maksudmu
kamu tidak memilikinya?
- Apa itu dimaksudkan
untuk menjadi.
Orang bodoh di luar itu menembak dengan
pistolku karena hanya ada kotak kosong di sini!
Aku akan berjalan
menuju suara tembakan.
- Berhati-hatilah.
- Tidak jauh dari sini.
Aku mendengarnya.
- Oke, tetap tenang.
Mungkin beberapa bajingan keluar untuk
menggunakan kembang apinya yang tersisa.
- Saya harap begitu, tapi dia tidak
akan lolos begitu saja, itu sudah pasti.
- Saya tidak terlalu kaya,
jadi jangan mengira aku akan
menagihmu jika polisi membawamu pergi.
- Anda memberi tahu saya bahwa
semuanya bisa disembunyikan di sini.
Lebih banyak idiot atau lebih
sedikit idiot tidak ada bedanya.
- Harap masuk akal, nak.
Mengapa seorang pengemudi truk
memutuskan untuk mengganti truk besar
dengan ratusan tenaga
kuda untuk kicauan burung?
Jika saya mengerti dengan benar, Anda
sudah muak dengan segalanya dan semua orang
dan mengemudikan truk juga bukan
pintu masuk ke kehidupan sosial.
Saya tidak diizinkan
mengemudi lagi.
Tidak hanya truk,
tidak ada sama sekali.
Rahasia lain dari hutan.
- Setelah kematian Sara,
saya melarikan diri untuk bekerja
tapi saya pikir saya
mengatakan itu.
- Ya.
- Meskipun saya
belum menyebutkan
bahwa saya menghabiskan satu
hari bekerja dan satu hari minum.
Dan ada satu hari ketika
saya melakukan keduanya.
- Anda tidak perlu
membicarakannya jika Anda tidak mau.
- Saya belum membicarakannya
dengan siapa pun.
Kecuali polisi tentunya.
- Pasti sangat sulit.
- Semuanya salah hari itu.
Visibilitas adalah omong kosong,
itu berkabut,
malam sebelumnya
saya banyak minum
dan saat itu saya bisa tidur
rata-rata empat-lima jam.
Akhirnya, truk dan semua
muatannya jatuh ke parit pinggir jalan
tetapi hanya setelah sebuah
kendaraan memutar asnya tiga kali.
Mereka mengeluarkan saya dari bangkai kapal
dan saya mengalami koma selama tiga minggu.
Ya.
- Jadi itu sebabnya semua
minuman keras aman di hadapanmu.
- Katakanlah saya tidak
mampu untuk tidak sadar lagi.
- Dan apa yang
terjadi setelah itu?
- Saya menyebabkan
empat mobil lain mogok
tapi untungnya tidak
ada yang meninggal.
Saya mendapat hukuman percobaan karena apa
yang terjadi pada istri saya dan keadaannya
tapi lisensi saya
dicabut secara permanen
dan tentu saja
Saya tidak lagi bekerja.
- Aku sangat menyesal, Will.
- Terima kasih kepada ayah mertua saya,
saya dirawat di rumah sakit swasta khusus
sampai saya sadar kembali
dan segera saya bisa
melihat lebih dekat lereng itu.
Lalu aku berselisih dengan dia, dan
aku semakin jarang berurusan dengan Lily.
Ini mungkin terdengar bodoh,
tapi bagaimana jika seseorang melakukan
ini padamu karena kecelakaan itu?
- Kurasa tidak.
Tapi sekarang saya tidak begitu
tahu apa yang harus saya pikirkan.
Aku sangat dekat.
- Jaga dirimu.
- Seseorang berkemah di sini!
Mengapa tidak ada
yang mengenali ini?
- Ada seorang pria di sini yang
tinggal sendirian selama 14 tahun
sebelum salah satu dari
kami melihatnya dari jip.
Seluruh keluarga
mengira dia sudah mati
dan dia hanya mengatakan dia
sudah muak dengan omelan istrinya.
- Saya rasa orang ini
tidak ingin bersembunyi.
Dia ingin ditemukan.
- Atau kau menemukannya.
- Aku akan memeriksa tendanya.
Aku telah menemukan pistolnya.
Ya Tuhan.
- Ada apa?
- Ini setumpuk foto tentang
putri saya dan istri saya.
- Tapi bagaimana caranya?
- Aku tidak tahu!
Saya tidak tahu
bagaimana atau dari mana.
Ini adalah foto-foto
yang hanya kami miliki.
Saya ragu ayah mertua
saya mendapatkannya,
Saya rasa dia belum
pernah melihat foto-foto ini.
- Seseorang dari masa lalumu
mengikutimu ke tempat ini.
- Bajingan ini
bahkan punya laptop.
- Apakah Anda pikir
itu mungkin berhasil?
- Flashdisk.
Saya harus mencobanya.
- Hei Will.
Saya harap Anda
mendapatkan pesan ini, ini Dale.
Anda tidak pernah membalas panggilan telepon saya,
jadi saya berhenti mencoba setelah beberapa saat.
Anda tahu sebelum saya
menyalakan gadget kecil ini
Semua sudah saya hafal.
Tapi sekarang...
sejujurnya, saya tidak
tahu harus berkata apa.
Kurasa...
Lily baik-baik saja.
Saya kira hal yang paling penting untuk
diberitahukan kepada Anda adalah bahwa
Saya pikir dia sangat merindukan
Anda, tetapi dia tidak mengatakannya.
Anda tahu saya sering
bermain dengannya, Anda tahu.
Dan gambarnya menjadi
lebih baik dan lebih baik.
Tempo hari
dia masuk ke dalam rumah, kami
sedang memotong dan memetik bunga.
Dia masuk ke dalam rumah
dan menggambar dirinya sendiri.
Suatu hari nanti
dia akan menjadi artis yang sangat
berbakat, Anda tahu, sesuatu seperti itu.
Ya.
Anda tahu Will, saya tahu
semua ini tergelincir karena...
setelah kematian Sara.
Tapi saya pikir Anda harus tahu bahwa
putri Anda sedang menunggu Anda.
Setiap hari.
Dengar, aku tidak--
Saya tidak ingin
memutuskan untuk Anda.
Saya tidak mencoba memberi tahu Anda apa yang harus
dilakukan, saya hanya berpikir Anda harus tahu.
Dia sedang menunggu ayahnya.
Kau tahu...
Oke.
Lihat.
Untuk dunia...
Anda salah satu dari banyak.
Tapi untuknya...
kamu adalah seluruh dunia.
- Pasti ada yang salah.
Tenda itu penuh
dengan foto Lily dan Sara
dan flash drive tersebut
berisi sebuah video
di mana ayah mertua saya meminta
saya untuk kembali ke putri saya.
Ini adalah mimpi buruk sialan.
Juni!
June, kau di sana?
Apa yang terjadi di sini?
Ini tidak mungkin.
- Hei Will.
Ini Chuck Huntington.
Pendahulu Anda, jika Anda mau.
Mungkin lebih baik aku
memberitahumu nama asliku.
Thomas Briscoe.
Saya harus menemukan identitas
baru untuk hidup saya di sini.
Terkadang kita mengatakan
hidup tidak dapat diprediksi
dan itu terbukti
benar lagi dan lagi.
Aku tidak pernah menyangka
akan bertemu denganmu lagi.
Saya pikir kita harus menghindari
pertemuan tatap muka.
Saya melihat pikiran kita
bekerja dengan cara yang sama.
Kami berdua memilih untuk
bersembunyi dari dunia.
Saya bersenang-senang di
sini selama beberapa tahun
kemudian saya kehabisan
buku, pikiran, dan ingatan.
Tapi kemudian kamu tiba.
Maaf aku membuatmu
takut setengah mati.
Aku mengambil pistolmu, karena jika
kita bertemu, kamu akan membunuhku.
Dan saya akan berpikiran sama jika saya
bertemu dengan pria yang membunuh istri saya.
Anda harus tahu
bahwa saya minta maaf.
Aku minta maaf atas
apa yang terjadi padamu.
Dan aku bahkan lebih menyesal
karena putrimu harus menjalani semua ini.
Anda harus tahu bahwa saya
mengerti apa yang akhirnya Anda lakukan
dan aku memaafkanmu.
Menyakitkan seperti apa
adanya dan memang begitu
sangat menyakitkan.
Saya tidak akan pernah tahu bahwa
menghancurkan kehidupan orang lain
bukan hanya kolom di
antara dua iklan di surat kabar
jika hidup kita
tidak berpotongan.
Kita tidak akan pernah
bertemu lagi dan tidak apa-apa.
Kami tidak ada
hubungannya satu sama lain.
Jaga dirimu.
Dan Lily.
- Chuck Huntington menabrak
istriku dengan mobilnya.
Dan saya memotong pipa
rem mobilnya pada 19 Januari
sehari setelah putusannya.
Jadi aku bisa membalas dendam.
Tapi hari itu
anaknya yang
menggunakan mobilnya
dan hanyut dari jalan.
Aku membunuh anaknya.
- Sekarang semuanya telah
sampai pada suatu kesimpulan.
- Bukan kebetulan
aku ada di sini, kan?
- Ya.
- Tempat ini tidak ada.
Benarkan?
- Tidak seperti
yang kamu pikirkan.
- Akankah aku
keluar dari sini, June?
- Hei, Lily!
Ini hari besar, ya?
Sejujurnya, saya tidak
bisa tidur di malam hari.
Tapi seperti yang Anda tanyakan, saya melakukan
lebih banyak pekerjaan pada pengambilan gambar
dan mengubah
desain mobil ayahmu.
Saya harap Anda menyukai suara yang
akhirnya saya campur untuk Chuck Huntington.
Hampir lima belas
tahun di hutan belantara
dan dia akhirnya kembali
ke kampung halamannya
untuk melakukan wawancara
radio ini sebelum kematiannya.
Ini masih ada di web.
Saya akhirnya menggunakannya untuk menciptakan
aksennya, nada suaranya, pada dasarnya segalanya.
Saya pikir itu cukup
bagus sekarang.
Meskipun saya tidak
pernah memiliki keberanian
Saya tidak pernah memiliki kesempatan
untuk mengakui betapa saya mengagumi Anda
tekad.
Dan jika tidak berhasil hari ini,
itu akan berhasil di tempat lain.
Orang-orang harus
tahu apa yang terjadi.
Kau dapat ini.
Inilah yang kita
semua tunggu-tunggu.
Bertahun-tahun yang Anda
habiskan membawa Anda ke hal ini.
Jadi, tangkap mereka.
Dan beri tahu saya jika
Anda mendapat kabar.
Dah, Lily.
Selamat pagi, Lily!
Dalam sepuluh menit, ada pertemuan
online dengan CEO Memory Games,
Tn. Harald Torenbeek.
Saya tidak dapat memberi tahu Anda betapa bahagianya saya
karena Anda mencurahkan sebagian waktu Anda untuk kami.
- Kau baik sekali.
- Lihat!
Saya cukup yakin bahwa Saya
Mendengar Bisikan Pepohonan akan berubah
bagaimana kita memandang
video game dan dunia digital.
Itu...
berani,
merintis
dan bergerak.
Simulator pertama
berdasarkan ingatan nyata.
Ini luar biasa.
- Saya telah menghabiskan banyak
waktu dan energi untuk itu, Pak.
- Pada tahap apa sekarang?
- Sekitar 95%.
Saya belum memutuskan
akhir ceritanya.
Ceritanya bisa berjalan ke delapan belas
arah, tergantung pada keputusan pemain,
Tetapi semuanya mengarah
pada hasil yang sama.
Untuk kebenaran yang
selalu ingin saya ketahui.
Kebenaran tentang ayahku.
Sekitar dua puluh tahun yang
lalu, dia membuat kesalahan.
Ketika saya mengetahui
hal itu, setelah kecelakaan itu,
kakek saya memindai ingatan
ayah saya di rumah sakit
menggunakan prosedur baru,
Saya tahu bahwa itulah satu-satunya cara
untuk mengetahui mengapa semua itu terjadi.
Lembaga tersebut menyimpan
sampel tersebut selama dua puluh tahun,
dan kemudian, sebagai satu-satunya
kerabat, saya dapat menerimanya.
Saya bahkan membuat mesin baru yang
membantu saya memperkuat ingatan ayah saya
untuk membuatnya lebih mudah
untuk dimasukkan ke dalam permainan.
- Apa yang terjadi
dengan ayahmu?
- Ada kemungkinan besar
dia tidak akan pernah bangun.
Tapi setelah tiga minggu
dia keluar dari rumah sakit.
Dia berubah setelah itu.
Awalnya dia masih bercerita,
dia bermain-main dengan saya
tapi ini...
memudar.
Ada hari-hari ketika dia hanya
duduk dan menatap ke luar jendela.
Kemudian saya mengetahui bahwa dalam semalam dia hanya
mengubah dirinya menjadi polisi dengan mengatakan
bahwa dia membunuh
anak laki-laki itu
siapa yang membunuh ibuku.
- Anda merujuk
ini di dalam game.
- Sembilan puluh persen dari permainan
itu ditulis oleh ingatan ayah saya.
Ketika dia masih muda dia ingin menjadi
rimbawan, maka dari itu tempat untuk permainan.
Saya membuat suara June berdasarkan
beberapa rekaman arsip ibu saya,
hanya sedikit memperdalamnya.
Saya ingin tahu apa yang terjadi,
jadi saya memanipulasi semuanya
untuk membuatnya
tampak senyata mungkin.
- Berapa kali hasil
pertandingan berubah seperti itu?
- Setiap saat.
Dia melakukannya.
- Apa yang terjadi
sejak saat itu?
- Dia dijatuhi hukuman
dua belas tahun penjara.
Kakek saya melakukan perjalanan ke seluruh
dunia beberapa kali untuk berbicara dengannya
sampai ayahku yang akhirnya
mengusirnya selamanya.
Saya berharap ini
akan berakhir sekali.
Bahwa dia akan datang,
mengetuk pintuku,
Saya mengundangnya masuk dan dia
menceritakan semuanya kepada saya.
Tapi aku belum
pernah melihatnya lagi.
Setelah dia dibebaskan, dia
menghilang dari pandangan dunia.
- Sebenarnya...
Anda ingin ayah Anda kembali.
Benarkan?
- Saya ingin dia tahu
bahwa saya memaafkannya.
Dengan ini saya dapat memberi tahu seluruh dunia
bahwa saya mengerti mengapa dia melakukan itu.
Saya telah menjadi pengembang game sepanjang hidup
saya, itulah satu-satunya hal yang saya kuasai.
Dunia itu nyaman bagi saya,
saya takut dengan yang satu ini,
tapi dunia perlu tahu itu
dia bukan orang jahat dan
dia tidak pernah seperti itu.
Karena memang begitu...
dia ayahku.
Saya harap pesan ini
sampai ke banyak orang.
Terutama satu orang.