Hei, Kemari.
i got u
Yang sama?
ingin membicarakannya?
Aku hanya...
Rasanya begitu hidup.
Seperti aku bisa merasakannya.
Saya tenggelam.
Dan saya pikir seseorang sedang
mencoba untuk membantu saya kali ini.
Benar-benar?
Siapa itu?
Saya tidak tahu.
Aku tidak bisa melihat apa-apa.
Ada darah di mana-mana.
Tapi aku bisa merasakan dia.
Dia?
Saya tidak tahu.
Sayang, kita akan
melewati ini, oke?
Bagaimana jika kita tidak melakukannya?
Kami tidak punya pilihan.
Kita harus melewati ini.
Anda sangat optimis.
Dengan sejumput cinta.
Tentu saja.
Mm.
Ayo ambil obatmu.
Tidak, saya mengambil keputusan.
Aku tidak akan...
tidak akan apa?
Bawa mereka?
Apakah Anda hanya akan mendengarkan saya?
Oke?
obat - obat itu
Mereka membuatku lesu.
Seperti, terkadang saya bahkan tidak bisa
berfungsi atau melakukan hal-hal sederhana.
Dan itu hanya karena
Anda stres, oke?
Anda banyak bekerja, antara
toko, dengan Jada, dengan saya.
Dan kamu tidak bisa menjadi setiap
wanita sepanjang waktu, sayang.
Bryce, aku mengambil keputusan.
Dan hanya itu? Tidak ada diskusi?
Tidak memikirkan
bagaimana ini berakhir
terakhir kali dengan
Anda pergi...
Jangan. Jangan.
TIDAK.
Jangan pergi kesana.
Tidak, kami sudah pindah sekarang
dan membongkar barang-barang kita.
Tango terakhir di sekitar
Anda menghasilkan
menyelinap dan tidak minum obat
dalam agorafobia Anda
membuat Anda percaya
bahwa Anda terjebak
di dalam mobil Anda.
Anda meninju keluar jendela.
Begitulah cara Anda mendapatkan
bekas luka di tangan Anda.
Kau berlari sejauh blok,
Faith, sampai kau pingsan.
Apakah itu yang ingin Anda
hidupkan kembali, hari demi hari?
Itulah pengalaman yang ingin
kami berikan kepada putri kita ?
sayang.
Saya mohon, tolong.
Minumlah obatnya agar kita bisa
memulai hari kita dengan tenang.
Aku mencintaimu dan kamu tahu ini.
Inilah yang terbaik.
Jada! Waktunya
sekolah, monster!
Boleh saya bergabung ?
Selamat pagi sayangku.
Selamat pagi putri.
Muah!
Pagi, ayah.
Pagi sayang.
Dan saya yakin saya sudah
memberi Anda selamat pagi.
Oh, begitu?
Mm-hm.
Selamat pagi dan selamat
datang di New Day World News.
Bergabung dengan saya
pagi ini adalah calon presiden
dan pensiunan jenderal
bintang empat, Michelle Dupree.
Dia paling dikenal...
- Sayang.
- Hm?
Untuk memimpin
misi yang sukses ke
Afghanistan dan
menjatuhkan rezim OCI.
Sebuah organisasi teroris...
Sayang, apakah kamu ingat...
Beri aku waktu sebentar.
Dengan menggulingkan dan membunuh
kemudian Presiden
Abdur-Raheem Zalmai.
Selamat datang di Hari
Baru, General Dupree,
dan selamat atas
pensiun Anda baru-baru ini
dan tentu saja, tawaran
Anda untuk kursi kepresidenan.
Terima kasih sudah menerima saya.
Itu cukup pengantar.
Anda tahu, Lydia,
salah satu hal yang
paling saya banggakan
adalah bisa membantu
presiden Afghanistan
baru yang terpilih secara
demokratis dengan
mengambil alih kekuasaan.
Merupakan tambahan yang
bagus untuk pekerjaan hidup saya
untuk melihat orang-orang
Afghanistan menerima pembebasan
dan kepemimpinan yang
memang pantas mereka dapatkan.
Saya sedang menonton itu.
Tepat.
Sementara itu,
suami Anda dan putri
kami berusaha
menarik perhatian Anda.
Apakah Anda ingat untuk
membuat pengaturan untuk Jada?
Anda tahu dia memiliki
setengah hari di sekolah hari ini.
Ya Tuhan, Bryce, aku lupa.
Bisakah Anda menelepon?
Tidak, kami membicarakan hal ini.
Sudah kubilang, aku punya
pasien sepanjang hari hari ini.
Itulah sebabnya Anda setuju pagi
ini bahwa Anda
akan mengetahuinya.
Aku tahu, aku bermaksud.
Dan saya baru saja terganggu.
Anda tahu jenderal itu di TV?
Dia terlihat, seperti,
sangat akrab bagiku.
Itu karena dia selalu ada di TV.
Dan Anda adalah pemburu
berita dan hanya itu.
Benar.
Jadi setengah hari ya, Jada?
Dengar, ibu harus
bekerja lembur, oke?
Karena ada inventaris masuk
ke toko dan saya harus tutup.
Karena minta libur malam.
Karina?
Mm-hm.
Siapa itu?
Ya, dia adalah karyawan baruku.
Dia sangat baik.
Apa yang terjadi dengan Melisa?
Ugh, dia mengerikan.
Tidak memiliki pengalaman
layanan pelanggan.
Maksudku, dia hanya merasa dia
terlalu baik untuk
menyentuh kaki orang.
Jadi saya seperti,
dengarkan gadis,
jadilah ilmuwan roket
atau semacamnya.
Karena Anda ingin
bertindak seperti
Anda terlalu baik untuk
melakukan apa pun.
Saya pikir kami sepakat untuk
memilih karyawan baru bersama.
Kita telah melakukannya.
Tapi aku membutuhkan seseorang segera.
Karena itu.
Ini bukan masalah besar.
Dengar, bagaimana
kalau aku mengirim pesan
pada Nona Amy tentang
menjemputmu untuk kami?
Nona Amy untuk Penyelematan!
Dan saya akan bermain
dengan anak anjingnya.
Mm-hm.
Selesai.
Jada mendapatkan apa yang diinginkannya.
Sepanjang waktu.
Makan semua wortel Anda hari ini.
Janji?
Bagus.
Itu bayiku.
Wah.
Ya, saya butuh ini.
Aku kembali untukmu.
Faith.
Tebak siapa yang berkencan?
Oke, saya hanya akan memberitahu Anda.
Anda terlalu lama.
Nenek saya.
Apa?
Kamu mendengarku.
Nenek berkata dia bertemu
dengan seorang pria online.
Dia menyukainya dan mereka
pergi berkencan beberapa kali.
Jadi dia akan menjalani kehidupan terbaiknya.
Jadi, dia tidak bisa
mengasuh anakku besok.
Oke, jadi Mr. Steal-Your-Grandmother
berlaku penuh?
Seperti itu, ya.
Baiklah, tidak
apa-apa karena aku
punya pengasuh
untuk Jada malam ini
dan saya memang berencana untuk menutup.
Dan saya hanya akan memikirkan
beberapa hal untuk besok.
Oke, ooh!
Saya keluar dari sini.
Terima kasih, Faith, gadis.
Mm-hm!
Bos terbaik yang pernah ada.
Oh sial. Um, dan bisakah
kau mengatur waktuku?
Oke.
Oh, aku sangat menyesal.
Aku bahkan tidak melihatmu.
Itu baik-baik saja.
Aku sebenarnya hanya
akan menanyakan arah.
Ponsel saya mati dan
ini adalah navigasi saya.
Terjadi pada saya sepanjang waktu.
Dengar, yang kau lakukan
hanyalah keluar dari tempat
parkir, belok kiri, dan kau
akan melihat tandanya, oke?
Terima kasih.
Sama-sama, sampai jumpa.
Saya akan langsung saja.
Dupree tidak bisa dipercaya.
Kamu Baru Mengetahuinya ?
Dengar, aku tahu dia
tangan kanan ayahmu.
Dia bangga
mempertahankan koneksi
yang kuat ini dan
dia bekerja keras
untuk membangun
kerajaan heroin Afghanistan
yang mengesankan
ini tapi Dupree itu...
Ya, tapi sejak kematiannya,
Dupree berubah.
Ya.
Dia lebih pendiam.
Memperoleh lebih banyak
kekuatan dalam waktu singkat.
Mm.
Itu adalah bagian dari
alasan saya pindah.
Anda tahu, kantor utama
dari New York ke LA.
Dupree di sini.
Dan saya merasa dia
sedang mengatur sesuatu
untuk membawa kita
keluar, melemahkan kita.
Anda tidak berpikir
dia mencalonkan diri
sebagai presiden untuk
kemajuan rakyat, bukan?
Oh!
Bravo, Jenderal, Bravo.
Pak Sekretaris.
Anda memberi tahu saya bahwa
setiap prajurit di
unit itu sudah mati.
Thomas Richardson, bunuh
diri, menembak kepalanya sendiri.
Carol Davinson, keracunan
alkohol, minum sampai mati.
Marilyn Roman, tersengat
listrik dalam kecelakaan aneh.
Dan Imani Avant tenggelam.
Diduga.
Ini tidak mungkin.
Eh.
Sekarang perbaiki.
Saya butuh waktu sebentar.
Silahkan, bos.
Dominique.
Aku Ingin Bertemu.
Kemarilah, sayang.
Kamu memanggil Aku ?
Mm, oh, tentu.
Saya disini.
Saya merindukanmu.
Aku juga.
Jadi saya baru saja mendapat telepon.
Oke.
Ah.
Dan itu bertentangan
dengan semua hal yang
kau ceritakan tentang
kematian Imani, Jalang.
Apakah dia hidup?
Saya berjanji.
Aku bersumpah dia sudah mati.
Aku bersumpah.
Anda meminta saya untuk melindungi
keluarga dan saya melakukannya.
Di semua biaya.
Imani mengkhianati
kita semua, ingat?
Ingat? Ingat itu?
Dia harus membayar.
Ini pasti kesalahan.
Demi dirimu, kuharap
begitu, Jalang.
Sekarang Menyingkir dariku!
Keluar dari Sini.
Halo.
Scarlet tidak pernah kehilangan suratnya.
Benar-benar?
Tentu.
Jadi, tidak ada burung basah?
Aku tidak tahu.
Tapi aku ingin kau pergi melihat.
Di mana?
Aku akan mengirimimu pesan sisanya.
Jangan bergerak.
Tunggu tunggu.
Tunggu, Anda dapat memiliki
apa pun yang Anda inginkan.
Tiarap!
Anda dapat memiliki apa
pun yang Anda inginkan!
Aku berjanji, aku tidak, ah!
Tetap di bawah!
Aku bilang jangan bergerak.
Pertahankan mereka, pertahankan mereka.
Aman.
Apakah itu sebening kristal?
Dekat pintu depan.
Tetap di sana.
Aku harus Punya kedua
kepala Kalian di sini, sekarang.
Anda terlihat seperti Anda
bisa menggunakan makanan.
Kamu mau?
Ayahmu memberimu
satu pekerjaan sialan.
Satu.
Menjadi anak yang baik.
Tetapi Anda bahkan
tidak bisa mengatasinya.
Maksudku tuhanku, Raymond
memberimu segalanya.
Uang, multi-juta dolarnya
bisnis distribusi minuman
keras, koneksinya, Afghanistan.
Aku.
Tapi tidak peduli seberapa
besar dia mencintaimu
dan menjagamu, dan
meskipun kamu adalah juniornya,
masih ada satu hal yang
tidak bisa dia ajarkan padamu.
Loyalitas.
Adikmu bukan hanya
prajurit yang lebih baik darimu,
dia lebih dari seorang pria
dari anda
Jadi mungkin dia
seharusnya dibiarkan hidup.
Dia sudah mati, kan?
Nah, Anda tahu apa yang mereka katakan.
Anda ingin sesuatu dilakukan
dengan benar, lakukan sendiri.
Yah, kurasa dia sudah mati saat itu.
Anda dapat memainkan game ini.
Tapi Anda dan saya sama-sama
tahu siapa yang kalah pada akhirnya.
Anda akan kalah.
Begitu juga seluruh
warisan keluarga Anda.
Hm.
Kau tahu, ayahku selalu berkata,
"Mereka yang dekat
dengan kekuasaan"
"terkadang tertipu dengan berpikir
bahwa mereka menggunakannya."
"Tapi sebenarnya, itu adalah
pria yang berdiri di belakangmu"
"yang memutuskan apakah Anda
mengambil langkah berikutnya atau tidak."
Apakah itu kata-kata terakhirnya?
Kau orang terakhir yang
melihat ayahmu masih hidup, kan?
Aneh bagaimana dia meninggal
begitu tiba-tiba seperti itu.
Dengan hanya kamu di sana.
Ha ha.
Lain kali ada kelas dan
pesan steak medium rare.
Dan jangan mengacaukan penggalangan dana saya!
Apa-apaan ini?
Sepertinya perampokan salah.
Salah jadi benar.
Ini profesional.
Ditabrak geng?
Dari tampilan
ini, lebih dari itu.
Semua Orang ini Bersenjata lengkap.
Yang aku tahu adalah apapun itu,
itu merusak rencana akhir pekan saya.
Ada saksi?
Satu saja, Pak.
Pak.
Saya telah di sini selama berjam-jam.
Seorang petugas masih belum
datang dan mengambil laporan saya.
Sekarang saya tahu saya
tidak perlu menunggu selama
ini untuk membuat laporan
kehilangan istri saya.
Nah, apakah dia hilang
secara sukarela atau tidak?
Maksudku, aku melihat suami setiap hari.
Dan jangan biarkan saya memulai
para istri mencari suami mereka.
Istriku hilang!
Oke, dia bisa dalam bahaya.
Dia tidak punya obatnya.
Apa pun bisa saja terjadi.
Dia memiliki toko sepatu,
dia tutup, tidak pulang.
Toko sepatu mana, Pak?
Sandal Berkilauan.
Di mal, langsung dari
jalan bebas hambatan.
Tunggu di sini.
Hai.
Hubungi Hoffman.
Saya pikir ini mungkin ada
hubungannya dengan pembunuhan itu.
Pembunuhan?
Tuan Dames.
Tuan Avant sedang
rapat sekarang.
Silahkan duduk.
Saya bilang, dia sedang rapat.
Anda tidak bisa masuk ke sana, berhenti!
Tuan Avant, saya menjelaskan
kepada Tuan Dames
bahwa Anda sedang
rapat dan dia bersikeras.
Tidak apa-apa, Nola.
Apa kamu yakin?
Karena aku bisa memanggil keamanan.
saya keamanan.
Selamat siang, Nola.
Aku berjanji padamu,
Nola, itu baik-baik saja.
Selamat siang, Tuan Dames.
Silahkan duduk.
Jenis misi apa yang
kau kirimkan padaku?
Apakah anda sedang bermain - main dengan saya?
Apa?
Saya telah menunggu
kabar dari Anda
sejak tadi malam
dan tidak ada apa-apa.
Jadi Anda memberitahu saya.
Misi apa yang kamu jalani?
Setiap kali Anda memberi saya
pekerjaan, saya melakukannya.
Saya tidak pernah
memberi Anda alasan untuk
memeriksa saya, atau
membersihkan setelah saya.
Dan saya tidak pernah membutuhkan cadangan.
Itu sebabnya saya mempekerjakan Anda.
Ya, saya pergi untuk melakukan pekerjaan
yang Anda pekerjakan untuk saya lakukan.
Dan Anda mengirim tim-A sialan
ke tempat kejadian sebelum saya?
Apa?
Apa yang dia bicarakan?
Kecuali itu kamu?
Ha ha!
Kamu sedang berkhayal.
Supreme, tangkap anakmu, bung.
Lihat, mungkin
Anda gugup, takut,
bahwa aku terlalu dekat.
Cukup dekat untuk mengambil tempat
Anda dan mendorong Anda keluar dari jalan.
Jadi Anda mengirim saya ke penyergapan.
Dua hal, nak.
Satu, Anda tidak akan pernah
bisa mengambil tempat sialan saya.
Dan saya tidak mengirim bajingan
untuk membunuh, mereka mengirim saya.
Jadi tenangkan pantatmu
dan tinggalkan aku dari
omong kosong apa pun yang
sebenarnya kamu lakukan.
Teman-teman, ini sangat lucu.
Aku benci untuk memecahkan ini.
Tapi seseorang lebih baik memberitahuku
apa yang sedang terjadi sekarang.
Bicara!
Dimana dia?
Dia lolos.
Persetan.
Dan itu pasti dia.
Jadi bagaimana sekarang?
Apa maksudmu, apa sekarang?
Aku akan menemukannya,
aku akan mengeksekusinya, titik.
Ya, itulah yang
akan kita lakukan.
Tapi pertama-tama kita akan
membiarkan dia datang kepada kita.
Jika ada satu hal yang
saya ketahui tentang Dorothy,
jalang itu akan selalu
menemukan jalan pulang.
Hanya aku dan kamu, Imani.
Ah!
Oh sial.
Tuan Newford.
Saya detektif Hoffman.
Kami ingin menunjukkan
beberapa cuplikan.
Rekaman apa?
Sebuah kejadian
yang terjadi tadi malam.
Mungkin itu akan menyinari
keberadaan istrimu.
Apakah itu istrimu?
Itu bukan istri yang saya kenal.
Bolehkah aku membantumu?
Siapa kamu dan mengapa
kamu ada di rumahku?
Permisi?
Dimana Bryce dan Jada?
Bu, Bu.
Anda mungkin salah alamat.
Apakah kamu gila?
Bu apakah kamu baik-baik saja?
Saya tinggal di sini, di
mana keluarga saya?
Bu, hei, hei, hei.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sayang, apakah semuanya baik-baik saja?
Saya mendengar teriakan.
Tidak, sayang, tidak apa-apa.
Saya akan menangani ini.
Dan dia memakai jubahku.
Apa-apaan ini... Hei!
Di mana keluargaku?
Ah!
Aku tidak akan memintamu lagi.
Saya sedang bersama polisi.
Hubungi mereka.
Ini rumahku, mereka
akan mencari tahu.
Cepat, tolong, dia
menyerang kita sekarang.
Bryce.
Ayah, ayah! Dimana ibu?
Halo sayang.
Eh, Mommy akan
segera pulang, oke?
Saya berjanji itu.
Tapi coba tebak?
Apa?
Jadi, Anda tahu, Anda
menyukai rumah danau.
Ya.
Amy akan membawamu
ke rumah danau dan Mommy
dan aku akan segera
bergabung denganmu, oke?
Yay, danau!
Kita akan bersenang-senang.
Ayo berkemas, oke?
Oke!
Apa-apaan ini?
Anda seharusnya tidak
menggunakan ponsel ini.
Senator.
Saya tidak senang.
Faktanya, itu meremehkan.
Saya jengkel.
Saya cukup jengkel.
Saya perlu memahami
bagaimana seorang petugas
veteran CIA membiarkan
semua ini terjadi.
Tolong, jelaskan.
Karena momen terakhir datang
kepada Yesus yang kita miliki, Anda
memberi tahu saya bahwa Anda
menghentikannya dari pengobatan
dan perlahan membawanya berkeliling.
Ya, aku membawanya
berkeliling tapi...
Shh.
Saya dibesarkan untuk
percaya bahwa apa pun
sebelum "tetapi" itu
adalah omong kosong.
Jadi mengapa Anda tidak
membantu kami berdua dan
melompat ke bagian di mana
entah bagaimana, sekali lagi,
Anda membawa saya ke dalam
kekacauan yang harus saya
bersihkan untuk Anda dan
pengantin Anda yang ditugaskan.
Izinkan saya
menjelaskannya, Senator.
Anda lihat, itu masalah
saya, Alexander.
Anda selalu menjelaskan.
Pertama, Anda
menjelaskan bahwa agar
Avant merasa berada
di keluarga normal,
dia membutuhkan seorang anak.
Jadi kami mengatur agar
Anda mengadopsi satu.
Kemudian Anda menjelaskan
bahwa dia bosan menjadi ibu rumah
tangga, jadi kami menyiapkan
segala sesuatunya untuknya
untuk membuka bisnis sialan.
Semua dengan kedok bahwa
Anda akan membawanya tepat waktu
agar saya dapat menggunakan
informasi yang saya butuhkan.
Namun yang saya
dapatkan hanyalah
angka jajak pendapat
Dupree yang meningkat
dan dia naik langsung ke
pantatku dalam
pemilihan presiden.
Istriku, maksudku...
Tidak, kamu benar.
Anda benar. Istri Anda.
Karena jelas, Anda
telah jatuh cinta.
Dengan segala hormat, Senator,
mari kita menjadi
nyata di sini sejenak.
Anda tahu Avant
dan saya memiliki
sesuatu yang terjadi
sebelum semua ini.
Itulah sebabnya Anda
dan pimpinan perusahaan
Anda memilih saya
untuk menangani tugas ini.
Dan fakta bahwa dia tertembak
dan mengalami
amnesia, itu nyata.
Kami hanya
memperpanjangnya sehingga
kami bisa menunggu
sampai tahun pemilu.
Dan itu adalah panggilan Anda.
Dulu. Mengapa?
Karena jika dia
melakukan penarikan
total, dia akan
menghadapi Dupree
dan Dupree akan
mencoba membunuhnya.
Lagi.
Dan mungkin lolos
dengan segalanya.
Dan itu tidak baik bagimu
mencalonkan diri
sebagai presiden.
Tepat.
Tetapi sejauh ini
saya telah melakukan
semua yang Anda
minta untuk saya lakukan.
Semuanya kecuali mencegah
bandit menculik
aset Anda di luar toko.
Selain itu, Anda
melakukannya dengan baik.
Sekarang, pemilihan ini akan ada
di sini sebelum Anda menyadarinya.
Dan Anda harus
membawanya sekarang, Dokter.
Terutama jika Anda
mengharapkan saya mencalonkan
Anda sebagai kepala
Badan Intelijen Pusat.
Kecuali itu diubah?
Tidak ada yang berubah, Pak.
Pada saat yang sama,
kita sama-sama tahu proses
menghilangkan obat ini bisa
menyebabkan halusinasi yang parah
dan bahkan mematikan.
Itulah sebabnya weening
membutuhkan waktu.
Anda tahu apa yang membutuhkan waktu?
Anda menyeret ini
membutuhkan waktu.
Anda seharusnya
membiarkan dia mengalami
kejang atau apa pun
itu dan melanjutkannya.
Namun di sini kita bersama
tentara menjadi liar lepas.
Dua pembunuh bayaran
mati di tempat parkir dan
hanya tuhan yang tahu
siapa yang mengirim mereka.
Dan bukti polisi bahwa
istrimu membunuh mereka.
Bukti yang sekarang
harus kita hilangkan.
Saya telah menangani itu.
Oh ya.
Ya, jangan lupakan laporan
polisi yang Anda ajukan.
Tentu saja, saya harus berperan
sebagai suami yang bersangkutan.
Oke, mari kita hentikan omong kosong itu.
Anda tidak membodohi
tubuh sialan dengan itu.
Anda khawatir.
Tentang istrimu.
Sekarang.
Anda memiliki 72 jam
untuk memulangkan
dirinya dan
melanjutkan tugas Anda.
Atau saya akan
menghilangkan seluruh operasi.
Dan maksud saya seluruh operasi.
Naik ke atas.
Jika saya tidak pergi,
dia akan membunuh saya.
Dan Anda juga.
Apa yang telah terjadi?
Dengar, aku harus
memberitahumu sesuatu.
Apa pun.
Tertinggi adalah bagian
dari hit asli di Imani.
Dia mendapat perintah
dari Jenderal tapi...
Tapi apa?
Saya melakukannya.
Saya sangat membutuhkan uang,
untuk biaya pengobatan ibu saya
dan... saya setuju saja.
Dan saya bersumpah
saya pikir Imani sudah mati.
Mengapa mereka ingin dia mati?
Sesuatu tentang,
dia tahu terlalu banyak
dan bahwa dia akan
menjatuhkan semua orang
dengan informasi yang dia miliki.
Sesuatu terjadi di Afghanistan.
Dan Jenderal kembali
melakukan operasi wipe out.
Seluruh pasukan terlempar.
Anda?
Tidak!
darah sesorang
sudah lebih dari cukup untuk saya.
Apa hubungan nyata Jenderal
Dupree dengan Supreme?
Dia adalah koneksi luar
negeri ayahnya, lalu miliknya.
Sekarang dia dan
Jonathan pergi ke
arah yang berbeda
dengan koneksi lain.
Siapa?
Saya tidak tahu.
aku perlu kamu untuk mengetahuinya.
Mengapa?
Kita harus keluar dari sini
seperti yang kita katakan.
Saya memiliki akses ke
rekening Supreme dan saya telah
mentransfer lebih dari
cukup uang ke rekening saya.
Dia tidak akan melewatkannya.
Saya telah mengemasi tas saya dan segera
setelah saya pergi dari sini, saya pergi.
Dan aku ingin kau ikut denganku.
Tetapi jika Anda
memutuskan ingin tetap tinggal
dan tetap setia padanya,
saya berjanji kepada Anda,
dia juga akan menjatuhkanmu.
Terutama karena
dia mengirimmu untuk
membawanya kembali dan
kamu belum melakukannya.
Sst, sst, sst.
Shh.
Biarkan aku khawatir tentang itu.
Petugas, saya membutuhkan Anda
untuk membuka borgol pasien ini.
Saya mendapat perintah
untuk menahannya setiap saat.
Pesanan dan kesehatan
pasien ini tidak
sama pentingnya.
Oke, dia butuh
CT scan kepalanya.
Bagaimanapun, ketika
saya kembali, saya akan
menghargai pasien saya
keluar dari borgol ini.
Kamar Faith Newford.
Eh, 450.
Oke.
Baiklah, siapapun yang ada di dalam
ruangan, segera keluarkan mereka.
Siaga sampai aku tiba di sana.
Saya perlu menangani ini.
Jika dia kabur, bawa
dia kembali padaku.
Hidup.
Jangan melakukan hal bodoh, oke?
Astaga!
Apa yang terjadi
di sini, Newford?
Anda tidak bisa begitu saja berlari
ke sini dan meneriakkan perintah.
Istri Anda diperlukan untuk
ditanyai dan Anda tahu alasannya.
Ya Tuhan.
Sekarang hentikan
anjing sialanmu
dan keluar dari penyelidikanku.
Atau ini tidak akan berakhir dengan baik.
Hei, Kap.
Aku punya detektif...
Hoffman di sini.
Dia sepertinya tidak
mengerti posisinya, Kapten.
Terima kasih Pak.
Dia jelas pasti.
Kepala sialan.
Kapten.
Ya, tapi...
Oke.
Fucek !
Ah!
Oh.
Hai!
Faith.
Tunggu.
Persetan.
Bryce?
Target aman.
Iman, sayang.
Aku tahu kamu takut.
Tapi aku ingin kau percaya padaku.
Aku ingin kau ikut denganku.
Saya bisa menjelaskan!
Dan kemudian dia
akan berkata, Anda
harus mengonsumsi
aspirin bayi diet.
Karena pil biru yang kau
minum, tidak berguna untukmu.
Maksudku, dia benar-benar menyumpahiku.
Katanya dia ingin menetap
dengan kuda jantan.
Ha!
Saya mengatakan kepadanya,
jalang, Anda berusia 72 tahun.
Satu-satunya kuda
jantan yang akan
Anda duduki adalah
Yesus Kristus.
Ya, tentu saja!
Ya, baiklah, Ibu.
Aku pun mencintaimu.
Baiklah.
Baiklah, ini dia!
Baiklah, Ralph.
Apakah Anda siap untuk
perjalanan terakhir Anda?
Baiklah, ini dia.
Vroom, vroom, vroom!
Ah!
Hati-hati, melewati pintu!
Ah.
Ini dia.
Mencari.
Ah.
Tahan.
Oh, sial.
Mereka menangkap saya.
Dengar, dengar.
Saya bisa menjelaskan.
Sekarang, saya bermaksud
mengajukan pajak saya sejak '96.
Tapi setelah apa yang kulihat
kalian lakukan pada Ron Isley...
Pak, tolong menjauh
dari kendaraan.
Tidak, aku, aku tidak bisa melakukan itu, sekarang.
Anda tahu, saya tahu
persis tentang apa ini.
Pak, saya ingin Anda
menjauh dari kendaraan.
Sekarang.
Terima kasih.
Sialan.
Selama 32 tahun saya selesai
dikantongi dan dikantongi
dan dikantongi dan
dikantongi dan dikantongi lagi.
Dan tidak ada yang pernah datang di belakang
saya untuk memeriksa pekerjaan saya.
Apa itu supervisor baruku.
Aku tahu dia mengirimmu.
Saya mengajukan keluhan.
Hari ini.
Dan Ralph yang malang.
Yang dia lakukan hanyalah
mati pada hari Rabu.
Dan dia bahkan tidak bisa beristirahat dengan tenang
tanpa po-po berlari ke arahnya.
Menembak.
Mohon maaf atas
ketidaknyamanannya, Pak.
Semoga harimu menyenangkan.
Pak, maaf.
Apa... kamu?
Sangat memalukan.
sangat memalukan.
Sialan.
Saya beritahu ya, Ralph.
Seorang pria kulit hitam tidak bisa istirahat.
Keluar.
Saya tahu tas itu agak
terlalu besar untuk Ralph.
Lihat, jangan tembak sekarang.
Karena Anda tidak akan
mendapatkan argumen dan ID dari saya.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Yang membuat kami berdua.
Saya akan membutuhkan mobil jenazah ini.
Lady, Anda dapat
memiliki mobil jenazah ini.
Anda dapat memiliki kuncinya,
pantat tua Ralph yang bau.
Semua itu.
Anda tidak mendapatkan
argumen dari saya, nona.
Aku tidak melihat apa-apa.
Ha.
Menjauh perlahan.
Oke.
Baiklah, santai saja.
Faith!
Ya Tuhan, apakah kamu baik-baik saja?
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Saya mencoba segalanya.
Aku...
Saya tersesat.
Dunia saya berantakan dan
saya tidak tahu siapa saya.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Apakah itu Bryce?
Apakah itu Jada?
Mengapa Anda mengenakan
gaun dan jubah rumah sakit?
Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu bagaimana saya sampai di sini.
Saya tidak...
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Shh. Tidak apa-apa.
Ayo ganti baju dan mandi dan
sesuatu untuk dimakan, oke?
Lalu kita akan bicara.
Katakan padaku apa yang sedang terjadi.
Apakah Anda di rumah sakit?
Dan mengapa kamu punya senjata?
Gadis, aku merasa
seperti kehilangan akal.
Seluruh hidup saya seperti
yang saya tahu telah terhapus.
Saya pulang ke rumah dan
ada orang lain di rumah ku.
Dan Anaku tidak ada
Dan kemudian saya berada
di rumah sakit dan Bryce
muncul dan dia adalah orang
yang sama sekali berbeda.
Dia menodongkan pistol ke arahku.
Apa?
Apa maksudmu?
Saya telah diculik.
Apa? Oleh siapa?
Saya telah ditembak.
Dengan peluru?
Saya telah dipanggil Imani Avant.
Siapa?
Siapa itu?
Saya tidak tahu.
Aku tidak tahu, tapi
siapa pun dia, seseorang
menginginkan
wanita jalang itu mati.
Um...
Di lantai berapa rumah sakit yang
Anda katakan Anda berada lagi?
Yang terkunci?
Aku tidak gila.
Aku... aku tidak mengatakan itu.
Hanya saja...
Apa yang Anda katakan
suami Anda lakukan lagi?
Teman seperti apa
yang kalian semua miliki?
Dia seorang dokter.
Kami tidak punya teman.
Kami punya pengasuh.
Dan ada kamu.
Lihat.
Beberapa tahun yang lalu
Saya mengalami kecelakaan
mobil yang sangat serius.
Aku terkena amnesia karenanya.
Bryce sangat baik dalam memberi
tahu saya tentang
detail hidup saya.
Faith.
Dengar, aku bukan
polisi atau bukan apa-apa
tapi aku menonton
"Investigation ID".
Dan ini terdengar
seperti salah satu
cerita yang berjudul A
Whole Damn Problem.
Dan di episode terakhir,
pria ini mencuri identitas
istrinya dan memberikannya
kepada majikannya.
- Karena.
- Sayang.
Karena.
Ini bukan itu.
Lalu mengapa seseorang
memanggil Anda dengan nama lain?
Saya tidak tahu.
Baiklah, mari Google
nama itu dan lihat.
Imani Avant.
Pahlawan perang
dan pewaris Avant
Dinasti Perusahaan
Distribusi Minuman Keras.
Mati setelah tidak
sengaja tenggelam.
Faith.
Apakah ini Anda?
Apakah kamu bisa mengkliknya?
Kapten Imani Avant
telah dimakamkan hari ini.
Pahlawan perang
dan putri pengusaha
terkenal Raymond Avant Senior
tenggelam secara
tragis setelah kembali
dari tur yang sukses
di Afghanistan.
Kapten Avant meninggalkan
kakaknya Raymond Jr.
Seperti yang Anda lihat, prajurit
tentara yang sangat dicintai
sangat dihormati
jenderal bintang empat itu
Michelle Dupree dan Sekretaris
Pertahanan, Arthur Bridges
hadir di layanannya.
Oke, klik dia.
Perbesar.
Ya.
Saya sangat senang Anda
datang ke sini bersama saya.
Saya sangat membutuhkan
waktu jauh dari kota.
Dan ditambah lagi saya
sudah lama ingin ke sini.
Ya.
Jujur, tempat ini indah.
Kau tahu kakakku
sangat mencintaimu.
Aku belum pernah melihatnya
sebahagia ini sejak ibu kami meninggal.
Aku juga mencintainya.
Dan aku akan melakukan apapun untuknya.
Ha!
Maaf.
Anggur ini sangat kuat.
Anggurnya kuat.
Ya, saya pikir anggur
di luar negeri kuat, ha!
Ini...
Bersulang.
Tunggu.
Um...
Apakah Anda yakin Anda baik-baik saja?
Tanggal berapa artikel itu?
Uh, pemakamannya
baru setahun yang lalu.
Bryce bilang kami
sudah menikah 10 tahun.
Itu tidak mungkin aku.
Tarik gambar itu lagi.
Persetan.
Ya.
Dan pria itu, Raymond Jr.
Lebih dikenal sebagai Agung.
Yang mereka katakan
adalah milikmu...
Maksudku, kakaknya.
Dia memiliki pusat
kota Avant Suite.
Itu adalah salah
satu klub eksklusif
kelas atas untuk orang
kaya dan terkenal.
Politisi, A-listers, itulah
yang pergi ke sana.
Anda tahu, saya telah mendengar
banyak hal tentang
keluarga Avant itu.
Seperti, kuat.
Dan hal-hal berbahaya.
Berbahaya seperti apa?
karina lari!
Gadis.
Gadis, lari!
Oke, baiklah.
Ah!
sial!
Hai!
Ah!
Brengsek!
faith!
Masuk!
Ayo masuk.
Ayo.
tutup pintunya,
tutup pintunya, tutup pintunya.
Orang-orang benar-benar
mengejarmu, Faith.
Mengapa?
Apa ini ada hubungannya
dengan keluargamu?
Saya tidak tahu, Karena.
Beberapa jenis mafia kotoran?
Saya tidak tahu!
Tapi aku perlu mencari tahu.
Benar, karena kau suka
jalang jenis terminator wingnut.
Maksudku, kau meniduri beberapa
pria dengan satu
tendangan karate.
Bagaimana Anda melakukannya?
Pertanyaan bagus.
Aku perlu bicara dengan Bryce.
Ya, telepon dia.
Sekarang.
Halo?
Hei, sayang, apakah itu kamu?
Kamu ada di mana?
Pulanglah, silakan.
Anda membutuhkan obat Anda.
Bryce.
Faith.
Kita perlu bicara.
Apa yang dia katakan?
Dia tahu sesuatu.
Bawa aku pulang.
Saya tidak tahu, Faith.
Apa kamu yakin?
Apapun yang terjadi, aku tidak
bisa meninggalkan Jada di sini.
Kami akan mencari tahu.
Nah, kalau begitu
aku ikut denganmu.
Apa yang saya ingin Anda
lakukan hanyalah membawa
putra dan nenek Anda dan
pergi ke tempat yang aman.
Akan ku lakukan.
Beri tahu saya jika Anda bisa
mendapatkan informasi lagi.
Apa yang sedang terjadi?
Faith.
Mengapa Anda memiliki
pistol di rumah sakit?
Sebuah senjata? Aku ada di
sana untuk membawamu pulang.
Jangan berbohong padaku.
Faith, sayang.
Beri aku senjatanya.
Semua ini terjadi karena
Anda berhenti minum obat.
Saya katakan ini akan terjadi.
Baiklah, serangan panik.
Kekerasan.
Merasa terjebak.
Aku sangat mencintaimu.
Oke?
Dan aku berjanji kita
akan melewati ini tapi...
Anda harus percaya padaku.
Saya sangat menyesal
hal ini terjadi pada mu.
Ayo, mari kita pergi tidur.
Ayo.
Ayo sayang, ayo pergi.
Aku kecewa padamu, jalang.
Aku sangat kecewa padamu.
Uh huh.
Pencurian?
Mengirim seorang wanita untuk melakukan
pekerjaan pria, saya bisa mengatasinya.
Itu salahku.
Tapi bukankah tidak ada
jalang yang akan mencuri dariku.
Oke.
Saya minta maaf.
Saya tidak pernah seperti ini.
Kamu hanya hidup sekali.
Yang sama?
TIDAK.
Kali ini seseorang menembakku.
masa ?
Anda ingin membicarakannya?
TIDAK.
Aku hanya ingin memulai hariku.
Sayang, dengar.
Aku tahu kau tidak
suka minum pil, tapi...
Kita akan melewati ini.
Aku tahu.
Sekarang siapa yang optimis?
Dengan sejumput cinta.
Ya, monster!
Sudah waktunya untuk bangun.
Bolehkah saya bergabung dengan Anda?
Saya akan menganggap itu sebagai ya.
Mm.
Dia sudah kembali ke rumah sekarang.
Semuanya kembali normal.
Saya telah mengawasinya
di mana-mana saat ini.
Dalam beberapa hari saya
akan menurunkan dosis obatnya.
Kita harus dapat
menemukan dokumen itu.
Bagus sekali.
Sekarang.
Siapa yang mengirim orang-orang itu?
Dupree Umum.
Tapi anak buah Dupree bukan
satu-satunya yang muncul.
Orang-orang dari kakaknya
Hm.
Raymond Supreme Avant Jr.
Pangeran kecil ayah.
Menyerahkan hidup
pada sendok paladium.
Sumber saya memberi tahu saya
bahwa Dupree yang memerintahkan
saudara laki-laki itu untuk
mengeksekusi saudara perempuannya.
Dan begitulah cara dia mendapatkan
peluru di belakang kepala.
Wow.
Sepertinya sudah waktunya
untuk membalas budi.
tentu.
Namun entah bagaimana kau
masih duduk di sini bersamaku.
Selamat pagi tuan-tuan.
Saya menghargai Anda mampir.
Aku masih sedikit kesal
dengan Dominique manisku,
jadi maafkan aku jika aku
bukan diriku sendiri, oke?
Yah, aku masih tidak percaya.
Begitu juga dengan saya.
Aku tahu kau mencintainya,
dia baik padamu.
Terlalu bagus.
Aku tidak ingin kau
khawatir tentang hal itu, oke?
Saya sudah menempatkan
beberapa orang di atasnya
dan kami akan mencari
tahu siapa yang melakukan ini.
Ya, uang saya ada di Dupree.
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
karma, percayalah.
Ha.
Berbicara tentang Dupree.
Orang-orang yang menculik Imani
sebelum kamu sampai di sana, Khalil.
Ya?
Mereka adalah orang-orang Jenderal.
Apakah Anda yakin Jenderal
Dupree melakukan itu?
Ya, jalang itu.
Dia sebenarnya yang memberiku
intel yang kuberikan
padamu, tapi jelas
dia tidak cukup percaya
padaku untuk mengurusnya.
Dia bisa membuatku terbunuh.
Benar.
Tidak apa-apa, aku punya
sesuatu untuknya.
Dan apa itu?
Tanda di kuburan dan
jalan lambat ke neraka.
Aku hanya harus membawanya ke sana.
Yah, dia memang
memiliki penggalangan
dana di klub yang akan datang.
Memang.
Oh sial.
Faith?
Nah, bukankah ini kejutan
yang menyenangkan.
Apakah itu?
Apa kau lupa ini hari jadi kita?
Mm.
Sekarang siapa yang lupa?
Apakah itu penting sekarang?
Pelan-pelan, sayang.
Biarkan aku melakukan sisanya.
Faith.
Shh.
Jangan katakan kata apapun .
Xavier Alexander.
Saya ingin tahu apa yang sedang terjadi.
Jangan berbohong padaku.
Jangan coba-coba menyulut saya.
Karena aku mencintai kamu.
Tapi aku akan membunuhmu.
Saya ingin tahu
setiap detailnya.
Oke.
dengar.
Ketika Anda pulang
dari Afghanistan,
Anda pergi ke kepala Komite
Urusan Luar Negeri Senat.
Dengan janji akan kembali
dengan dokumen dan bukti.
Nah, teruslah bekerja
dengan baik, Kapten.
Terima kasih Pak.
tentu saja.
Tiba-tiba tentara di
unit Anda muncul tewas.
Saya dimasukkan ke dalam kasus ini.
Powell menginginkan bukti tentang
apa yang terjadi di Afghanistan.
Saya telah ditugaskan
untuk mengikuti Anda.
Malam itu di danau, kamu ada
di sana bersama pacar kakakmu.
Saya harus mundur beberapa
tempat atau membongkar kedok saya.
Dan aku kehilanganmu untuk sesaat.
Ketika saya menemukan
Anda, Anda tenggelam.
Aku menarikmu keluar.
Saya pikir saya telah
kehilangan Anda selamanya.
Segala sesuatu yang terjadi setelah itu
adalah untuk membuat Anda tetap hidup.
Anda benar-benar mengalami amnesia.
Tapi saat kau mulai sembuh
dan ingatanmu kembali membanjir,
kami dalam operasi penuh.
Dan saya takut Anda akan
menggunakan jaket full metal
untuk menjatuhkan
Jenderal Dupree terlalu cepat.
Jadi saya harus membuat kita hidup.
Satu yang akan Anda percayai.
Menekan ingatan Anda
dengan obat-obatan dan
menjaga Anda tetap aman
sampai waktu yang tepat.
Bagaimana penampilanku?
Kau terlihat hebat.
Jauh lebih baik.
Maksudku, apa yang
kau ingin aku lakukan?
Aku tidak bisa membiarkan
mereka membunuhmu.
Kamu telah membunuhku.
Karena apa itu Faith Newford?
Saya Imani Avant.
Apa-apaan itu selain pembunuhan?
Dan kemudian pantat bodohmu
bahkan tidak bisa menjadi kreatif.
Anda menamai saya hal yang sama.
Apakah Anda tidak tahu bahwa Iman
dan Imani memiliki arti yang sama?
Tentu saja.
Itu simbolis.
Itu sebabnya saya memilihnya.
Imani.
kamu telah kembali sekarang.
Dan Anda tahu apa artinya itu.
Anda memberi perintah ?
Lakukan persis seperti yang Anda perintahkan.
Begitu dia mengenai sasarannya,
itu akan berada di tempatnya.
melenyapkan calon presiden.
kamu sangat berani.
Saya dibesarkan seperti itu.
Permisi, teman-teman.
Mengerti.
Semuanya berjalan lancar.
Tangkap dia disana.
Semuanya baik-baik saja, Khalil?
Mm-hm.
Anda baik-baik saja, Jabril?
Ya pak, saya pikir
kita sedang diikuti.
Datang di sebelah kiri.
Oh, saya pikir kita baik-baik saja.
Pikirkanmu
menjadi sedikit paranoid.
Ya, saya pikir kita jelas.
Kamu mungkin benar.
Ya, saya akan
memberi tau kamu.
Nomor poling suara ini meningkat.
Saya suka melihat itu.
Ya pak.
Oke, sekarang
apa-apaan ini sekarang?
Hanya konstruksi, Pak.
Kami hanya akan
mengambil jalan memutar.
Ini mungkin akan
membuat kita terlambat.
Ah, mungkin lebih baik.
Biarkan dia sampai di sana dulu.
Saya akan mencuri beberapa
gunturnya ketika saya sampai di sana.
Ha!
Yo, apa-apaan ini?
Jabril, apa yang kau lakukan?
Yo, seseorang mengikuti kita!
Kita akan pergi!
Pergi pergi pergi!
Tunggu saja,aku bisa menanganinya.
Oh sial.
Siapa ini, Jabril, siapa ini?
Saya tidak tahu!
Sial, dia semakin dekat.
Ayo ayo.
Anda harus menginjaknya!
Sial, ini dia.
Kanan. Kanan,
kanan, kanan, kanan!
putar arah.
siapa orang sialan ini?
Masuk terowongan.
Pergi ke terowongan, pergi!
Terowongan, terowongan, terowongan!
Ah.
tenang, aku bisa menanganinya
Ini Dupree sialan.
Wah, wah, wah, wah!
Apa-apaan ini?
Kembali, kembali,
kembali, kembali, kembali!
Ah!
Yo.
Tetap di dalam mobil, kita bisa tangani.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Yo, ayo pergi.
Tetap di sini, kami punya ini.
Jangan bergerak!
Tidak, tunggu.
Tidak, tidak, tunggu,
tunggu, tunggu! Tahan.
Tetap di dalam mobil!
Ayo ayo. Letakkan pistolnya.
Apa yang akan kau lakukan,
menembak seorang senator?
Meragukan.
Bawa saja aku ke siapa
pun yang mengirimmu.
Kami merasa terhormat untuk
menjamu Anda, Madam General.
Suatu kehormatan
berada di sini, Jonathan.
Dupree Jendral, Dupree Jendral!
Terima kasih, terima
kasih semua sudah datang.
Ingat, sebarkan beritanya. Pilih.
Nyonya Jenderal.
Terima kasih, Jonatan.
Terima kasih kembali.
Dupre Jendral! Satu foto lagi!
Itu dia.
Ha ha ha!
Selamat.
Terima kasih, senang melihatmu.
Bagaimana kabarmu?
Saya Baik - baik saja.
Ya, saya mendengar
Anda telah bepergian.
Ya, tapi Anda tahu, saya tidak
akan melewatkan ini untuk dunia.
Saya harus keluar dan mendukung
apa pun dan semua
yang Anda lakukan.
Terima kasih terima kasih.
Itu sangat berarti bagi
saya, Anda tahu itu.
Ya ya.
Saya yakin Anda akan menang.
Saya juga.
Anda akan mendapatkan semuanya.
Terima kasih. Halo semuanya.
Selamat.
Terima kasih, meja yang indah.
Apa pun yang Anda butuhkan, kami ada di sini.
Terima kasih, itu sangat
baik untuk diketahui.
Tidak ada tempat seperti rumah ya, kak?
Anda terlihat baik.
Untuk seseorang yang melihat
cahaya dua kali, bagaimana?
Anda mencoba membunuh saya.
TIDAK.
Saya mengirim orang lain untuk melakukannya.
Dan karena saya pikir Anda
akan mati dan tinggal di sana,
Saya tidak berpikir Anda
akan marah tentang hal itu.
Bagaimana Anda bisa?
Memukul saudara perempuanmu?
Silakan.
Ayo sekarang.
Kami tidak pernah merayakan
atau terikat dengan itu.
Hal saudara itu.
Kamu tahu?
Kami baru saja tiba
di sini pada waktu
yang sama melalui
orang-orang yang sama.
Anda tahu itu dan saya tahu itu.
Jadi lepaskan aku.
Mm.
Anda benar-benar
iblis itu sendiri.
Apakah kamu membunuh Ayah?
Dia menderita kanker
tetapi itu tidak mematikan.
Anda pergi ke Angkatan Darat.
Mencoba untuk menyelamatkan dunia.
Anda tidak tahu itu.
Saya tahu ketika
saya kembali, tubuh
ayah telah
menjadi sekantong abu.
Itu karena ayah
kami tidak ingin orang
memandang rendah
dirinya di peti mati.
Jadi saya, sebagai
yang tertua, dan
satu-satunya yang
ada di sini bersamanya,
Saya mengikuti instruksi.
Anda tidak mengikuti omong kosong.
Anda tidak pernah mengikuti apa pun.
Anda berharap saya percaya itu.
Anda membencinya.
Ah, jangan dibelokkan.
Aku membencimu.
Oh, karena kamu cemburu padaku?
Benar?
Karena aku lebih seperti
Ayah daripada kamu?
Kau tahu kesamaan apa
yang ayah dan aku miliki?
Kehormatan.
Loyalitas.
Hormat.
Anda hanyalah seorang narsisis
yang menginginkan segalanya.
Dan apa pun yang Ayah lakukan,
itu tidak pernah
cukup baik untukmu.
Dan tahukah Anda mengapa demikian?
Karena kau masih
seorang bocah lelaki lemah.
Dan kita berdua tahu itu.
Imut-imut.
Dia tidak pernah apapun.
Itu kamu.
Anda adalah miliknya yang berharga.
Apakah itu sebabnya Anda
menempatkan peluru di kepalanya?
Mungkin.
Aku mungkin menaruh peluru di di kepalamu.
Ha.
lakukan.
jalang sialan!
Ya, ya?
Di mana ayahmu
sekarang, keparat?
Anda tidak punya hati sialan.
Dan saya percaya
ayahmu di militer, ya?
Ya ya.
Jenderal bintang dua.
Meh, saya mendapat
beberapa bintang
untuknya, tapi saya
tidak akan menentangnya.
Keluarkan dia dari sini!
Ayo pergi, bergerak, bergerak.
Bergerak.
Baiklah, baiklah.
Harus kuakui, senang
bertemu denganmu.
Anda selalu menjadi
hal kecil yang gigih.
Tentunya, Anda tidak
datang untuk membunuh saya.
begitukan, prajurit?
Selalu kejatuhan terbesar Anda.
Mencoba mengungguli tuannya.
Apakah Raymond tidak
mengajarimu sesuatu?
Ini bukan tentang ayahku.
Ini tentang aku dan kamu.
Salam Alaikum.
Alaikum salam.
Balkon, apakah Anda melihatnya?
Saya melihat dia.
Hei Cap, kami melihat banyak pergerakan disana.
Kita harus bergerak, sekarang.
Kami sedang bergerak.
Saya mendapat telepon, jam 12.
Saya tidak suka ini.
Kita perlu mengeluarkan
Presiden sekarang.
Saya pikir kita harus...
Kita harus bergerak!
Bergerak!
Kep, tunggu.
Mungkin kamu harus...
Aku tidak harus apa?
Aku seharusnya tidak mengatakan
apa-apa kepada Jenderal
tentang bagaimana dia mengirim
kita ke misi bunuh diri, ya?
Bergerak, prajurit.
Misi selesai?
Misi apa, Jenderal Dupree?
Yang asli atau yang palsu?
Itu adalah serangan drone.
Bukan pelaku bom bunuh diri, bukan pemberontak.
Tenang saja, prajurit.
Aku kehilangan tiga orang di luar sana.
Mundur, prajurit,
peringatan terakhir.
Itu adalah penyergapan sialan!
Semuanya berjalan sesuai rencana.
Bukan rencana yang disampaikan kepada saya.
Kami seharusnya menyelamatkan
Presiden Zalmai, bukan membunuhnya.
Dan kemudian menyalahkan
beberapa pemberontak OCI darurat
yang dipersenjatai dengan
senjata dan amunisi Amerika
dan kemudian dengan mudah
disebut teroris oleh Anda.
Sekarang Anda melanggar.
Aku berkata, berdirilah!
Oh ya, kami akan
menyampaikannya ke Kongres sialan.
Karena saya sudah
memberi tahu ketua
Komite Urusan Luar
Negeri, Senator Powell,
bahwa misi ini
salah dengan desain.
Kami mempunyai masalah.
Anda tahu, Anda selalu terlalu
percaya diri untuk
kebaikan Anda sendiri.
Tidak ada yang peduli
tentang orang-orang itu.
Dunia telah melukis
mereka sebagai teroris
dan mungkin memang
begitulah mereka.
Apakah menurut Anda ada
yang peduli bahwa kamilah yang
benar-benar memerintahkan
pembunuhan terhadap presiden mereka?
mereka tidak akan percaya.
Dan Anda tahu mengapa?
Karena dunia telah menurunkan
mereka menjadi orang buangan.
Bahkan tidak layak
atas tanah dan
kekayaan sumber daya
yang mereka duduki.
Setiap kali seseorang
mengisi tangki bensin
atau memanaskan rumahnya
atau membeli minyak,
apakah Anda pikir
mereka peduli bahwa kami
adalah orang-orang
yang berlarian di desa
dan memulai perang dan membuat misi
penyelamatan palsu untuk mendapatkannya?
Sekali lagi, itu akan menjadi tidak.
Dan itu karena orang-orang
itu tidak penting, Imani.
Dan seumur hidup
saya, saya tidak mengerti
mengapa menurut Anda
mereka melakukannya.
Mereka adalah manusia.
Mereka layak untuk hidup.
Dan dengan hidup yang baik.
Pembebasan dan demokrasi.
Itu mantramu.
Atau...
Apakah itu tidak
masalah bagi Anda
jika menyangkut
bayi hitam dan coklat?
Ya Tuhan, ini dia.
Kartu balapan.
Saya tidak membuat
aturan, putri,
Saya hanya memaksa mereka.
Dan kamu.
Anda harus menjadi munafik
terbesar dari mereka semua.
Saya tahu Anda tidak
berpikir bahwa kekayaan
Avant hanya berasal dari
ketampanan ayah Anda.
Berapa banyak wanita dan
anak-anak yang meninggal?
Berapa banyak pemberontak
yang dibayar untuk
menjaga perkebunan koka
dan opium ayahmu, ya?
Berapa banyak desa yang dijarah
sehingga Anda
termasuk di antara 1%?
Pergi ke sekolah mewahmu.
Tinggal di rumah besar Anda.
Jangan coba-coba
menyalahkan ayahku karena
kita berdua tahu kau
rekannya dalam semua ini.
Ya!
Ya saya!
Dan Anda ingin tahu mengapa?
Karena kami saling mengerti.
Kami memahami tugas itu.
Tapi kamu, nona kecil yang tidak tahu berterima kasih.
Sangat bertekad untuk
menghancurkan semua yang kami bangun
dan menjatuhkan keluarga
Anda sendiri dalam prosesnya.
Dan untuk apa?
Kebaikan manusia?
Oh tolong, itu adalah
tumpukan omong kosong.
Anda harus membusuk di neraka.
Dan kau harus
menjaga punggungmu.
Karena waktu pinjaman
Anda terus berdetak.
Sekarang bergerak, prajurit.
Jangan bergerak!
keparat.
Saya baik-baik saja.
Saya berjanji.
Komandan.
Sersan Myles Brailey.
Lihat dirimu.
Oke, ini berbeda.
Kamu menyukainya?
Jadi ini seragam barumu?
Saya rasa begitu.
Ha, senang melihatmu.
Senang bertemu denganmu juga.
Sepertinya sudah waktunya
untuk memakainya kembali, hm?
Sersan Brailey.
Atau haruskah saya katakan, Khalil Dames?
Saudaraku, terima kasih.
Kami tidak dapat
menyelesaikan ini tanpa Anda.
Dan sekarang setelah kamu kembali,
kita perlu mencari tahu di
mana dokumen-dokumen ini.
Nah, sepertinya Anda tidak
perlu mencari terlalu jauh.
Dokumen-dokumen
itu ada di liontin.
Sepanjang waktu?
Sepanjang waktu.
Dokumen-dokumen
itu ada di liontin.
Itu ada di liontin.
Anda tahu apa yang kami lalui?
Kami bisa saja mati.
Dupre, Dupre, Dupre.
Saya biasanya tidak
datang ke acara seperti itu.
Tapi untukmu, aku memutuskan
untuk membuat pengecualian.
Saya memiliki harapan yang tinggi untuk kita.
Kamu sangat pintar.
Dan Anda pasti sedang dalam
perjalanan untuk menjadi presiden.
Tetapi Anda membiarkan
ambisi Anda sendiri mendahului
apa yang saya perintahkan
untuk Anda lakukan.
Dan sekarang, Anda
tahu cara kerjanya.
Jangan khawatir, saya membuat
semua pengaturan yang tepat.
Dan ini akan mudah dan tenang.
Gas sianida.
Ini akan cepat.
Sakit, tapi cepat.
Anda akan merasa pusing,
ruangan akan berputar.
Anda akan mulai merebut.
Jantungmu akan berpacu.
Tekanan darah Anda akan melonjak.
Dan kemudian semuanya akan berakhir.
Bersihkan ini.
Petugas Avant,
Brailey, Alexander.
Pekerjaan dilakukan dengan baik.
Inilah yang terjadi ketika
agensi bekerja sama.
Operasi khusus CIA dan
Angkatan Darat, kita semua adalah
saudara dan saudari ketika
kita berada di luar sana.
Selamat.
Jangan lupakan
tim lapangan Anda.
Mereka bekerja dengan
cepat dan rajin ketika
segala sesuatunya mulai
mengarah ke selatan.
Terima kasih atas layanan Anda.
Sekarang Anda
semua telah mendengar
bahwa Jenderal
Dupree telah bunuh diri.
Tidak mengherankan, dia
mengambil jalan keluar pengecut itu.
Dan sementara dia tidak akan
pernah menghadapi pengadilan atau
juri dari rekan-rekannya, saya
telah menerima informasi rahasia
bahwa dia mengatur
pembunuhan Presiden Zalmai
untuk memperpanjang
perang di Afghanistan.
Mengapa?
Dia terlibat dalam operasi yang
memungkinkan banyak heroin
ke negara kita melalui
pelabuhan bangsa kita.
Dan dia berkolusi
dengan pemberontak Afrika
Selatan dan Barat untuk
membangun kerajaan narkoba.
Ketika presiden
baru kita terpilih,
Saya akan bekerja dengan
administrasi itu untuk
mendeklasifikasi op.
Jadi Dupree akan
dipermalukan dan tercatat dalam
sejarah sebagai penjahat
perang, pengedar narkoba,
dan pengkhianat
ke Amerika Serikat.
Dan kalian semua akan
diakui sebagai pahlawan.
Lanjutkan.
Tentang apa tatapan itu?
Bagaimana Bridges
tahu tentang saluran pipa?
Liontin itu.
Saya belum memberikannya
kepada siapa pun.
Mengkonfirmasi.
Delta-tiga-sembilan-sembilan
charlie-enam.
Dikonfirmasi.
Tugas baru siap.
Pergi.
Nah, ini menarik.
Saya tidak pernah berpikir kita
akan berada di sini, Anda dan saya.
Saya juga tidak.
Apakah Anda mendengar tentang Dupree?
Dia tidak melakukannya dengan baik.
Itu tipikal.
Tapi tidak mengejutkan saya.
Dia mendahului dirinya sendiri.
Jadi beri tahu saya, bagaimana
Anda berencana untuk keluar dari ini?
Katakan saja, saya
memiliki sedikit keyakinan.
Yah, dia lebih baik bergegas.
vi p2 1. e u.o rg