Halo.
Grandmaster.
Manipulasi Qimen
terungkap, bukan?
Aku tidak punya pilihan.
Lawan aku terlalu
kuat untuk diatasi.
aku harus menggunakan itu.
Bagaimana kamu tahu
aku menggunakan...
Mengapa kamu kembali ke Wudang?
Setelah pertumpahan
darah yang mengerikan itu,
Wudang menderita
banyak korban jiwa.
aku sudah memesan
penerbangan kembali...
Jiashen Calamity!
Tao Wang.
Apakah kalian
kembali?
Rupanya.
Bai.
kamu harus bekerja
pada keberanian kamu.
Mengapa aku harus?
aku punya banyak sekali.
Astaga, kau terlalu lambat.
Aku akan menunggumu
di bawah sana.
Hei.
Bawa kopermu sendiri.
Tidak!
Mengapa kamu
berlama-lama di sana
hanya dengan membawa koper?
Hentikan aksinya, raja drama.
Apa yang ada di kopermu?
Dah.
Bye-bye.
Oh, benar, Taois Wang.
Sebenarnya, kamu
memberi Zhang Chulan
kesempatan.
Tapi dia membuat
pilihan yang berbeda.
Aku memberimu pilihan.
Aku tidak bisa memutuskanmu.
Omong-omong,
itu pilihanmu sendiri
untuk menampilkan diri kamu
di Gunung Longhu, bukan?
Kau...
kamu menggunakan Meningkatkan
Pendengaran terhadap kami.
Karena kamu sudah
membuat pilihan,
tidak perlu merasa terkoyak
atau tarik wajah yang panjang.
aku tidak menarik
wajah yang panjang.
Faktanya, kamu dan Zhang
Chulan adalah orang yang sama.
kamu melakukan sesuatu yang
seharusnya tidak kamu lakukan.
Nah,
Aku benci masalah, sebenarnya.
Tapi jika kau dalam masalah,
Aku akan membantumu.
Bukannya aku akan
mengambil risiko untukmu.
Kedengarannya agak sok.
Tapi aku akan melakukan
apapun dengan kekuatanku
untuk membantumu.
Pergilah.
Seharusnya aku tidak
berteman denganmu.
aku tidak bisa memiliki
rahasia aku sendiri.
Aku harus tetap
misterius, kau tahu?
Tapi aku ingin menjadi temanmu.
Ta-ra.
Mungkin aku akan mendatangimu
ketika aku bosan
suatu hari nanti.
aku berkata, aku
akan melakukannya.
Oh, Astaga. Ada apa dengannya?
Babak selanjutnya,
Feng Shayan
versus Feng Baobao.
adalah kakak
perempuan Feng Xingtong.
Dia bukan pushover.
Apakah kamu ingat
pertarungannya dengan Jia
Zhengliang di ronde terakhir?
Pikiran kamu,
Feng Baobao tidak lemah.
Sampai sekarang,
kami tidak tahu
dari sekte Feng Baobao mana.
Duel antara dua wanita tangguh
pasti epik.
Ini dia Feng Baobao!
Feng Baobao.
Aku sudah menunggu
untuk berdebat denganmu.
Apa yang kau lihat?
Zhang Chulan.
Aku akan melawanmu
setelah ini, kan?
Tidak masalah.
Mau kemana kau?
Kembalilah!
aku di sini untuk menghilangkan
hambatan bagi Zhang Chulan.
Mengingat kekuatan
kamu saat ini,
kau tidak berbahaya baginya.
Pekerjaan aku selesai.
Feng Baobao,
kamu berada di
tengah-tengah kontes.
Apakah kamu ingin berhenti?
Feng Baobao, dasar bajingan!
Ketua Feng.
Apa yang kamu...
Sudahlah.
Dia bisa menangani ini.
Shayan,
Sudah kubilang angkat kakimu
tadi malam.
kamu tidak harus
datang hari ini.
Ayah...
Sudah kubilang.
Kamu bukan
tandingan Feng Baobao.
Semua orang tahu kamu terluka.
Mereka tidak akan meremehkanmu
jika kamu tidak datang ke sini.
Sebaliknya, kamu
menenangkan diri dengan baik.
aku tahu kamu memiliki
masalah dengan Feng Baobao,
berpikir bahwa kamu akan kehilangan
muka jika dia mengalahkan kamu.
Tumbuh.
Tidak, ini bukan
tentang itu, Ayah.
Lalu apa alasanmu?
Dia sudah melakukannya
potong sedikit kelonggaran,
namun kamu ingin mengepalkannya.
Apakah kamu pikir perilaku kamu
apakah bermartabat?
Minta maaf kepada Feng Baobao
dan akui kekalahanmu.
Dengan harga terkecil?
Maksudmu aku?
Ya, itu kau.
Shayan.
Di keluarga Feng, hanya kamu
jangan menguasai
Pengiriman Roh yang Ditahan.
Tapi tahukah kamu
aku memperlakukan semua
orang dengan tidak memihak.
Benar?
Feng Baobao.
I'm...
Hentikan itu!
Cicipi ini.
Liang.
Dengarkan aku dan
hentikan permainannya.
kamu harus tahu di
mana kamu berada.
Mengapa aku harus
mendengarkan kamu?
Jangan ceramahi aku.
Kau ayahnya, bukan ayahku.
kamu tidak bisa memberi tahu
aku apa yang aku lakukan.
Jangan bicara dengan
ayahku seperti itu.
Aku membantumu.
Buka ritsletingnya!
Feng Baobao.
Maafkan aku.
Aku yang harus disalahkan.
Mengapa kamu
meminta maaf padanya?
kamu ingin menantang lawan
kamu telah menunggu selama ini.
Apa itu salah?
kamu sangat marah
karena merasa terhina.
Apa itu salah juga?
kamu mematuhi setiap
perintah yang dia berikan.
kamu
anaknya,
bukan anjing.
Kubilang, buka ritsletingnya!
Tetap di sini jika kau mau.
Ayah.
Aku telah melewati batas.
Maafkan aku.
aku mengakui kekalahan aku.
Shayan.
Feng Baobao.
Maafkan aku
tentang gadisku.
Shayan.
Tunggu aku, Shayan.
Aku tidak bermaksud
mempermalukanmu.
Juga, kamu memukulku
dengan sangat keras.
Bagus sekali.
Feng Shayan melawan Feng Baobao.
Pemenangnya adalah
Feng Baobao.
aku rasa ini tidak bagus.
Ini akan menjadi pertarungan
nyata pertama aku di sini.
Tapi sekarang aku sudah
melaju ke final dengan mudah.
Bahagia?
Babak selanjutnya,
Babak 16 Besar.
Feng Xingtong
melawan Wang Bing.
Oh?
kamu juga memiliki roh qi?
Sangat baik.
Sudah waktunya bagi aku
untuk memamerkan milik aku.
Ini konyol.
Ini adalah penghinaan
bagi Tuan Kunsheng.
Tepat sekali.
Dia memanggil Master Kunsheng
seolah-olah itu adalah hewan peliharaan.
Ketua Feng.
kamu juga ada di
sini, Tuan Tua Wang.
Cucu aku Wang Bing
melawan Xingtong di babak ini.
Tentu saja, aku
harus berada di sini.
Ayo, Tuan Liu.
Tolong pinjamkan aku kekuatanmu.
Hei, turunlah.
Hewan.
Datanglah ke
pemanggilanku sekarang.
Pengiriman Roh yang Ditahan?
Tuan Tua Wang.
Kau...
Perhatikan pertandingannya.
Kau juga tahu itu?
kamu tidak menggunakan roh qi.
Kamu sedang makan
roh qi sebagai gantinya.
Suatu kali aku
memakan hewan itu,
Aku akan menjadi
tak terkalahkan.
Oh, tidak!
Tuan Liu dalam bahaya.
Ayo lawan mereka!
Tuan-tuan.
Apakah kamu tidak
tahu aturannya?
kamu tidak diizinkan
untuk campur tangan.
Aku, Deng Youcai...
Youcai! Jangan lakukan itu.
Jangan memanggil roh qi apa pun
di depan mereka.
Tuan Liu tidak pernah
mengalami penghinaan seperti itu
saat itu bersama kita.
Orang yang mencuri Tuan Liu
darimu adalah Feng Xingtong.
Salahkan dirimu
pada bocah ini.
Jika aku tidak salah,
roh qi ini
adalah ahli medis,
Tuan Wang Zizhong,
apakah aku benar?
Bocah!
kamu memutuskan untuk
mengacaukan segalanya untuk aku, ya?
Guru Liu,
datang
di sini!
Roh yang Ditahan.
Bebaskan.
Terima kasih, Xingtong.
Bawa Tuan Liu dan pergi.
Tinggalkan Zhangxi.
Sekarang!
Wang.
aku akui...
aku tidak akan mengizinkannya.
Lepaskan aku.
Sialan.
kamu membuat aku
merindukan tonik yang luar biasa.
Ganti kerugian aku!
Oh, aku hampir melupakannya.
Hal yang baru saja kamu
panggil sangat menarik.
Tunjukkan dirimu.
Sheesh, orang tua?
Baik.
Biarkan aku mencicipinya.
aku akan melihat apa
yang bisa aku dapatkan
setelah memakan orang tua ini.
Lepaskan Kakek Zizhong.
Lepaskan dia!
Kembalilah!
Xing sayang, kamu akan pergi
untuk mewarisi keterampilan
penyembuhan aku.
Benar?
OK!
Feng.
aku meminta kamu
karena aku ingin
tahu lebih banyak
tentang Pengiriman
Roh yang Ditahan.
Apakah itu luar biasa,
seperti yang kamu katakan?
Yah, aku mabuk terakhir kali,
dan aku hanya membual.
Hentikan itu.
Kita berteman, bukan?
aku tahu beratnya
kata-katamu
dapat membawa.
Feng.
Biarkan aku berterus
terang padamu.
Aku hampir sampai.
Pada saat kematian seseorang,
roh primordial mereka menyebar,
qi berubah menjadi udara tipis,
sementara tubuh
berubah menjadi tanah.
Dapat Mengirimkan
Roh yang Ditahan
jaga agar semangat
primordial tetap utuh
dan memberi makan penggunanya
dalam bentuk roh qi?
Selain itu, pengguna
dapat mewarisi
kemampuan roh
primordial. Apakah itu benar?
Ya.
aku minta maaf untuk memberi
tahu kamu bahwa itu benar.
Xing.
Kemarilah.
Apa kau meneleponku, Kakek?
Katakan padaku.
Sudahkah ayahmu mengajarimu itu?
Ya.
kamu akan mewarisi
keterampilan penyembuhan aku
setelah kepergianku,
baiklah?
Tentu.
Beraninya kamu!
Jangan berteriak padanya.
Kau membuatnya takut.
Duduk di sini.
Anakku
terlalu tidak masuk akal.
Tapi apa yang kamu
katakan barusan
agak sembrono.
Sembrono?
Akankah arwah yang kamu tahan
menderita?
Tidak, mereka tidak akan.
Kecuali kita bermaksud
menyakiti mereka.
Itu sempurna, kalau begitu.
Tapi aku menghormatimu
sebagai senior.
Keluarga Feng
tidak boleh memanggilmu
seperti alat...
Tidak apa-apa.
Tubuh memiliki batasnya,
dan roh primordial
bisa dipertahankan.
aku sudah menyumbang
tubuhku.
Setelah kematianku,
mereka dapat menggunakannya
untuk tujuan penelitian.
Untuk membantu generasi muda,
ini adalah sesuatu
yang luar biasa
untuk dokter seperti aku.
Feng.
aku mengagumi
anak laki-laki ini.
Dan aku juga mempercayaimu.
Aku mengandalkanmu.
Pak.
Apakah karena
kamu tidak bisa
melupakan istri kamu?
kamu ingin tinggal di dunia
ini untuk sementara waktu lagi,
bahkan dengan
roh primordial kamu.
Feng.
Kumohon.
Xingtong.
Berlutut.
Kakek Zizhong.
Bangun.
Pengiriman Roh yang Ditahan.
Hancurkan menjadi udara tipis.
Menyebar.
Tuan Muda Feng.
Betapa kecilnya dirimu.
kamu lebih suka
menghancurkan benda tua ini
daripada memberikannya padaku.
Ketua Feng.
Ini hanya pertandingan
antara dua pemuda.
Jangan ikut campur, oke?
Ini bukan pertandingan.
Wang Bing akan
membunuh Xingtong!
Ketua Feng.
Baru saja, kamu bertanya padaku
mengapa keluarga kami berhasil menguasai
Pengiriman Roh-roh yang Ditahan, bukan?
Orang yang memberi
kita keterampilan
adalah milikmu sendiri
kakek,
Feng Tianyang.
Apa yang kamu lakukan?
Beraninya kau...
Kontestan sudah jatuh.
Kontes ini telah berakhir.
Jika kamu tidak bisa mendapatkan
cukup dari pertarungan,
kamu mungkin juga
bertarung dengan aku.
Singkirkan arogansi
itu dari wajah kamu.
Bahkan ketua kamu
harus menghormati kakek buyutku.
Feng Xingtong melawan Wang Bing.
Pemenangnya adalah
Wang Bing.
Mau kemana kau?
Kakek tua itu
bahkan tidak bisa mengatur
cucunya dengan baik.
Aku akan melakukannya untuknya.
Berdiri di sana.
Ketua Feng.
Cucu aku telah melewati batas.
aku menyuruhnya
untuk menahan diri.
aku tidak menyangka
Tuan Muda Feng
akan sangat terluka.
Shayan.
Kau boleh pergi.
Tinggalkan ruangan.
Dia bisa tinggal.
Tuan Tua Wang.
kamu harus memberi tahu aku
bagaimana keluarga kamu
menguasai pengiriman
roh yang ditahan.
Seperti yang aku katakan,
kakekmu yang mengajari kami.
Aku tahu kau tidak percaya ini.
Tapi pikirkan baik-baik.
Sebagai keturunan dari
Delapan Supremes pencipta,
Zhang Huaiyi
dan Zhang Chulan
telah bersembunyi
seumur hidup mereka.
Tapi keluarga Feng
telah menjalani kehidupan
yang begitu mulia.
Karena ayahku
lindungi keluargamu saat itu.
Saat itu, setelah
kakekmu, Feng Tianyang,
dipisahkan dari
pengkhianat lainnya,
dia jatuh ke tangan
keluarga Wang.
Tuan Tua Wang.
Aku mohon padamu!
Aku bisa melakukan
apa saja untukmu
selama kamu menghindariku.
Tuan Tua Wang, tolong!
Aku mohon padamu!
aku tidak menyangka
Feng Tianyang
menjadi sangat lemah.
Dia terus memohon pada ayahku
untuk menyelamatkan nyawanya,
dan dia berjanji akan
melakukan apa saja untuk kita.
Jika kamu menyerahkan keterampilan
Pengiriman Roh yang ditahan
untuk keluarga Wang,
Aku akan membiarkanmu hidup.
Tidak hanya itu, aku akan menjaga
keamanan seluruh keluargamu
dengan pengaruh keluarga Wang.
Feng Tianyang tidak ragu-ragu.
Selain menyerahkan keterampilan,
dia bersumpah ke Surga
bahwa dia tidak akan memberikan
keterampilan yang lengkap
kepada keturunannya jika ada.
Untuk membalas kebaikan kita,
dia bahkan memberikannya
nama-nama Delapan
Supreme yang dia kenal.
Sayangnya,
dia tidak tahu
tentang Delapan Supremes
lainnya secara menyeluruh.
Akhirnya, para pemimpin lainnya
setuju untuk mengampuni
Feng Tianyang.
Mereka mungkin tahu
tentang kesepakatan antara
ayahku dan Feng Tianyang.
Karena itu,
mereka tidak meminta
keahlian darinya.
Karena semua orang
tahu dengan jelas
bahwa siapa pun yang
menangkap sang pencipta
akan mendapatkan
Delapan Supremes.
Mengapa
bukankah para tetua
menyebutkan ini sebelumnya?
Duduk.
Ini sangat rahasia
di dunia Orang Luar saat itu.
Secara alami,
kamu tidak akan mengetahuinya.
Kau tahu sekarang, ya?
Kemuliaan yang
kamu nikmati sekarang
semua berkat masing-masing
dan setiap bersujud
Feng Tianyang membuat
dan pengkhianatannya
terhadap kaki tangannya.
Keluarga Wang
melindungimu.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Ketua Feng.
Kakekmu
tidak pernah memberitahumu
tentang kisah-kisahnya
yang mulia, bukan?
Ayah!
kamu mencerahkan aku.
aku telah menerima
kebaikan keluarga Wang
namun aku tidak
tahu tentang ini.
Keangkuhan aku membutakan aku,
dan aku bahkan berpikir aku bisa
berurusan dengan kamu secara setara.
Feng Zhenghao.
Jangan berikan itu padaku.
Terus terang,
aku benar-benar
membencimu.
Tuan Tua Wang,
dapat dimengerti bahwa
kamu membenci aku.
Melihat ke belakang
atas tindakanku yang
memalukan di hadapanmu,
aku sangat malu karena aku akan
menemukan lubang untuk dijelajahi.
Apa yang kamu lakukan?
Aku bersujud
bukan karena kamu.
untuk menghargai kebaikan ayahmu
menyelamatkan keluarga Feng.
Mulai sekarang,
aku, Feng Zhenghao,
aku siap membantu kamu.
Guild yang Mencakup Segalanya
siap melayani kamu.
Oh, apa yang kamu lakukan?
Ayo.
Bangun.
kamu tidak perlu
melakukan ini, Ketua Feng.
Aku hanya mengenang
masa lalu bersamamu.
Ketua Feng.
Tidak perlu terlalu
banyak berpikir.
Tidak.
kamu benar telah
mencerahkan aku.
Hari ini,
aku datang ke sini untuk
menjernihkan kebingungan kamu.
Ketua Feng, kamu
orang yang berakal sehat.
aku senang tentang ini.
Yah, sudah larut.
Bing akan bertanding besok pagi.
aku akan
pergi sekarang.
Tentu.
Biarkan aku melihatmu keluar.
Keluarga kami memiliki sejarah
yang begitu panjang sebelumnya.
Kita harus lebih
dekat satu sama lain.
Tepat sekali.
Nah, kamu bisa berhenti di sini.
Tuan Tua Wang.
Berhati-hatilah.
Shayan.
kamu tidak dapat menerima
apa yang baru saja terjadi,
benar?
aku berlutut bukan karena
aku takut pada mereka.
Kekhawatiran aku
adalah Bencana Jiashen
akan bangkit kembali.
Dibandingkan dengan rahasia ini,
dendam belaka itu
bukan apa-apa.
kamu harus menanggung ini.
Feng Baobao
dan Zhang Chulan, silakan masuk.
Feng Baobao.
Mari kita mulai.
Pergi
untuk
neraka!
Feng Baobao.
Zhang Chulan.
Aku akan menghabisimu!
Kamu hebat, Zhang Chulan.
Aku bukan tandinganmu.
Zhang Chulan
versus Feng Baobao.
Zhang Chulan menang.
Ini dicurangi!
Kami ingin pengembalian uang!
Ngomong-ngomong,
sesama penonton,
tidak ada yang diizinkan
untuk campur tangan dalam
pertandingan di tengah jalan.
Tapi saat pertandingan selesai,
Celestial Taoist Mansion
tidak bertanggung jawab
untuk apa yang terjadi di arena.
- Tak tahu malu!
- Pukul dia!
Nona Bao, bangun sekarang.
Kita ketahuan.
Naik sekarang.
Aku tidak tahan lagi.
aku harus turun
dan pukul dia!
Zhang Chulan!
Kau daging mati!
Serang!
Lian.
aku berada di
batas aku sekarang.
Bajingan.
Apakah kamu
menganggap kami bodoh?
Berusahalah dalam
akting kamu, bukan?
Kamu menyebalkan!
Mereka memiliki mata
yang tajam, bukan?
Mereka bahkan dapat
mengetahui hal ini
ketika akting aku
begitu meyakinkan.
Apa kau bercanda?
Itu adalah akting terbodoh
yang pernah aku lihat.
Zhang Lingyu.
Ayo dan mulai sekarang.
Mereka tidak akan mengalahkanku jika
kamu memulai pertandinganmu sekarang.
Aku masih akan mengalahkanmu.
Setelah menghabisinya,
Aku akan menghajarmu besok.
Ini buruk.
Bocah ini
telah benar-benar merusak
citra perusahaan kami.
Itu memang terlalu palsu.
Mengapa mereka
tidak bisa berpura-pura
menggunakan 18 Cara Hebat aku?
Apa lagi yang kau punya?
Tunjukkan semuanya.
kamu tidak akan menerima ini.
Pergi!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Tidak ada yang
bisa mengalahkanku.
Kau palsu!
Tidak ada yang bisa dengan mudah
kalahkan keahlian aku.
Mustahil.
Ini salah Feng Xingtong.
Dia seharusnya membiarkanku
menelan Roh Ularnya.
Orang tua itu, Lu
Jing, juga salah.
Mengapa dia mempersembahkan
Infinite Heavenly Talisman
sebagai hadiahnya?
Kakek buyut juga salah.
Dia seharusnya tidak
mengirim aku untuk kontes!
Dia seharusnya
memintanya dari Lu Jing!
Apa kau sudah selesai?
aku pikir bajingan paling tidak
tahu malu yang pernah aku lihat
adalah Zhang Chulan.
Yang mengejutkan aku,
kau lebih buruk.
Kau salah.
Kalian semua salah.
Bukan hanya kamu
yang tidak tahu malu,
tapi kau juga pengecut.
aku lahir
untuk berada di puncak.
Mendapatkan semua yang aku
inginkan adalah hak istimewa aku.
Aku ingin Tuan Liu.
aku ingin Jimat
Surgawi Tanpa Batas.
Mereka semua
harus menjadi milikku.
Tapi,
mengapa ada begitu banyak
rintangan di jalan aku?
Mengapa sampah seperti kamu
dengan caraku?
Kau salah.
Kalian semua...
Wang Bing melawan Zhang Lingyu.
Pemenangnya adalah
Zhang Lingyu.
Lingyu.
Kemarilah.
Mari kita sarapan bersama.
Ya, Guru.
Lingyu.
aku mengadakan kontes ini
demi Zhang Chulan.
Apa kau menyalahkanku?
Aku tidak mau, Guru.
Kamu
jangan salahkan aku,
atau kamu tidak
berani menyalahkanku?
Guru.
Aku berhutang budi padamu.
Kepribadian, karakter,
dan kultivasi kamu
adalah pengejaran
seumur hidup aku.
Oleh karena itu, aku tidak
akan pernah menyalahkan kamu
untuk keputusan apa
pun yang kamu buat,
meskipun aku tidak mengerti.
Nah,
aku lega
untuk mendengar ini dari kamu.
Sebelum final,
Ada yang ingin kukatakan padamu.
kamu tidak perlu khawatir
tentang aku.
Lakukan yang terbaik.
Potong dia sesuai ukuran.
Maksudku, cucunya
dari Zhang Huaiyi
bertelinga besar itu.
Setelah banyak
putaran penuh semangat,
anggota senior dari
Celestial Taoist Mansion,
Zhang Lingyu
dan pewaris Pendewaan Qi,
Zhang Chulan
telah melaju ke
pertandingan kejuaraan
dari Kontes Seni Bela
Diri Orang Luar ke-100.
Dimulai sekarang.
Bawa itu.
Tunjukkan apa yang kau punya.
Hari ini, antara kamu dan aku,
hanya ada satu