Selamat pagi, teman-teman!
Pagi.
Tadi malam...
Tidak ada yang terjadi
tadi malam, kan?
Kami minum sedikit,
dan kami pergi tidur.
Ya.
Kami bersenang-senang.
kamu bahkan membayangkan
diri kamu sendiri
Nezha 2.0.
Tahukah kamu
berapa banyak pohon yang
kamu hancurkan tadi malam?
Cukup!
Pohon-pohon itu...
Cukup, diam!
Tenanglah, bung.
Kita semua masih muda sekali.
Tapi untuk menarik kejenakaan
itu di Rumah Tao Surgawi?
kamu
yang pertama.
Nona Bao.
Kamu tidak bohong.
Katakan padaku
apa yang terjadi tadi malam.
Semua orang bersenang-senang.
Zhang Chulan.
aku suka pesta api unggun.
Bisa kita pesan lagi malam ini?
Zhang Chulan,
kamu akan pergi
menjadi legenda di
antara Orang Luar.
Aku percaya padamu.
Aku juga.
Kalian
tidak ada foto, kan?
Neraka tidak.
Aku tidak jahat.
aku baru saja merekam video.
Dasar bajingan kecil...
Aku akan membunuhmu!
Ms. Yang,
aku tidak dapat melihat
Zhang Chulan dengan
cara yang sama lagi.
Nona Hua?
Biarkan dia.
Dia
sangat asyik dengan
Buku Vermilion.
Dia terpesona olehnya.
Zang Long, dasar bajingan!
Turunlah!
Aku akan membunuhmu!
Kemarilah
dan tangkap aku.
Bukankah kamu Nezha 2.0?
Dasar bajingan!
Turunlah sekarang!
aku pasti akan melakukannya
membuatmu menderita!
Braket turnamen sudah habis.
Babak 16 Besar
dari Kontes Seni Bela Diri
akan segera dimulai.
Harap duduk secepatnya.
kamu pikir tidak ada seorang pun
bisa mengenali itu kamu?
Kepala Tao Surgawi!
Pagi, Tuan Tian, Tuan Lu.
Hai, Tuan Feng.
Kepala Tao Surgawi,
apa yang terjadi
ke wajahmu?
aku telah mencoba
untuk mengembangkan
seni bela diri aku sendiri.
Ada kecelakaan kemarin
saat aku memanggil
qi aku.
Meridian Yangming-ku
diblokir,
dan itu terwujud
seperti wajahku yang bengkak.
Jangan pedulikan itu.
Istirahatlah dengan baik.
Aku akan pergi.
Oke.
Feng Baobao
melawan Xiao Xiao.
Mengapa semua
petinggi ada di sini?
Mereka tidak ada di sini
selama pertandinganku.
Tapi mereka ada di sini
untuk pertandingan Nona Bao.
Apakah mereka membayar
perhatian khusus pada Baobao?
aku tahu kamu sering membereskan
kekacauan Zhang Chulan.
Namun dalam pertandingan ini,
Aku akan membebaskanmu
dari tugas itu.
Permisi?
Dengan kata lain,
kamu akan jatuh di sini.
Apakah ini Sniff
yang legendaris?
Tidak heran itu
disebut Mengendus.
Ini seperti meniup hidung.
Itu menjijikkan.
Mengendus serangan
dapat menghambat
semangat primordial seseorang,
membuat seseorang tidak berdaya
dan rentan untuk
waktu yang singkat.
Jangan pedulikan
jika aku melakukannya.
Tian.
Biarkan aku menguji kamu.
Sekte mana yang menurut kamu
wanita ini di sini
jatuh di bawah?
Siapa yang
apakah kamu pikir dia tuannya?
aku tidak tahu.
Tekniknya
dan gerakan
tidak logis.
Dia seharusnya sudah
dikalahkan sekarang
karena dia semua terekspos.
Namun dia selalu berhasil
untuk menghindar
serangan paling fatal.
Saat pertama kali bertemu
dengannya kemarin,
kamu tidak menatap matanya?
Lihat mataku.
Zhiwei,
bagaimana penampilanku
ke mata kamu saat kamu
memakai kacamata hitam?
Bicara kembali lagi,
dan aku akan
mengusirmu dari panggung.
Oh, oh.
Aku mengerti.
Setelah hampir
satu abad pelatihan,
lampu sudah lama mati
dari matamu.
Sekilas,
matamu
tidak berbeda dengan yang lain.
Tetapi seseorang dengan
pelatihan yang cukup
dapat mendeteksi
bahwa ada
tertentu
kejernihan di matamu.
Ini disebut
mata
dari Kemahatahuan.
Apakah kamu mengatakan
bahwa wanita di sana
memiliki mata itu?
Di usia muda?
Itu sebabnya aku percaya
dia dianugerahi potensi
yang sangat besar.
Gerakannya menunjukkan
bahwa dia tidak
dibimbing dengan baik.
Dia hanya
menghindar dengan instingnya.
Dan
siapa bilang seseorang yang muda
tidak bisa mendapatkan mata itu?
Saat itu...
Penjahat itu?
Lingyu adalah murid terakhirku.
Tapi aku ingin mengambil
wanita di dalam juga.
Pegang kudamu sekarang.
aku perhatikan
keunikannya kemarin,
jadi aku menyuruh anak
buah aku melakukan riset.
Dia
mungkin temporer
dari Ekspres.
Suhu?
Untuk NDT Express,
suhu cukup istimewa, bukan?
Jadi aku harus menjaga jarak?
Peluru Qi!
Nona Bao tahu
banyak trik.
Baobao.
Sudah waktunya bagi aku untuk
mengajari kamu teknik rahasia aku.
Makan ini!
Seperti yang aku katakan,
itu tidak akan semudah itu.
Setiap kemampuan dan teknik
harus disesuaikan
untuk bagaimana qi kamu bekerja.
Ini seperti pemrograman.
Qi adalah kode sumbernya.
Jika kamu tidak tahu
cara menggunakannya,
kamu tidak dapat membuat
program yang kamu inginkan.
Jika kamu ingin mempelajari
serangan jarak jauh,
aku dapat menemukan
kamu tutor yang lebih cocok.
Tidak perlu.
aku mengerti sekarang.
aku tidak memanggil
cukup qi.
Aku baik-baik saja.
Aku tidak merasakan apa-apa.
Itu hanya cukup kuat untuk
menggulingkan kaleng aluminium.
Kaleng aluminium?
Kepala Tao Surgawi,
jelaskan ini.
Pikirkan qi
sebagai cadangan
emas suatu bangsa.
Ketika pergi berperang,
itu harus menggunakan
emasnya secara efisien.
Tapi wanita ini di sini
baru saja melemparkan
batangan emas ke musuhnya.
Ada orang lain
akan pingsan karena kelelahan.
Makan ini, kalau begitu.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apakah dia mengetahui kelemahan
serangan Mengendus aku?
Semakin dekat dia dengan
aku, semakin kuat serangannya,
tapi semakin kecil jangkauannya.
Jadi mudah untuk menghindar.
Bagaimana Feng Baobao
memprediksi
pergerakan Xiao Xiao?
Dia tidak memprediksi.
Dia tahu bagaimana
Xiao Xiao bernafas.
Jadi Xiao Xiao tidak
bisa membodohinya
dengan berpura-pura bernapas.
Untuk melepaskan
serangan Mengendusnya,
dia harus menggunakan
dantian-nya.
Tenggorokannya,
perut,
dan kembali
akan berkontraksi sedikit.
Qing,
tentunya kamu bisa
mengalahkan Xiao Xiao
dengan mudah, bukan?
Mengalahkannya dengan
mantra tidaklah sesulit itu.
Tapi tetap fokus
selama pertandingan
menantang bagi aku.
Bawa itu!
Selesai.
Roh primordial Xiao Xiao
menghilang.
Feng Baobao mendorong
serangan Mengendusnya
kembali ke tubuhnya.
Orang-orang bodoh
yang sembrono itu.
Untungnya, aku di sini.
Tenang.
Kita bisa campur tangan
sebelum saat-saat terakhir.
Kepala Tao Surgawi,
kamu tidak akan bergerak sampai
seseorang meninggal di sini, ya?
Dia mencoba menyedot qi kembali?
Dia sangat imut.
Biar kulihat
berapa lama
dia bisa menahan nafasnya untuk.
Tidak.
aku harus turun
tangan sekarang.
Santai.
Penghalang Empat Pilar.
Penghalang dari Wuhou!
Itu bisa berisi
energi ambien
seseorang berdifusi
saat dia menggunakan serangan.
Namun,
bagaimana mereka pergi
untuk mengumpulkan semua qi
di daerah itu?
kamu seorang wanita
dengan banyak trik.
Feng Baobao.
Lepaskan semua qi.
Pergi.
Kami menyelamatkannya.
Pemenangnya adalah
Feng Baobao.
Pemuda yang menjanjikan!
Tahan.
Karena kalian
berdua sudah hadir,
kamu mungkin juga tinggal.
Pertandingan berikutnya,
Zhuge Qing
melawan Wang Ye.
Qing!
Rindu, rindu adalah hatiku!
Ini pertandingan kita sekarang.
Apa katamu, Taois Wang?
Bawa itu.
Tentu.
Sementara kehebatanmu
mengagumkan,
sikap kamu
agak kurang.
Benar.
Itu tergantung
tentang siapa musuhku.
Tao Wang.
Kamu tidak sabar.
Kekuatan ini...
Ini Bajiquan.
aku tidak pernah
meremehkan lawan aku.
Jadi aku bertanya kepada kamu
untuk melakukan hal yang sama.
Itu benar
bahwa aku tidak sebagus
kamu dalam jarak dekat.
Tapi tidakkah
kamu pernah berpikir
bahwa keahlian kamu dari
Tai Chi
cukup untuk mengalahkanku.
kamu tahu banyak trik.
aku tahu itu akan sulit.
Kau bahkan tidak mengalah.
Itu canggung.
Kan.
Bagaimana pertandingannya?
Tao Wang sedang
mengalami masa sulit.
Dia langsung
menyerang sejak awal,
tidak seperti apa
yang dia lakukan
dalam pertandingan sebelumnya.
Mengapa dia begitu tidak sabar?
Dia hampir memukul
Kepala Tao Surgawi!
Tidak apa-apa.
Aku yakin dia tidak keberatan.
Pertandingan yang mendebarkan.
Itu dia
bola meriam air yang cepat.
Wuhou Qimen keluarga Zhuge
sungguh sangat kuat.
Mereka memiliki
penguasaan yang lengkap
tentang seni Bagua.
Kan dari diagram Bagua
menunjukkan air.
Jadi saat dia mengucapkan Kan,
pasti akan terjadi banjir.
Sepertinya seperti itu
Wang Ye
akan segera kalah.
Masih terlalu dini
untuk mengatakannya.
Jadi dia bisa
memblokir serangan itu.
Mengapa dia tidak
melakukan itu sekarang?
Tai Chi Yang Palm.
Kun,
Lemparan Batu.
Meteor Batu.
Zhuge Qing sangat mengesankan.
Terima kasih, Zhuge Qing.
Jika kamu tidak
menunjukkan belas kasihan,
aku akan hancur sampai mati.
Sama-sama.
Kami tidak bertarung
sampai mati di sini.
Namun, Tao Wang,
berhentilah meremehkanku.
Kamu juga seorang penyihir,
bukan begitu?
Semua orang mengira
bahwa seorang penyihir
mencoba-coba
dalam seni kekacauan.
Sedikit yang mereka ketahui
bahwa seorang penyihir
menyukai ketertiban
di atas segalanya.
Perintah yang kami ikuti
adalah ordo arcanum.
Ini adalah hukum alam
semesta yang tersembunyi
bahwa orang biasa
tidak mengerti.
Di posisi yang tepat,
pada waktu yang tepat,
dengan kekuatan yang tepat,
kamu dapat mengejar kebaikan
dan menghindari bahaya.
Tao Wang,
aku mengamati
dari pertandingan
kamu sebelumnya
bahwa semua langkah kamu
berada tepat di tempat
yang seharusnya.
kamu memposisikan diri kamu
di tempat yang paling
menguntungkan.
Itu sebabnya
kamu bisa menghindar
semua serangan yang
mereka lemparkan padamu.
Karena kamu
memanipulasi keberuntungan
untuk berada di sisimu.
Apakah aku
melakukannya dengan benar,
Tao Wang?
Sungguh mengganggu.
Sulit berteman
dengan orang sepertimu
karena aku tidak bisa
memiliki rahasia sama sekali.
Aku hanya mencoba
keberuntunganku.
Aku ingin mengalahkanmu
sebelum kamu menggunakan
keterampilan Qimen kamu.
aku kira aku
membuat kesalahan,
Zhuge Qing.
Apakah kamu pernah
mengalami kerugian sebelumnya?
Di luar pelatihan aku
dengan orang tua aku,
tidak.
Apakah kamu pikir kamu
bisa menerima kekalahan?
Kekalahan seperti itu
itu membatalkan semua
pencapaian kamu sebelumnya.
Karena kita berdua penyihir,
tidak perlu melakukan
aktivitas fisik
seperti yang lainnya.
Aku akan memberimu waktu.
Silakan dan temukan
tempat yang tepat.
Mengapa mereka
hanya berdiri di sana?
Apa twist.
Seorang penyihir mengikuti arus.
Zhuge Qing.
aku tidak ingin
mempermalukan Anda，
dan aku hanya
mengatakan ini sekali.
Kembalilah, Zhuge Qing.
Itu adalah pilihan
yang tepat untuk kamu.
Sudahkah kamu
menemukan sweet spot kamu?
Tao Wang.
aku melakukan ramalan
untuk diri aku sendiri.
Dan aku diberi tiga kata.
Perjuangan yang tidak berarti.
Kun,
Lemparan Batu.
Li,
Bola api!
Xun,
Bantuan Kayu cendana.
Kau lihat itu?
Dia menyerang sebuah
pohon dengan bola api.
Tidak, kamu salah.
Pohonnya semakin lebat.
Tidak ada,
dia menggunakan pohon itu
untuk bertahan melawan bola api.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Mustahil.
Ini sama sekali bukan
Keterampilan Qimen.
Tidak mungkin.
Tidak ada penyihir
yang bisa menentang
hukum elemen.
Zhuge Qing.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Haruskah kita berhenti di sini?
kamu sudah meramal
untuk diri sendiri.
Tao Wang.
Mungkin aku ditakdirkan
untuk dikalahkan.
Mungkin kekalahan ini
akan melukai egoku.
Tapi untuk seorang penyihir,
satu hal
lebih penting dari ego.
Itu kebenarannya.
Jika aku kalah di sini,
Aku perlu tahu
kekuatan macam
apa yang hilang dariku.
Ini adalah pengawasan
Qimen yang Sempurna!
Persepsi pengguna
akan sangat ditingkatkan,
dan dia bisa melihat
semua yang tidak terlihat,
termasuk hakikat suatu materi.
Pertandingan pelontar mantra ini
apakah penggigit
kuku seperti itu.
Penggigit kuku?
Bukankah pertandingannya
cukup miring?
Qing berada di tempat Kun,
tapi lemparan batunya kalah.
Dia berada di tempat Li
dan melemparkan bola api,
tapi itu dilawan oleh mantra
berbasis kayu dari semua hal!
Qing.
Aku mohon padamu.
Hentikan.
Dia
jauh di luar jangkauan kamu.
Aku tidak ingin melihatmu kalah.
Ayo, Tao Wang.
Tunjukkan padaku
apa yang kau punya.
Dui,
Mamba Hitam.
Apa yang telah kamu lakukan?
Teleportasi?
Itu teknik kakakku.
Zhuge Qing juga
bisa berteleportasi?
Tidak, Tao Wang
memindahkan Zhuge Qing.
Dia sekarang ditahan
oleh Tao Wang.
aku melumpuhkan titik
tekanan Danzhong kamu.
Sudah berakhir.
I
tersesat.
Tapi aku tidak melihat apa-apa.
Dia menyerah begitu saja?
Wang Ye berhasil
untuk mengalahkan Zhuge Qing.
Tapi dalam hal sihir,
seharusnya tidak ada yang bisa
untuk melampaui keluarga Zhuge.
Naga ilahi menganugerahkan
kepada kita bagan ilahi.
Dari penguasa ke
penguasa, itu diturunkan.
Ahli astrologi, Fenghou,
menguraikannya dengan kata-katanya.
Maka lahirlah seni Qimen.
Lu,
meskipun belum ada yang
melihatnya sebelumnya,
salah satu dari Delapan Supremes
adalah Manipulasi Qimen.
Syukurlah
kami tinggal.
Sementara Pendewaan
Qi tetap sulit dipahami,
Manipulasi Qimen muncul.
Lihat?
Zhuge Qing!
Berhenti sekarang!
Berhenti!
Kubilang, berhenti!
Qing!
Sudah kubilang berhenti!
Kau dengar aku?
aku ingin melakukan ramalan
lain untuk diri aku sendiri.
aku tidak tahu itu
akan menjadi seperti ini.
aku bisa menerima kekalahan.
Tapi aku tidak bisa menerima
kekalahan
tanpa mengetahui
bagaimana aku dikalahkan!
Maafkan aku.
Oh, master dan grandmaster aku,
maafkan penghinaan aku.
Maafkan aku.
kamu memaksa aku untuk
mengatakan hal-hal keji itu!
Kau...
Terserah.
Seharusnya aku
tidak datang ke sini.
Kurasa ini adalah akhir
dari hari-hariku yang damai.
Zhuge Qing.
Perhatikan baik-baik sekarang.
Aku tahu itu.
Kau juga penyihir.
Zhuge Qing.
kamu kehilangan ketenangan kamu.
kamu tahu aku seorang dukun.
Jadi mengapa
apakah kamu melihat
terowongan pada aku?
Lihat grafiknya.
Apa yang salah dengan bagan itu?
Bukankah itu normal
bagan...
Bisakah kamu
melihatnya sekarang?
Tidak seperti dukun
yang berusaha menemukan
tempat yang paling menguntungkan,
dalam bagan ini,
aku mewujudkan semua posisi.
aku adalah keberuntungan
dan kemalangan.
Waktu,
ruang,
hukum unsur,
aku memutuskan semuanya.
kamu memanipulasi grafik
dengan kehendak kamu.
Tapi bagan itu
didikte oleh waktu.
kamu tidak mungkin
memanipulasi waktu.
Mengapa tidak?
Waktu hanyalah sebuah pengukuran
evolusi.
Untuk seseorang
yang tetap abadi,
waktu menjadi tidak berarti.
Jika kamu dapat memanipulasi
evolusi semua hal,
kamu dapat memanipulasi waktu.
aku bisa memanipulasi apa saja
dalam bagan Qimen ini.
Mulai sekarang,
gravitasi ruang ini
akan berbeda dengan dunia luar.
Kerikil ini akan memakan
waktu satu menit
jatuh ke tanah.
Apakah sekarang sudah hangat?
Apakah angin
bertiup ke arah lain?
Sekarang hampir musim semi,
tapi aku bisa mengubah
suhu dan kelembapan tempat ini
menyerupai musim panas.
kamu mengatakan seorang penyihir menempatkan
dirinya di tempat yang paling menguntungkan.
Dan bahwa dia terikat
oleh hukum alam semesta.
aku setuju.
Tapi itu tidak sepenuhnya benar.
Mengapa leluhurmu, Zhuge Liang,
dianggap sebagai orang
Luar terhebat yang pernah ada?
Sebagai penyihir dengan
kekuatan luar biasa,
apakah dia tidak meramalkan bahwa
keluarga kekaisaran akan berkurang?
Apakah dia tidak tahu
perpecahan itu membawa persatuan
dan persatuan
membawa perpecahan?
Jika dia ingin tinggal di tempat
yang paling menguntungkan,
dia seharusnya tinggal
di kampung halamannya.
Dengan kekuatan seperti itu,
dia bisa dengan mudah
mencapai ketinggian
yang lebih tinggi.
Tapi dia memberi
pencerahannya
naik.
Meskipun ada kabar buruk,
dia melemparkan dirinya
ke dalam urusan fana
karena dia ingin
untuk menyelamatkan dunia
yang berada di luar penebusan.
Dia melawan alam semesta
dan takdir
untuk dunia yang dia yakini.
Untuk mencoba yang
tak terbayangkan,
itu dia
apa yang dilakukan oleh
seorang ahli sihir sekaliber dirinya.
Jika menginap di tempat
yang paling menguntungkan
dan mengikuti hukum
alam semesta ke tee
apakah yang harus dilakukan
oleh seorang penyihir,
mengapa kita harus
mencari kebenaran?
Terlepas dari apakah kita
mengikuti perintah atau tidak,
terlepas dari apakah kita
orang luar atau orang biasa,
kita semua terikat oleh sesuatu,
bukankah begitu?
Sebagian Besar Orang Luar
menabrak tembok
karena setan batin mereka.
Leluhurmu, Zhuge Liang,
berpaling dari pencerahan
untuk orang-orang
yang dia sayangi.
Itulah yang membuatnya hebat.
Di mataku,
Zhuge Liang, Lyu Dongbin,
dan Zhang Sanfeng,
ini
tokoh legendaris masa lalu,
aku paling menghormati mereka.
Aku kalah.
aku kalah total.
Tao Wang.
Aku menyerah.
Wang Ye
melawan Zhuge Qing.
Pemenangnya adalah
Wang Ye.
Selamat.
Tidak apa-apa, Qing.
Jangan khawatir, Qing.
Kami akan selalu mendukungmu!
Tao Wang.
Jika aku dapat mengajukan
satu pertanyaan terakhir,
siapa namanya
dari teknikmu?
Aku sudah cukup
memberitahumu banyak hal.
Jangan serakah sekarang.
kamu bisa ilahi
jawabannya sendiri.
Tapi aku tidak menghentikanmu
jika kamu mendekati kematian lagi.
aku tidak menyangka akan melihat
orang seperti dia dari Gunung Wudang.
Bagaimana dia bisa lolos
dari pemberitahuanku?
Bisakah aku mempercayaimu
untuk merekrut Wang Ye
ke guild kita?
Chulan.
Lawan kamu berikutnya
akan menjadi Wang Ye.
Ya ampun!
Tidak mungkin aku
bisa mengalahkannya.
Ayah.
Dia sangat kuat.
Aku tidak bisa mengalahkannya.
Kita tidak bisa
menculiknya, kan?
Apa aku tidak
mengajarimu sama sekali?
Semua orang mengingini sesuatu.
kamu hanya perlu
mengidentifikasi apa yang dia cari.
Tapi...
Tapi aku tidak
mengenalnya dengan baik.
Gunakan otakmu.
Apa yang dibutuhkan seorang Tao?
Uang, tentu saja.
Hanya orang miskin
yang beralih ke agama.