Um...
Clay.
Semuanya baik-baik
saja? Ini masih pagi.
Semuanya baik-baik saja.
Um, maafkan aku. aku adalah--
Mencoba untuk diam.
Aku mencium bau kopi.
Kemarilah. Kemarilah.
Oh, cahaya itu.
Ya. Biar kuambilkan.
Lebih baik?
Mm-hmm. Ya.
Oh, kamu sudah bekerja?
Ya. Mulai lebih awal hari ini.
Memulai lebih awal berarti
menyelesaikan lebih awal, bukan?
- Itu idenya.
- Oh, bagus.
Kau sangat sibuk.
kamu bekerja sampai Natal.
Maafkan aku, sayang. I'm--
Aku tahu. Maaf, sayang.
Bersabarlah denganku, oke?
Jangan khawatirkan kami.
- Kamu punya sesuatu yang baru?
- Carl menerima telepon
dari ayah seorang wanita yang
terbunuh pada bulan September.
Jadi, aku tidak tahu.
Bisa jadi sesuatu.
Oh, bisa jadi ada
sesuatu yang baik, kan?
- aku belum melakukan home run.
- Yah...
Kau detektif polisi
yang hebat, Clay.
kamu telah menyelesaikan
semua yang dapat dipecahkan.
Percaya saja pada yang lain, ya?
Mengapa foto
Charlie seperti itu?
Oh, aku -- aku -- aku menjatuhkannya
saat aku -- saat aku bekerja di sini.
aku tidak ingin dia
melihat hal-hal ini.
Apa itu?
Silakan pilih.
Maksudku, ada banyak
pilihan akhir-akhir ini.
Ini buruk. Katakan padaku.
Apakah itu kecelakaan Charlie?
Kasus Spinozi...
dan hari ulang tahunnya,
Kecelakaan Charlie terjadi pada hari
yang sama, terpisah bertahun-tahun.
aku hanya perlu
melewati hari ini, itu saja.
Aku hanya, um, aku tidak--
Aku tidak mengerti
dunia lagi, Alice.
Dan, um, masalahku
adalah aku tidak peduli.
aku hanya bertemu orang-orang
ini setelah mereka mati.
Apa pun yang bisa atau
tidak bisa aku lakukan,
tidak penting lagi bagi mereka.
Aku hanya tidak bisa
menyimpan ini di dekatku lagi.
Yah, mungkin kamu
tidak perlu memahaminya.
Mungkin kamu hanya melawannya.
Untuk apa yang ada di
hatimu, kamu melawannya
dan kamu melakukannya
untuk mereka yang tidak bisa.
Di belakang kepalaku,
Aku, um, mendapati
diriku menunggu, um,
tindakan kebaikan yang tulus
dari siapa pun
untuk menempatkan
jumlah usaha yang sama...
untuk membantu seseorang
yang diperlukan untuk
membantai seseorang.
Alice, aku perlu menemukan
kembali keyakinan aku pada orang lain
atau temukan pekerjaan baru.
Ini hanya memakanku. Itu
memakanku hidup-hidup.
Nah, mengapa kamu tidak
menghabiskan hari bersama kami?
Ana ingin sekali memiliki
ayahnya di hari ulang tahunnya.
Maksudku, mereka
memanggil salju.
Kita akan membuat
malaikat salju.
Aku akan membuatkan
coklat panas, brendi untuk kita.
Apakah itu terdengar bagus?
Yah, kedengarannya lebih baik
daripada bagus. Kedengarannya luar biasa.
Jadi Carl bisa
menunggu sampai besok.
aku tidak sabar menunggu kamu
melihat apa yang aku dapatkan darinya.
Nah, tidak ada lagi kelinci, ya?
Kami patah hati sejak Tn. Pete.
Tidak ada lagi kelinci.
Tapi, um, aku harus pergi
bekerja untuk mengambilnya.
Kau harus tetap di rumah, Clay.
Aku janji aku ingin
menerima nasihatmu, Alice.
Segera.
"Dengan semua kesalahan yang
aku lakukan dalam hidup aku,
Aku pasti telah melakukan sesuatu yang
benar untuk memasukkanmu ke dalamnya.
Kamu akan selalu
menjadi segalanya bagiku."
"Selamat ulang
tahun, kacang manis.
Sayang, Ayah."
Aku harus mendapatkan lencanaku.
- Ada di lantai atas.
- Oke.
- Oke?
- kamu akan selalu memiliki kami.
Temukan saja jalan pulang.
Akan kulakukan.
Seperti, Tuan. Berhenti.
Biarkan saja.
Pergi.
Sial.
Permisi.
- Hai.
- Ada yang bisa kubantu?
Aku Detektif Clayton Douglas
dengan Departemen
Kepolisian Allentown.
aku sedang menelepon Dokter...
Uh, Dr. Heisi -- Heisinger.
Dr. Heysinger, kan?
Heysinger. Heysinger, ya. Benar.
Dan, um, yah,-- telepon
mati saat menelepon,
jadi aku pikir aku akan, um,
mampir, um, dalam perjalanan pulang.
- Silahkan masuk.
- Tentu.
Ya, Detektif Douglas
dari Allentown.
Ya. Segera.
Langsung menyusuri lorong,
tangga di sebelah kanan,
kamar 215 ke arah belakang.
-215?
- Menjelang akhir.
Terima kasih.
- Detektif?
- Ya.
Senjata api tidak
diperbolehkan di dalam gedung.
kamu harus memeriksanya di sini.
- Um -- - Hukum negara
bagian tidak mengizinkan
petugas bersenjata
di rumah sakit jiwa.
Kecuali dalam keadaan
ekstrim tentunya.
Mm-hmm.
Maukah kamu melihat
kode negara bagian kami?
- Tentu.
- Mungkin menyegarkan ingatanmu.
aku berasumsi itu aman, bukan?
Oh, tahan.
Tahan air.
- Dia sedang menunggu.
- Oh.
Tangga di sebelah
kanan, kamar 215.
Mengerti. Mengerti.
Maaf. Terima kasih.
Oh, menyebalkan sekali.
Masuklah.
- Dr. Heysinger?
- Ya.
Masuklah, kumohon.
Detektif Douglas.
Departemen Kepolisian Allentown.
Kami berbicara-- Kami
berbicara lebih awal hari ini.
Dengan senang hati, Detektif.
Aku berharap kau mampir.
- Mm-hmm.
- Terima kasih sudah datang.
kamu harus menjadi
pembaca pikiran.
Andai saja begitu.
aku pikir mereka membawa
bola perusak ke tempat ini
satu dekade yang lalu.
- Hmm?
- Hmm.
Hampir melakukannya.
Sekarang, pengabaian
adalah bola perusak dirinya.
Rumah sakit ini selalu diganggu
oleh malapetaka yang membayangi,
kekurangan dana dan dilupakan.
Sosialita mengirimi kami
yang tidak diinginkan,
bukan sumbangan mereka.
Untungnya, aku
mengenal politisi tertentu.
Kami dapat terus
menyalakan lampu
selama kita menerima
kasus khusus.
Terlalu cepat untuk minum
di penghujung hari, Detektif?
Minum?
Mereka akan menjadi
beberapa politisi panas
kamu miliki di saku kamu.
Gubernur Pinchot, eh...
selimut basah terbesar
untuk minuman keras.
Hmm. Kasus khusus di sini.
Um, sejujurnya,
Dokter, aku mampir...
dalam perjalanan pulang.
Um, kau terdengar
agak terganggu,
um, gelisah dan, um, entahlah.
Sesuatu memberitahuku untuk--
Ada yang bilang
aku harus berhenti.
kamu pandai mengikuti firasat?
Sangat baik dalam
mengikuti firasat.
Rata-rata pukulan
yang buruk setelah itu.
Jangan terburu-buru
berbasa-basi,
tapi ada badai es
yang menimpa kita
dan aku ingin berada di jalan untuk
berlari lebih cepat jika kau menangkapku.
Ah.
Kami memiliki pasien di sini
bernama Daniel Glassman.
Apakah nama itu
membangkitkan sesuatu?
- Daniel Glassman?
- Mm-hmm.
Um, kurasa tidak. Siapa dia?
Mulai dari mana?
Untuk menyederhanakannya,
dia yang paling...
pria gila dan misterius
yang pernah kutemui.
aku akan menganggap itu
benar-benar mengatakan sesuatu.
Bagus.
Karena itu benar-benar
mengatakan sesuatu.
aku penggemar teka-teki.
aku mencari tantangan.
Sayangnya, pria ini
sangat menantang.
Dia melampaui banyak hal.
Aku akan mengakui
kebanggaanku...
membuat aku tidak
memindahkannya
pergi dari sini.
Ada penampilan
yang harus dijaga.
Oh, itu juga.
Nah, setia pada
mimpi buruk pilihanmu
adalah sesuatu yang aku kuasai.
Itu juga. Mm-hmm.
Terima kasih.
Perang Saudara, ya?
Wow. Timer lama.
Tidak banyak dari
orang-orang itu yang tersisa.
kamu yakin kamu tidak akrab
dengan nama Daniel Glassman?
aku rasa tidak. Um,
bagaimana ceritanya?
Bunyinya seperti surat cinta
langsung kepada iblis itu sendiri.
Oh, ini pasti salah.
"Diduga tewas dalam
pertempuran di dekat Chambersburg
dan kemudian ditemukan di gudang
di Stroudsburg 21
tahun kemudian."
21 tahun kemudian.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ya. Aneh, bukan?
- Bersulang.
- Oke.
Biarkan aku habis
dengan cara ini.
Sepertinya aku...
...dia meninggalkan posisinya...
melihat temannya terbunuh,
lalu menuju perbukitan.
Benar? Um, hidup
dengan nama palsu,
berpindah dari peternakan ke
peternakan-- itu pekerjaan yang sama.
Tidak pernah terdengar.
aku membaca ribuan di
kedua sisi meninggalkan perang.
Deduksi licik, Detektif.
Eh, hukuman untuk
desersi adalah, um,
adalah kematian
dalam banyak kasus.
aku yakin begitu mereka
menemukannya di Stroudsburg,
dia mengantri orang gila.
Rumah sakit negara bagian memiliki kehidupan
yang lebih baik daripada penjara negara bagian.
aku dapat meyakinkan kamu...
kondisinya bukan tindakan.
aku seorang penambang, Dokter.
aku dikondisikan
untuk mengebor.
Dan dalam banyak kasus,
aku telah menemukan
bahwa orang-orang akan
mengatakan hal-hal yang paling terkutuk
untuk menghindari apa yang telah
mereka datangi kepada mereka.
Dan begitulah
cincin ini berdering...
untukku.
Jadi, mengapa kamu
benar-benar meneleponku?
Untuk mengatur pertemuan.
Dia ingin mengaku.
Oke. Untuk apa?
Tidak sepenuhnya yakin.
Dia suka bermain game.
Namun demikian...
...dia menyiapkan
pengakuan untukmu.
Mohon informasikan Tuan
Glassman, tanpa rasa tidak hormat,
tapi kita harus menjadwalkan
sesuatu seperti itu.
Dokter, aku mampir
karena ada sesuatu dalam
suaramu yang sepertinya tidak cocok,
dan kamu terlihat seperti kamu
membutuhkan cuti panjang.
Tapi di luar itu,
semuanya tampak normal.
Dan terlepas dari betapa
hebatnya wiski kamu,
aku memiliki pesta
ulang tahun untuk dihadiri
dan, uh, aku akan menelepon--
Aku akan menelepon petugas
dalam-- satu atau dua hari dan dia akan...
menengahi dan, um,
menuliskan pengakuannya
dan seseorang akan
berhubungan dengan kamu--
Lagi, lagi...
namun, sangat bisa dimengerti...
kamu kehilangan bagian
penting dari teka-teki ini.
Oke. Ya.
Katakan padaku. Katakan padaku.
Dia secara khusus meminta kamu.
Clayton Douglas dengan nama.
Clayton Douglas. Clayton
Douglas. Berulang-ulang.
Bagaimana itu bisa terjadi?
aku berharap kamu
memiliki jawaban itu.
aku tidak pernah mendengar
tentang Clayton Douglas
sampai dia menyebutmu.
Tiga hari terakhir...
dia mencoret-coret namamu.
Ya.
Ingin aku
menghubungimu hari ini.
Khususnya hari ini.
Katanya hari ini spesial.
Apakah hari ini spesial bagimu?
Ulang tahun?
Sesuatu seperti itu?
Dengar, kau tak
berhutang apapun padaku...
tapi aku sangat percaya
dia menyembunyikan kekuatan
negatif yang sebenarnya ada--
Itu benar-benar telah
menghancurkannya.
Dan entah bagaimana kekuatannya
membuatnya tetap terikat
untuk kehidupan yang
membusuk ini dia sangat ingin pergi.
aku telah melakukan semua yang aku
bisa untuk pria itu secara profesional.
aku tidak punya apa-apa lagi
untuk ditawarkan kepadanya.
Ini, apapun itu...
mungkin itu kuncinya.
Atau kamu adalah kuncinya.
Entahlah.
Bisakah aku mengungkapkan
sesuatu kepada kamu...
dengan keyakinan penuh...
antara dua pria?
Ya, silakan.
aku sangat ingin
menguburkan pria ini di pagi hari.
Jika kamu bisa meluangkan
waktu beberapa menit saja...
untuk mempermainkannya.
Bagus.
Ikuti aku.
Apakah Glassman diberi
akses ke surat kabar,
radio, urusan terkini?
Tidak.
Isolasi total.
Mungkin seseorang di staf
kamu sedang memberinya kabar.
aku dapat meyakinkan
kamu bahwa itu tidak terjadi.
Apa yang tersisa dari staf asli aku
menolak untuk berada di dekatnya.
Staf terbaru bahkan
tidak tahu dia ada di sini.
Asumsiku adalah kalian berdua
berpapasan bertahun-tahun yang lalu.
Bukan itu. Aku hanya tidak
menyematkan namanya.
Kasus sebelumnya mungkin.
aku akan ingat itu.
aku yakin kamu
akan melakukannya.
- Beruang dengan aku. Lewat sini.
- Tentu.
Bangunan utama yang baru saja
kami tinggalkan menampung kantor kami
dan beberapa bidang yang
didedikasikan untuk kegiatan sosial.
Sisa kompleks lainnya,
kamar asrama dan
semacamnya, tetap dibatasi.
Lorong sublevel
memungkinkan kita untuk bergerak
tanpa mengganggu pasien.
Apa yang menyebabkan
penyakit mental?
Eh, itu pertanyaan dekade ini.
Terlepas dari apa yang
kami klaim kami tahu,
yang kita miliki hanyalah teori.
Yang paling populer
adalah jenis penyumbatan.
Penyumbatan?
Kami menganggap
keadaan psikologis manusia
sebagai sistem energi,
di mana penyumbatan
dalam aliran pikiran
seperti represi atau penindasan,
misalnya, akan mengakibatkan
penyakit atau sakit...
dinyatakan sebagai kehilangan
keseimbangan mental atau emosional.
Adakah yang bisa
kehilangan keseimbangan,
dan bagaimana kamu
tahu jika kamu memilikinya?
aku pikir semua orang menanggung
risikonya sampai taraf tertentu.
Itu pendapat aku.
Seberapa luar batas
Tuan Glassman ini?
Di luar grafik.
Seharusnya aku mengukir ini.
Apa ini?
Kamarnya. Nah, bagian dari itu.
- Dia di sini?
- Ya.
Kumohon.
Suara-suara ini bisa
sedikit menakutkan.
kamu dapat meninggalkan
mantel dan arsip kamu di sini.
Silakan, Dok. Katakan.
Lebih mudah jika
kamu hanya melihat.
Oke, ayo.
Apa dia mengatakan
sesuatu padamu?
Dia terus berbisik.
Apa yang dia bisikkan?
Untuk seorang pendeta.
Ya Tuhan.
Apakah ini lelucon?
Siapa pria ini?
Mengapa dia di bawah sini?
aku mungkin masih
mempelajari protokol,
tapi aku pasti tahu ini tidak
ada dalam buku pegangan kamu.
Semuanya akan
dijelaskan tepat waktu.
Apa dia bangun?
Sesuatu terjadi?
Dia katatonik.
Apa yang akan
terjadi di dunia ini?
Permisi dulu.
Suster Rose, tolong tunggu.
Suster Rose.
Suster Rose, kumohon.
Mohon tunggu. Suster
Rose, kumohon. Kumohon.
aku belum menyelesaikan
putaran harian aku, Dokter,
dan aku benar-benar
terlambat dari jadwal.
Aku menyuruh Perawat Byers
menyelesaikan urusanmu hari ini.
Byers tampaknya menjadi
perawat yang baik, namun--
Itu dia.
Namun, dia tidak bisa memberikan
bimbingan spiritual yang
dibutuhkan orang-orang ini.
Bagi kebanyakan dari mereka, ini
adalah bagian penting dari hari mereka
itu tidak boleh dijadwal ulang.
aku setuju.
Tapi mereka harus menunggu
sampai besok untuk itu.
Intinya.
Siapa pria itu?
Dia adalah seseorang yang
sangat membutuhkan bantuan kamu.
Dan aku membutuhkan
bantuan dan saran kamu.
Kumohon.
aku telah melihat total
11 mayat dalam hidup aku,
dan aku yakin peternakan
sekarang aku melihat nomor 12.
Dia bisa mendengarmu.
Oke.
Daniel?
Sudah waktunya.
Dia mengalami kesulitan.
Lebih mudah baginya
dengan cara ini.
Oke.
Selamat malam.
Selamat malam, Tn. Glassman.
Aku Detektif Clayton Douglas.
- Apakah kita pernah bertemu?
- Tidak.
Alasan aku bertanya adalah aku
mengerti bahwa kamu menginginkannya
untuk berbagi
sesuatu dengan aku.
- Kertas.
- Kertas?
Beberapa bulan yang lalu,
Tuan Glassman bekerja
dengan seorang perawat
saat menyusun pengakuannya.
- Mm-hmm.
- Ini hasilnya.
Tunggu.
Apakah ini pertama
kalinya kamu melihat ini?
Itu benar.
Dan kamu tidak tahu apa
yang ada di kertas-kertas itu?
aku tidak.
Perawat tidak melaporkan kepada
kamu apa yang ada di surat-surat itu?
Dia jatuh sakit pada hari
penyelesaiannya, jadi tidak.
Dia tidak mengungkapkan isinya.
Perawat mana ini?
Tunggu.
Maaf, tapi setelah apa yang
kamu jelaskan di lantai atas,
kamu tidak memiliki sedikit pun
rasa ingin tahu untuk mengintip?
Tidak?
Jantungku berdegup kencang
jika kau ingin tahu yang sebenarnya.
Tentu saja, aku
ingin melihat...
tapi dengan hormat
menunggu seperti yang diminta.
Tuan Glassman
semoga aku membaca
pengakuan dosa
hanya pada saat
ini di hadapan kamu.
Dia meminta keadaan
ini sampai hari ini.
Jika kamu berbaik hati
untuk memanjakannya...
kami akan membawamu ke
pesta itu dalam waktu singkat.
Apakah kamu ingin duduk?
Nah, ini menjadi lebih baik
dan lebih baik setiap detik. Ya.
So, um...
ayo kita lakukan,
ayo-- ayo kita lanjutkan.
Luar biasa.
Halaman satu.
"Menjadi yatim piatu di usia
muda, aku telah belajar menyendiri
dan paling sering
lebih menyukainya.
Tembok kapalan yang
menangkal patah hati.
Namun, kapan-- Namun,
saat perang pecah,
aku mengajukan diri
ke Infanteri Pennsylvania
di bawah Tentara Union.
Lebih dari sebelumnya dalam
hidup aku, untuk beberapa alasan..."
...aku akhirnya perlu
berada di sekitar orang-orang.
"...dibutuhkan untuk
berada di sekitar orang."
Tidak pernah sekalipun
memikirkan untuk membunuh mereka.
Tapi sayang, itulah perang itu.
Ditugaskan untuk menjaga
bentangan persediaan rel kereta api
utara Chambersburg,
sekelompok kecil laki-laki
aku disergap dan dibantai.
Hewan lumbung telah diberikan
pertimbangan kematian yang lebih baik.
Kiri untuk mati,
kami ditinggalkan
untuk burung nasar.
Sebelah sana di jalan!
Awas punggungmu!
Tenang saja.
, prajurit.
Halo!
Siapapun!
Aku tidak yakin
dia akan memilikiku,
tetapi aku telah
berdamai dengan Tuhan.
Lebih baik atau lebih buruk, aku
siap untuk berjalan bersamanya.
Dan kemudian seseorang
menyeretku ke rumah terkutuk itu.
Awalnya aku ingat merasa
doa-doa aku terkabul.
"...merasa bahwa
doa aku terkabul.
Betapa bodohnya aku."
Bisakah aku melihatnya, tolong?
Dapatkah aku melihat itu?
Oh, wow.
Cukup sulit untuk
membaca ini, ya?
Ya, memang.
kamu melakukan
pekerjaan dengan baik.
Terima kasih.
Yah, aku akan membiarkan
semua orang tahu sedikit di sini.
Dan itu-- dan itu tidak
ada yang perlu diakui.
Perang adalah kematian.
Orang membunuh orang.
Sayangnya itu pekerjaannya.
Tidak ada cara untuk dimintai
pertanggungjawaban di bawah hukum.
Itu adalah beban yang harus
dipikul oleh jiwa-jiwa lain.
Maksudku--
Apa?
Putri dalam bahaya.
Apa artinya itu?
Apa artinya itu? Hei, Tuan.
Dia akan mati.
Apa yang kamu coba
lakukan, sobat, huh?
Spinozi.
Itu dia!
Detektif! Detektif, kumohon!
Detektif, kumohon.
Di lorong, Dokter.
Jika kamu mau, di lorong!
Astaga, bung. Ada apa
dengan agresi kamu?
Kapan Glassman tiba di sini?
Tahun berapa?
40 tahun yang lalu, sekitar itu.
Tidak lama setelah aku
menjadi kepala dokter di sini.
Benarkah, selama itu?
- Selama itu, ya.
- Baiklah.
Siapa dia? Tidak ada
dongeng omong kosong.
Seperti yang aku sebutkan,
dia hanyalah seorang--
Tidak, dia bukan hanya
tukang petik yang gila
v ip2 1.e u. or g
menjelajahi ladang tanpa
tujuan di Pennsylvania.
Pria ini punya niat.
Niat jahat. Apa ini?
aku -- aku rasa kamu
tidak memahami mentalnya--
Pada apa-nya?
Jika orang tolol ini adalah apa
yang kamu sebut di luar grafik,
kau butuh bagan baru.
Dengar, aku ingin
daftar semua orang
yang pernah berinteraksi
dengan Glassman.
- Ini hanya aku.
- Hanya kamu?
- Sebagian besar.
- Disana.
Ini dia lagi. Sebagian besar
tidak berarti hanya kamu.
Sebagian besar
berarti orang lain.
Siapa lagi yang pernah
berhubungan dengan bajingan itu?
Beberapa perawat, tapi
hanya dengan kebutuhan pokok.
Tidak ada yang signifikan
yang mendukung teori kamu.
Dia sempat memiliki kamar
di lantai atas ketika dia tiba,
tapi dia dipindahkan ke
sini segera setelah itu.
Aku memberitahumu seseorang di sini
telah memberinya makan segalanya tentangku.
Tolong biarkan itu
meresap. Semuanya.
Seseorang di sini
menargetkan keluargaku
dan si maniak ini
mengira dia mengenalku.
aku beberapa inci dari menyegel tempat
pembuangan sampah ini dengan sangat ketat
mereka harus mengirimi
kamu sinar matahari.
Apakah kamu
mengerti implikasinya?
Fasilitas ini akan
membuat kertas.
Dan penampilan kamu putus asa
mencoba melestarikan
akan lenyap.
Aku akan duduk dengan
semua orang di sini
sampai aku menemukan
tipu muslihat ini.
Baiklah. Baiklah.
Apa yang kamu butuhkan?
Daftar setiap jiwa
yang bekerja di sini
hidup atau tidak.
- Ini akan memakan waktu beberapa menit.
- Kamu punya sepuluh.
Baiklah.
Aku mengerti, Detektif.
Semua orang termasuk
petugas kebersihan.
Mm-hmm.
Siapa nama perawat yang
mengetik pengakuan ini?
Uh, Betty Ackerman.
aku ingat setelah
melihat namanya.
- Betty Ackerman.
- Gadis yang baik.
Kau tahu siapa Spinozis itu?
Tidak sama sekali. Siapa mereka?
Seluruh keluarga dibantai
dengan kapak di rumah mereka
Januari 1898, hari ini juga.
Ah.
aku pikir aku ingat
pernah membaca tentang itu.
Uh, hanya mengerikan.
Suaminya yang melakukannya,
atau dia tidak pernah ditemukan,
sesuatu seperti itu.
Nah, satu-satunya anak laki-laki
mereka, seorang pria pada saat itu,
hilang sebelum pembunuhan,
dan ayah dan kakeknya hilang
30 tahun sebelumnya.
Oh, itu benar. Itu benar.
Itu tidak biasa.
Um, kasus pertamaku.
- Hmm.
- Tidak pernah memecahkannya.
Ya, tapi hari ini spesial.
Yah, kau benar sekali.
Tapi itu sangat aneh baginya
untuk mengetahui atau
bahkan menyebut Spinozis.
Bagaimana dia bisa
mengenal mereka?
Yah, itu bukan dia, maksudku,
Daniel ada di sini
sembilan tahun sebelumnya.
Itu perhitungan yang
sangat cepat, Dok.
aku seharusnya
menjadi seorang akuntan.
Ya?
Seharusnya aku
menjadi tukang daging.
Aku punya pertanyaan.
Sekarang, bisakah kita?
Daniel?
Dimana Suster Rose?
Suster Rose?
Ya?
Kau berdarah.
- Mengapa kamu di tanah?
- Benarkah?
Aku baik-baik saja.
Terima kasih.
aku belum pernah
pingsan sebelumnya.
Kau merasa baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
- Kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Jangan terganggu oleh sandiwara.
Glassman di sini tahu cara
mementaskan pertunjukan, oke?
Detektif?
Huh? Oh, silakan.
Silakan.
"Selain kehilangan
satu-satunya temanku hari itu,
sesuatu yang
lebih buruk terjadi.
Sesuatu yang mirip
dengan cerita menakutkan
aku mendengar tentang
keluarga Bell di Tennessee.
Sesuatu yang bukan dari sini...
busuk dan jahat.
Jika aku bisa
memiliki satu saja,
satu harapan dalam hidupku,
aku akan memilih
untuk berbaring
dengan temanku di rerumputan..."
...dan mati.
Dan jika itu
ditolak, demi surga,
Paling tidak aku akan
memilih untuk berjalan
arah sialan
lainnya di hutan itu.
Permisi. Permisi.
Rumah sakit mana ini?
Oh, Tuhan.
Oh. Oh, tidak. Tidak, tidak.
Kami mengalami waktu yang sulit
untuk menghentikan pendarahan.
Kumohon. Tolong tetap diam.
Tolong tetap diam.
Bagaimana kamu
menemukan tempat ini?
Apakah kamu ingat
bagaimana kamu sampai di sini?
Aku butuh bantuan. Apakah kamu seorang
perawat? Apakah kamu seorang perawat?
Oh, Tuhan.
Terima kasih Tuhan
bahwa kamu ada di sini.
Aku tidak-- Apa maksudmu? Apa?
aku berdoa memohon
bantuan dan Tuhan menjawab.
Dia bilang -- / Sudah cukup.
Maukah kamu membuat
kopi untuk dimasak untuk kita,
tolong, sayangku?
Bukan okra.
Kacang yang baik untuk
menenangkan prajurit kita yang gugur.
Kita harus berhati-hati agar tidak
merasa nyaman dengan pria ini.
Apakah kamu mengerti?
Ya, aku mengerti.
aku diingatkan untuk
memperbaiki atap ini
hanya saat hujan.
Baru-baru ini aku membaca
sebuah pengumuman
yang menggambarkan para prajurit yang
menderita, sebagian besar kekurangan gizi.
Yang terburuk menyerah
untuk memakan kuda yang jatuh.
Apakah itu benar?
Kekejaman,
kebijakan yang kita
terapkan pada diri kita sendiri,
apakah mereka tidak
akan pernah berakhir?
Apakah itu pernah cukup?
Seolah-olah semua ciptaan Tuhan
dibuat untuk menderita
dan saat-saat seperti ini...
terkutuklah.
Aku khawatir kamu
sangat kesakitan.
Kumohon. Tolong, apakah kamu
punya sesuatu untuk rasa sakit itu?
Ini bukan rumah
sakit. Ini rumahku.
- Apa?
- Ini rumahku, Pak.
Aku butuh-- Aku butuh
-- aku butuh rumah sakit.
- kamu perlu -- kamu perlu memindahkan aku.
- Tidak ada rumah sakit sejauh bermil-mil.
- Ayo.
- kamu perlu memindahkan aku!
kamu harus memindahkan aku.
Apa yang terjadi?
Dia mengalami kejang.
Tolong, sayang,
ambil kompres dingin.
Kumohon, kumohon.
Pergi! Dapatkan
mereka dengan cepat.
Tenang, tenang. Bernapaslah.
Perbaikan akan meledak.
kamu tidak bisa
bergerak seperti ini.
Kau tidak membantu
dirimu sendiri.
Aku tidak bisa tinggal.
Aku tidak bisa tinggal. Aku tidak
bisa tinggal. Tinggallah. Tinggallah.
Tolong, Pak, bernapaslah.
Itu saja, nak.
Santai.
Bernapaslah dan bernapaslah.
Tuhan memberimu kedamaian.
Berapa lama?
Sudah berapa lama aku tidur?
Dua hari.
Aku tidak bisa merasakan kakiku.
Apa yang kamu berikan padaku?
Terapi pengobatan rumahan.
Yang terakhir, aku khawatir.
aku perlu mengirim kabar...
untuk resimenku.
aku memiliki detail yang
perlu aku sampaikan.
Konfederasi
sedang bergerak
menuju Chambersburg.
Dan--
aku mohon kamu, Pak,
tinggalkan pemikiran seperti itu.
kamu harus tahu
sejak awal bahwa...
rumah ini tidak memaafkan
upaya perang salah satu pihak.
Sementara kami memiliki
pendapat tentang hal itu,
dengan sepenuh hati,
kami menentang kekerasan.
Itu bagus.
Aku juga.
Kami adalah rumah ibadah...
dan harmoni,
atau setidaknya...
yang kami coba.
Dan seperti halnya
hubungan yang harmonis,
itu membutuhkan kondisi tertentu
dan upaya dari semua orang
yang mana aku
punya kalian berdua.
Yang pertama, jangan meludah
atas nama Tuhan yang baik.
aku sudah mendengar
kata-kata singkat dari mulut kamu.
Itu tidak akan
ditoleransi. Tolong jangan.
Yang kedua...
tidak ada nama.
Kita tidak ditakdirkan
untuk berteman.
Jangan salahkan keramahan kami
untuk apa pun selain
menghormati kehidupan dan...
Tuhan.
Jadi, kamu memiliki janji dan
doa kami yang sungguh-sungguh
bahwa kami akan mengerahkan
semua upaya untuk memperbaiki kamu.
Dan ketika kamu mampu...
kamu akan bisa pergi dari sini.
Dan itu saja.
Hanya itu yang
diminta dari kamu.
Tolong, aku perlu mengirim
kabar ke resimen aku.
Tidak!
Kamu tidak!
Akan ada
tidak ada resimen di negeri ini.
Jangan salah.
Tidak seorang prajurit
pun akan menginjakkan kaki
di properti ini,
juga tidak tahu keberadaannya.
Bagaimana kamu berakhir di
sini masih membuatku bingung.
Tapi seperti kamu di sini...
punggung kamu cukup
terkoyak oleh peluru.
Tapi kami tidak menemukan
sesuatu yang asing.
Kau beruntung...
sepertinya baru saja
menyerempet kamu,
merindukan tulang
belakangmu sepenuhnya.
Tampaknya itu
keberuntungan telah
tersenyum baik pada kamu.
Ya.
aku merasa sangat beruntung.
Sekarang, jika kamu
bisa mengirim kata
ke Chambersburg.
Chambersburg tidak dekat sini.
Setidaknya panggil dokter.
Dokter dan pendeta
sangat sedikit dan jarang.
Seperti yang sudah aku
katakan, hanya kita dan kita sendiri.
Apa itu?
Ketika perang pecah, aku
memiliki pandangan ke depan
untuk mendapatkan beberapa
ketentuan umum pelayanan.
Bernapaslah dengan
tenang untuk kenyamanan.
Tenang.
Itu saja.
Mari kita tinggalkan dia.
Apakah kamu seorang
pria yang religius?
aku memiliki momen aku.
Tenanglah mengetahui bahwa
kami akan menjadi Alkitab kamu.
Jika kematian akan
datang kepadamu...
biarkan dia cepat.
Tinggalkan aku, penyihir!
Ini gila! Hal yang bodoh!
kamu tidak akan masuk ke
sana! aku tidak akan memilikinya!
kamu harus percaya.
Hal-hal yang berbeda sekarang,.
- Aku bisa merasakannya.
- Dan bagaimana dengan itu? Huh?
...yang berharga
, segalanya damai sekarang,
Tentara Union
mungkin mencarinya.
Berani dari kamu untuk percaya
bahkan memiliki satu tentara,
apalagi seluruh pasukan di
sini. aku tidak akan memilikinya!
Hanya itu yang kau khawatirkan?
Mengusir tentara dari sini, ya?
kamu tahu nama Proctor tidak
dalam standar tinggi saat ini.
Dengarkan aku.
Kami butuh bantuan.
Kami butuh bantuan. Kita
tidak bisa berbuat apa-apa lagi.
Shh.
Bell.
aku melihat kamu menemukan bel.
Aku, uh,
aku perlu menggunakan toilet.
Dan aku pikir kamu
memiliki tupai di sini.
Selesai.
Apa itu?
Tidak ada.
Aku tidak akan
bertahan seperti ini.
Aku hanya tidak bisa.
Terlalu berat untuk ditanggung.
aku khawatir ini adalah yang
terbaik yang bisa kami tawarkan.
Lalu seorang dokter? Bisakah
kamu memanggil dokter?
Dokter hewan, siapa saja?
Cahaya pertama,
setelah berburu,
Aku akan mengambilnya.
Tidurlah.
Surga membantu kita.
Wanita tua itu.
Beritahu wanita tua itu...
untuk meninggalkanku sendiri.
Kubur aku
tolong di dekat pohon dogwood.
Semoga Tuhan menjagamu.
aku merasa tubuh aku mati.
aku tahu aku sedang sekarat.
"Begitu juga para Pengawas.
aku akan dikuburkan
di halaman itu."
Saat Yesus menderita di
atas papan kayu dogwood...
"Mudah-mudahan,
- di dekat dogwood aku bertelur."
-...aku harus dimakamkan di sana.
Nak, itu cerita.
Penjual minyak ular
di sini, teman-teman.
aku ingin tahu bagaimana
kamu bertahan selama ini
setelah kau ditikam dan
ditembak dari belakang
tanpa perawatan medis...
buang air kecil darah.
Siapa kamu? Sebuah
keajaiban atau sesuatu?
Pendongeng yang
licik lebih sejalan.
Ada pemikiran di sini?
Saudari, apakah pria
ini sebuah keajaiban?
Ada banyak kekuatan
yang bekerja di sini.
Tentu saja...
sebuah keajaiban ilahi.
Yah, aku sama sekali
tidak memenuhi syarat
untuk melimpahkan
label itu pada apa pun.
Hmm.
Jawaban malas, Kakak. Malas.
Lalu siapa? Siapa yang
memenuhi syarat? Siapa?
Huh?
- Seorang pendeta.
- aku tidak membelinya.
aku tidak membelinya.
Aku tidak membelinya, Glassman.
Tak satu pun dari itu.
Terlalu fantastis.
Apa gunanya semua ini?
Tentunya kamu tidak menyarankan
Tuan Glassman telah
mengarang semua ini?
Untuk tujuan apa?
Pertanyaan yang tepat, Dokter.
Dia ingin menjernihkan
hati nuraninya.
Kurasa tidak. Tidak.
Mengapa kuku kecilmu yang
kotor ada di dalam diriku, ya?
Itu bukan pengakuan, kan?
Tidak.
Kau orang yang
pintar, tukang gelas.
Tapi coba tebak?
Begitu juga aku.
Aku ingin bicara dengan
orang yang mengetik itu, Dokter.
Aku butuh waktu
sebelum kita melanjutkan.
Maaf.
Bukan itu yang aku minta.
Apakah kamu terbiasa dengan ini?
kamu tahu, ayah aku
menciptakan sebuah ungkapan.
kamu sepertinya akan
meninggalkan peternakan...
artinya-- / Aku bisa
menebak apa artinya.
Dan aku bisa mengatakan
hal yang sama kepada kamu.
Ungkapan bodoh.
Seperti, aku merasa lebih baik
saat tidak berada di dekatnya.
Seolah-olah dia
beracun, terkontaminasi,
seolah-olah itu mungkin.
Omong kosong.
Itu tanggapan aku yang
disesuaikan secara klinis.
Hmm. Perawat yang mengetik ini--
- dimana aku bisa menemukannya?
- Hmm.
Sudah kubilang...
dia jatuh sakit.
Rose.
Ronald.
Jendelanya pecah.
Kurasa ada es yang menabraknya.
Ronald?
Ronald, bisa -- bisa saja kau
mungkin datang ke sini dan
-- dan melihat-lihat sebentar?
Ronald?
Dengar, aku mengerti
apa yang kau katakan,
tapi, uh, aku butuh
alamat Betty Ackerman ini
atau rumah sakit
tempat dia berada.
Dia adalah batu kunci
dalam seluruh kekacauan ini.
Yah, itu tidak mungkin.
Dia meninggal.
Lulus? Apa artinya itu?
Seperti mati?
- Seperti di dead?
- Seperti di dead, ya.
Well, well, well,
itu sangat menarik,
perkembangan yang
mengejutkan, dok.
Bagaimana tepatnya dia mati?
Seorang rekan
menemukannya pingsan.
Dia tidak bisa
dihidupkan kembali.
Meninggal karena sebab
alami. Kanker stadium lanjut.
Sudah waktunya.
kamu tahu, inilah yang
terlintas di kepala aku saat ini.
Mengapa kamu tidak
membagikan ini sebanyak 3.000 kali
aku bertanya tentang
Betty Ackerman?
aku tidak ingin
memperburuk situasi.
Kau mencoba mengelak dariku.
Apa niatmu yang
sebenarnya di sini, ya?
Apakah semua ini nyata?
Oh, itu dia.
Kita harus berhenti.
Kami tidak siap untuk ini.
Aku perlu menelepon.
Semuanya baik-baik saja?
- Kau gemetar.
- Dengarkan aku.
Ada sesuatu
yang terjadi di sini.
aku tidak tahu pasti,
tapi aku bisa merasakan
entitas di antara kita.
Dengan setiap kata
yang kamu baca,
ini membuka semacam gerbang.
aku perlu menelepon
uskup agung segera.
- Siapa?
- Garis bawah.
Kita terputus.
Maka kita harus
menunda semua ini.
aku sangat perlu
memberi tahu atasan aku
tentang apa
yang terjadi di sini.
Maaf, kami tidak
menunda apa-apa.
aku sampai ke dasar
omong kosong ini,
dan aku akan
membahasnya malam ini.
Aku bisa merasakannya.
Apakah kamu tidak mengerti
apa yang aku katakan?
Kita harus berhenti.
Bukan seperti yang dikatakannya.
Hei, dok, ada berapa
halaman lagi yang tersisa?
Paling banyak sepuluh halaman.
Apa yang kamu cari
tidak ada di
halaman itu, Detektif.
Apa yang aku cari ada
di rumah sakit sialan ini!
kamu memiliki
kewajiban spiritual di sini.
Bahkan upaya terkecil pun
akan membawanya pergi.
Kaulah satu-satunya
yang bisa melakukan ini.
Itu bukan Daniel di
dalam ruangan itu.
kamu melihat lebih dalam.
Dia ada di sana.
Mari kita lanjutkan.
Jiwanya tidak murni.
"Tidak ada dokter
yang pernah datang.
Pada titik ini,
keadaan menjadi
lebih buruk di rumah.
Hal-hal mulai terjadi yang
tidak dapat aku jelaskan.
Paling tidak, aku
mulai mengerti
mengapa aku tidak pernah
mendengar burung pagi.
aku mulai berpikir
bahwa rumah ini
tinggal di pusat
kematian yang terburuk..."
...kegelapan yang
dikenal manusia,
Sebuah kejahatan
mempertaruhkan klaimnya di sini.
Terkubur sangat dalam.
aku tidak bisa
menghilangkan perasaan itu.
Ketakutan terus-menerus,
mata terus-menerus,
kebencian terus-menerus.
Sesuatu menginginkanku mati.
Mati. Mati.
Demi cinta Tuhan,
seseorang merawat
anak malang itu.
Aku akan gila. Ini adalah-ini
adalah bagaimana hal itu dimulai.
Prajurit.
Apakah kamu dalam kesulitan?
Pintunya.
Apakah ada sesuatu
yang menghalangi pintu?
Bisakah kamu berjalan?
Prajurit?
Tidak, aku tak
bisa-- / Prajurit!
- Buka blokir-- - Tidak
ada yang menghalanginya.
Aku datang!
Prajurit.
Hei!
Apa -- apa yang terjadi?
Hei, apa yang kau lakukan?
Hei.
Sialan! Apa yang terjadi?
Aku datang.
Prajurit.
Kamu berteriak.
Apa kau kesakitan?
Bukankah kamu baru saja di
atas sini mencoba membuka pintu?
Tidak.
Aku sedang berburu.
Apa yang terjadi?
Aku -- aku -- aku
menemukan ini di tangga.
Apa semuanya baik-baik saja?
Makan malam akan segera siap.
Kami akan menyiapkan
piring untukmu.
Biarkan dia, beri
dia privasinya.
Kalian adalah orang-orang--
kalian gila!
Kau dengar aku?
Aku akan keluar, sialan!
Astaga, aku akan keluar!
kamu memberi tahu wanita
tua itu bahwa aku akan pergi!
Bisakah aku minta segelas air?
Sulit untuk menelan, sakit.
Ada orang di sana?
Demi cinta Tuhan, siapa dirimu?
aku tidak menganggap ini
lucu, kamu dengar, penyihir?
Aku seorang prajurit.
aku dilatih untuk bereaksi.
Dimana kau?
Persetan dengan
ini, aku akan pergi.
Oke, oke, bagus.
kamu tidak sekarat di sini.
Satu minggu lagi atau
lebih dan aku akan pergi.
Satu minggu lagi.
Sial.
Ini rusak parah tadi malam.
Apa yang kau lakukan?
Hanya ingin merasakan
kakiku di lantai.
Sejujurnya, aku pikir
aku pergi untuk itu saat itu.
Jadi ini selangkah
lebih maju,bukan begitu?
Tidak.
kamu merobek penyembuhan
selama berminggu-minggu.
Bagaimana itu langkah maju?
aku pikir begitu.
Aku hanya...
senang.
Sudah berapa lama
kamu tinggal di sini?
aku tidak seharusnya melakukan
percakapan pribadi dengan kamu.
Kumohon.
aku butuh sesuatu untuk
mengisi pikiran aku, bicara saja.
Baiklah.
Sepanjang hidupku.
aku dibesarkan di sini.
Ini rumah orang tuaku.
Itu bagus.
aku pindah sebentar
dengan suami aku,
tapi saat ayahku meninggal,
kami pindah kembali.
Aku -- Aku minta maaf.
Aku -- aku tidak seharusnya
melakukan percakapan pribadi denganmu.
Maafkan aku. Aku -- aku
hanya-- aku tidak bisa.
Tidak apa-apa, Elsie.
Bagaimana kau tahu namaku?
Tidak apa-apa.
Aku tahu semua namamu.
aku harap itu tidak
mengganggu kamu.
Kurasa tidak.
- Apakah Gabe tahu?
- Tidak.
aku tidak ingin
ini menjadi masalah.
Aku tidak akan -- aku tidak
akan mengeluarkannya.
Ini rahasia kita.
Aku benci rahasia.
Tidak ada hal baik
yang datang dari mereka.
Aku juga.
Terkadang itu perlu, bukan?
Bagaimana kau bisa tahu?
aku sangat pintar.
Dengar, aku hanya-Aku hanya ingin
memperbaiki dan berada di jalanku.
Siapa Uskup Talbot?
Aku tidak mengenalnya. Mengapa?
Aku terus mendengar
namanya berbisik di kepalaku.
Tidak mengenalnya. Berarti
-- tidak berarti apa-apa.
aku terus mendengar
menangis...
datang ke suatu
tempat dari luar, kurasa.
Apa yang terjadi di sini?
Kedengarannya
seperti anak kecil.
Ini putriku.
Dia sakit.
- Sangat sakit.
- Apa yang membuatnya sakit?
Kami -- kami
benar-benar bingung.
Aku -- seorang dokter...
datang ke sini sejak lama,
dan dia mengatakan itu...
ada yang salah
dengan pikirannya.
Bahwa tidak ada
yang bisa dilakukan
tetapi untuk membuatnya
tetap nyaman atau--
atau berkomitmen ke rumah sakit.
aku tidak ingin
menyalahkan tapi...
... sungguh menyakitkan
memiliki pemikiran seperti ini.
Tapi aku tidak bisa
memikirkan jawaban lain.
Ketika kami pindah kembali ke
rumah, ibuku jatuh sakit, dan--
Dan ketika putri aku lahir,
dia menjadi lebih buruk, dan...
Dan suatu hari ibuku
berjalan-jalan di hutan...
untuk mendapatkan kayu bakar, dan
aku sangat sibuk merawat bayi aku,
aku tidak menyadari betapa
banyak waktu telah berlalu.
Dan ketika dia akhirnya pulang,
dia...
dia bukan dirinya sendiri.
Eh, dari sana dia
menjadi lebih buruk.
Dia hanya...
busuk bagi kita semua.
Kata-kata kotor, perbuatan
kotor, bahkan bau busuk.
Dan...
Dan Gabe dan aku tidak...
kami tidak
mengetahuinya saat itu,
tapi dia pasti terlalu sakit untuk
berada di dekat seorang anak kecil.
Pada hari ulang
tahunnya yang ketiga...
putri aku juga mulai sakit.
Nah, Gabe bilang mereka punya--
mereka memiliki
hari-hari yang baik.
Hari-hari mereka tampak
seperti diri mereka sendiri.
Itu seharusnya
memberi kenyamanan.
Tidak, maafkan aku.
Itu adalah -- itu adalah
hari-hari terburuk.
Mereka yang
paling sulit karena...
saat itulah mereka
menjadi cukup sadar...
bahwa mereka berada dalam
penderitaan dan kesengsaraan dan neraka.
Dan mereka tidak pernah mengalami
hari-hari baik pada waktu yang bersamaan.
Putriku akan baik-baik
saja, dan kemudian putriku--
ibuku akan sakit dan
seterusnya, bolak-balik.
Dokter...
yang memeriksa putri kamu,
bisakah kamu membawanya ke sini?
Dia sudah mati.
Aku melihatnya sekarang.
Maksudku, kedatanganmu
terjadi secara kebetulan.
Aku harus menerimanya...
kamu terjebak di sini
bersama kami semua.
Jika tangisannya
mengganggu kamu,
Aku bisa meminta Gabe
untuk naik ke jendela
atau...
atau pindahkan tempat tidur
kamu ke seberang ruangan.
Wanita tua yang
terus aku lihat...
itu ibumu?
aku mohon maaf?
Wanita tua yang datang ke sini.
Siapa dia?
Menurutku ini
tidak lucu, prajurit.
Tidak mungkin kamu
bisa membicarakan ibuku.
Ada seseorang yang
masuk ke kamarku.
Tolong hentikan, Pak!
Ini tidak lucu.
aku merasa itu
agak menyakitkan.
Menyakitkan? Dengan cara apa?
Ibuku cacat.
Dia tidak bisa
berjalan sejak dia sakit.
Jadi kamu lihat, tidak
ada jalan di neraka--
Ada-- tidak mungkin
dia ada di ruangan ini karena
dia tidak berjalan selama 13 tahun.
Maka itu-- itu pasti orang lain.
Apa ada orang lain di rumah ini?
Seharusnya aku tidak
berbicara denganmu.
Dengar, Elsie, aku--
Berhenti menggunakan namaku.
Untuk Kristus--
Tunggu, tunggu.
Semua orang membeli ini?
Penyihir dan
kutukan? Ayo sekarang.
Ini adalah
bagaimana itu dimulai.
Lihat, ini adalah anekdot delusi
dari pikiran yang bengkok
dan terfragmentasi.
Kita tidak bisa mempercayai
apapun pada mereka...
...pada halaman-halaman
tersebut.
Baiklah? Mari kita
langsung ke intinya, oke?
Langsung saja ke
intinya, langsung saja.
Bagaimana kau mengenalku, huh?
Dan apa yang
sebenarnya kamu inginkan?
Apa yang kamu lakukan--
Kau baik-baik saja, Detektif?
Aku -- aku butuh beberapa--
Aku hanya butuh
udara segar atau apalah.
Time-out, permisi.
Kita hampir selesai.
Detektif, kita hampir selesai.
Kita hampir selesai!
Mau kemana kau?
Detektif, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Aku butuh udara segar.
Oh, ini adalah--
Bajingan.
Sial.
Dia mengambilnya.
Dasar bajingan...
Omong kosong sialan.
Siapa tipe seperti ini?
Itu dia.
Atas nama Tuhan apa yang
kau rencanakan, Heysinger?
Oh, ayolah, menyerah.
- Kunci pintunya sekarang.
- Apa?
Kunci pintu ini sekarang.
Kunci saja.
Oke, lihat, um, aku ingin melihat
kamar lamanya di lantai atas.
Baiklah, pergi.
Oh, Tuhan.
Kamar ini sudah kami bersihkan
belasan kali, mungkin lebih.
Itu terus datang kembali
jadi kami telah menyegelnya.
Mm-hmm.
Sekarang seluruh rumah
sakit berada di jalur kehancuran.
Bersinar di bawah sini.
Apa itu?
Dokter, apakah ada orang lain
yang pernah tinggal di ruangan ini?
Tidak.
Kami bahkan tidak menggunakannya
untuk -- untuk penyimpanan, tentu saja.
Jika ada sesuatu yang
kamu sembunyikan dariku
tentang pria ini, sekaranglah
waktunya untuk mengaku.
Aku sudah memberitahumu
semua yang aku tahu
dari perspektif
profesional aku.
Oke, dari sudut pandang
nonprofesionalmu, bagaimana dengan itu?
Perspektif itu tidak berlaku
di bawah beban
logika atau sains.
Nah, pada titik ini, jika kamu
memberi tahu aku gelas ini
apakah kelinci
Paskah sialan itu,
aku bersedia mendengarkan.
Tidak ada apa yang akan
aku katakan akan masuk akal.
Coba aku.
Dia tidak dipindahkan
dari Pittsburgh.
- Dia dibuang.
- Hmm.
Tampaknya bagi siapa saja
yang menghabiskan banyak waktu
di sebelahnya jatuh
sakit dan meninggal.
Apa?
Pittsburgh tidak menginginkannya
karena takut dia terkontaminasi.
Aku membawanya masuk karena--
yah, karena.
Terkontaminasi dengan apa?
Iblis.
Oke, um, apa dia
pernah kedatangan tamu?
- Kamu bercanda.
- Tidak.
Siapa perawat yang
mengetik pengakuan itu lagi?
Perawat Barbara Ackerman.
Kukira kau bilang,
um, Betty Ackerman.
Benar. Betty.
Ya, tapi siapa itu?
Aku belum pernah mendengarnya.
Jauh sebelum kamu mulai di sini.
Kau bilang pengakuannya
baru saja selesai.
Setidaknya aku seharusnya
mendengar tentang dia saat itu.
aku tidak pernah mengatakan
pengakuan itu baru saja selesai.
Berapa lama dia
terpapar padanya?
Lebih lama dari
yang aku miliki?
Lebih lama lagi, aku yakin itu.
aku memantau waktu kamu.
Kau aman.
Bagaimana kau tahu itu?
Bagaimana kamu bisa
mengukur semua ini?
kamu bertanya apa
yang aku sembunyikan.
Sebenarnya, aku
benar-benar takut padanya.
Dan aku ingin dia
keluar dari hidupku.
Aku ingin dia mati.
Dan aku benar-benar
malu karenanya.
Jadi, dia dikutuk.
Dia adalah kutukannya.
Kami membutuhkan
seorang pendeta.
Aku terus mendengarnya. Mengapa?
Ini bukan dari sini.
Dan kamu harus mengerti
bahwa aku tidak dalam posisi
untuk membantu Daniel
secara langsung dalam ritual.
Aku -- aku bahkan tidak bisa
mendengarkan pengakuannya.
Hanya seorang pendeta
yang bisa melakukannya.
aku hanya bergabung dengan
persaudaraan untuk menjadi perawat
jadi aku mengerti skeptisisme.
Tetapi jika aku dapat
membuat satu poin saja,
itu karena kita membutuhkan
seorang pendeta Katolik.
Jujur...
apakah kamu
benar-benar percaya...
dalam iblis?
kamu bertaruh aku lakukan.
Yah, tidak ada yang
masuk atau keluar
sampai mereka
membawakan kita buldoser.
Mari kita selesaikan ini.
aku tidak merasa
ada yang akan berubah
saat kita sampai
di halaman terakhir.
Tidak akan ada sinar
omong kosong surgawi,
tidak ada keajaiban yang ajaib.
aku membingkai
seluruh kesepakatan ini...
dalam dua cara berbeda.
Pertama, Betty Ackerman mengalami
delusi dengan caranya sendiri
dan memberi penipu itu
nama aku, nama putri aku...
dan sejarahku.
Kemudian mengukir
namaku di tubuhnya.
Itu benar, Dokter. aku
melihat foto-fotonya.
Apa jalan lain?
Ke arah lain?
Apakah itu dokter
kita yang baik di sini...
merupakan bagian dari
keseluruhan partai sejak awal.
Astaga, apa itu tadi?
Ayo, ayo, ayo.
Ini dia.
"aku mencoba untuk percaya
bahwa ini adalah keluarga penyihir,
pemuja setan,"
bla, bla, bla, bla.
"...kondisi mental "
-- tidak main-main,
"memburuk lebih cepat
dari kondisi fisik aku.
Ketidakpercayaan adalah semua yang
aku rasakan terhadap orang-orang ini."
Bla, bla, bla, bla.
Oh, saudaraku.
Oh, ada lebih banyak lagi
huruf kapital yang aneh ini.
D-E, D-E-N-D pada
beberapa halaman pertama ini.
Bisakah kamu melacak
ini untukku, saudari?
Masih ada lagi. aku
mengharapkan lebih.
Oke.
Tunggu.
Oh, kau pasti bercanda.
Aku tidak tahu! Apa yang
kau ingin aku lakukan?
aku melakukan
semua yang aku bisa.
Tinggalkan putriku sendiri.
Siapa kamu yang
melakukan ini pada kami?
Apa yang telah kami
lakukan padamu?
Elsie, maafkan aku.
aku tidak tahu harus berbuat
apa. Dia melukai dirinya sendiri.
Menatap mataku dan melukai
dirinya sendiri secara terang-terangan.
Aku tidak bisa menghentikannya.
Tidak, biarkan aku menemuinya.
Tidak, kamu tidak bisa melihatnya
seperti ini, kamu tidak bisa, Elsie.
Ini bahkan bukan
dia. Ini bukan Gail lagi.
aku tidak tahu apa yang terjadi,
dan aku tidak tahu harus berbuat apa!
Aku tidak-- Aku tidak-- Tidak!
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi,
apa dia terluka?
Ya, dia.
Kau datang entah dari mana, nak.
kamu akan melihat
kapan kamu berada.
Kita belum selesai.
- Mundur, apa yang kamu lakukan?
- Tidak, tidak, tidak, tidak!
Biarkan aku melihatnya,
biarkan aku melihatnya!
Kamu tidak bisa, kamu
tidak bisa, dengarkan aku!
Tidak ada yang bisa membantunya.
Tak ada yang bisa kulakukan.
- Biarkan aku menemuinya.
- Tolong, biarkan aku melihatnya.
Maafkan aku. Aku tidak
tahu apa yang terjadi padanya.
Biarkan aku menemuinya.
Ambilkan seprai.
Aku butuh seprai.
Gail, Gail, aku di sini, Gail!
- aku ingin seprai!
- Gail!
Ambilkan alkitabku, cepat!
Ambil Alkitabku.
Tidak, kamu tidak bisa.
kamu tidak bisa,
dia-dia sudah selesai.
Itu bukan gadis kecilmu.
Cepat, cepat.
Oke.
Elsie, cepat!
aku mendapatkan lembarannya.
Bagaimana kabarnya?
Bagaimana kabar bayiku?
Dengarkan aku!
Atas nama Tuhan
apa yang terjadi di sini?
Kau seharusnya tidur, prajurit.
aku harus mengatakan
hal yang sama kepada kamu.
Cukup adil.
aku tidak bisa membayangkan
bagaimana orang bisa tidur dalam hal ini...
tempat yang mengerikan.
Ada sesuatu yang
sangat menyimpang di sini.
Putrimu.
Penyakit fasik apa
yang dia derita?
Hatiku...
istirahat untuknya.
Dia sepertinya...
tersesat.
Kita semua tersesat di sini.
aku tidak bisa membayangkan bagaimana
kamu menjaga putri kamu sendiri...
terkunci di tempat itu.
Bukan dengan tanganku.
Aku tidak mengerti.
Dia adalah tawanan
entitas jahat.
Apa maksudmu?
Pertama aku
pikir itu penebusan.
Allah memiliki tangan
yang paling indah.
Setidaknya, itulah yang
diajarkan kepada kita.
Dan sekarang?
Dan sekarang tidak ada
Tuhan di dekat rumah ini.
kamu lihat, ini adalah
hukuman kami...
dari bentuk paling mentah.
Untuk apa?
aku kira kita tidak akan
mengetahuinya sampai akhir
saat kita membuat pengakuan.
Dan sebagai pengakuan pergi,
Aku harus mengakui
kebenarannya padamu, prajurit.
kamu tidak akan pernah
meninggalkan tempat ini.
Persetan dengan tempat ini.
Hmm.
Namamu Gabe Proctor.
Nama istrimu adalah Elsie.
Diam!
- Nama putrimu adalah Gail.
- Tenang!
Namaku -- / Diam!
... adalah Daniel Glassman!
- Glassman.
- Ya Pak.
- Daniel Glassman.
- Lihat, kau mengenalku.
Kau mengenalku sekarang.
aku bukan hanya beban.
Kau tahu siapa aku.
Tolong jangan menyerah padaku.
Kumohon.
Taruh saja aku di keretamu
dan bawa aku pergi dari sini.
aku akan mengambil kesempatan
aku di pinggir jalan jika aku harus.
Putri kami membunuh
pendeta kami di ruangan ini.
- Pembunuhan?
- Aye.
Akhirnya, sekarang aku
mendapat perhatianmu, bukan?
aku bersumpah untuk tidak
pernah menceritakan kisah ini, tetapi--
tapi aku melihatnya
cocok sekarang.
aku telah mengundang
Pastor Spinozi
untuk melakukan berkat
sederhana dari rumah kita.
Tidak disebutkan
keanehan yang diberikan
dan kelemahan putriku
yang berharga, Gail.
Tapi setelah bertemu
dengannya sekali saja...
14 kunjungan lainnya dilakukan.
Akhirnya, Pastor Spinozi...
memungkinkan untuk
aku dan istri aku itu...
putri kami, Gail, kerasukan...
oleh entitas jahat.
Dan dia harus melakukannya...
terkena eksorsisme
untuk menghilangkannya.
Pengusiran setan,
dapatkah kamu bayangkan?
Ritual Katolik yang
meremas dan memeras...
setiap esensi jiwa
kamu kecuali untuk itu...
yang paling murni.
Dia mengatakan itu...
jika itu tidak membunuhnya,
itu akan menyembuhkannya,
dan bahwa dia akan berada di
bawah kasih dan perlindungan Tuhan
selama sisa hidupnya,
selama-lamanya.
Tentu saja, kami akan melakukan
apa saja untuk putri kami
pada saat itu, dan
kami -- kami sepakat.
Pastor Spinozi...
belajar bahwa kejahatan ini...
memangsa kelemahan orang
tua untuk sampai ke anak.
Begitulah cara mengatasi
sebuah keluarga.
Melalui orang tua.
kamu bisa membayangkan
rasa malu kita. Rasa maluku.
Dia juga...
diizinkan untuk aku nama...
dari kejahatan ini, yang mana...
aku tidak akan pernah membiarkan
untuk menyilangkan bibir aku
selama aku ada di dunia ini.
Jadi dia melakukan pengusiran
setan, dia dan keponakannya.
Dan sementara
kegilaan ini terjadi,
teriakan, pukulan,
kata-kata kotor,
dan kemudian diam,
tidak ada apa-apa.
Dan aku datang
melalui pintu itu...
berharap melihat gadis
kecilku melompat ke pelukanku.
Dan aku melihatnya...
Pastor Spinozi
berbaring di lantai
dengan lubang menganga di
lehernya, tenggorokannya tercabik-cabik,
berserakan di samping tubuh.
pria berusia 23 tahun,
kuat, sudah menikah...
menjadi ayah.
aku mengambil tubuh
mereka, membius mereka
ke bagian terdalam dari hutan
di mana ada sumur
batu, dan aku...
mengubur mayat-mayat
itu jauh di dalam sumur itu...
sehingga rahasia
kengerian mereka
bahwa mereka telah diekspos di
sini tidak akan pernah diketahui,
bahkan untuk keluarga mereka
siapa yang tidak tahu apa
yang telah terjadi pada mereka,
apa yang terjadi dengan
mereka sama sekali.
Dan itu...
apapun itu...
bukan putriku.
Itu tidak mungkin gadis kecilku.
Jadi aku
mengurungnya di gudang,
sehingga dia tidak akan
menghancurkan hati ibunya.
Mengapa kamu mengatakan
kebohongan ini padaku?
Karena itu adalah kebenaran.
aku tidak dapat
mempercayai kebenaran ini.
Kau orang yang taat.
Mengapa Tuhan meninggalkanmu?
Dia bisa memperbaiki semua ini.
Entahlah.
Aku hanya tahu kau muncul.
Mungkin ini bukan tentang kita
tapi tentangmu.
Jadi aku harus
bertanya kepada kamu
pertanyaan yang sangat
penting, Daniel Glassman.
Apakah kamu punya anak?
- Tidak.
Tidak.
Istri aku yang diberkati benar.
Dia mengutusmu.
Kau...
kau penyelamat kami.
Kau di sini...
untuk menyembuhkan kita.
kamu dan kamu
sendiri, seorang pejuang,
telah dikirim dari atas.
kamu di sini untuk melakukannya
apa yang aku tidak punya keberanian
atau kekuatan untuk melakukannya.
- Dan kamu harus.
- Tidak, aku tidak bisa.
Aku tidak bisa ./ Kau
harus melakukannya.
Itu sebabnya kau
diutus, Daniel Glassman.
Kumpulkan dirimu, bung.
- Tolong jangan tanya aku.
- Kumpulkan dirimu.
Kau...
harus dengarkan aku.
kamu harus siap untuk melakukan
ini. Apakah kamu mengerti?
kamu perlu melakukan
ini untuk kami.
kamu harus fokus.
Tidak ada salah langkah.
Bidik lurus.
Tembak untuk membunuh.
Ini adalah keluarga aku
yang sedang kita bicarakan.
Tidak mungkin ada--
tidak ada luka.
kamu harus melakukan ini.
Siap...
besok.
aku akan memberi kamu sarana.
Kirim kami kembali kepada Tuhan
yang baik dari mana kami datang,
Daniel Glassman.
Ini takdirmu.
kamu akan menjadi saksi baginya.
Untuk semua orang menceritakan apa
yang telah kamu lihat dan dengar di sini.
Setiap orang yang mengikuti
kebenaran akan mendengar suaramu.
Besok.
Itikad baik.
Aku tidak ingin berada di sini.
Tidak!
Prajurit.
Aku sudah sarapan.
Masuk.
Oh, tidak. Oh, tidak.
Oh, Gabe! Oh, Gabe! Gabe!
Lakukan sesuatu. Oh, Tuhan.
Oh, Tuhan.
Prajurit, apa yang
terjadi padamu?
Oh, Tuhan!
Prajurit.
Jauhi aku!
- Tidak!
- Jauhi aku!
Tidak! Tidak!
Kumohon...
selesaikan.
Buat itu cepat untuk
kita semua, tolong.
aku bersama --
aku bersama child.
Maafkan aku, Elsie.
Ini yang dia inginkan.
Tuhan yang terkasih, tolonglah
aku untuk mengingat salib
bahwa kamu menggendong demi aku agar aku
bisa menggendong milikku dengan lebih baik.
kejahatan ini padamu.
Maka ampunilah dosa-dosanya
dan-dan untuk
keselamatan jiwanya.
Tuhan, kumohon--
tolonglah aku, Tuhan.
Amin.
Amin!
Gail!
Namaku Daniel Glassman.
aku bersama Infanteri
Pennsylvania ke-90.
Aku di sini untuk membantumu.
Kau bisa mendengarku?
Dimana kau?
Gail?
Daniel...
jangan lewatkan, Daniel.
Prajurit...
kamu harus.
Ini keluargaku. Ini keluargaku.
Jangan lewatkan, Daniel. Kirim
kami kembali kepada Tuhan.
Kembali kepada Tuhan!
Jangan lewatkan, Daniel.
Ini keluargaku.
Kirim kami kembali kepada Tuhan.
- Daniel Glassman.
- Kembali kepada Tuhan!
Ini keluargaku.
Tidak ada Tuhan di dekat kamu.
Kirim kami kembali kepada Tuhan.
Tuhan maafkan aku!
Untuk cinta Tuhan...
Kegilaan apa ini?
Sudah kubilang.
Pikirkan, pikirkan,
pikirkan, Clayton.
Pikirkanlah.
Bagaimana itu cocok?
Itu tidak cocok.
Bagaimana bisa kamu?
Kamu sudah ada di sini.
Tidak mungkin kamu
membunuh Spinozis.
Anak yang hilang...
- dia melompat-lompat.
- Apa?
Dia menggunakan anak-anak,
anak Spinozi yang hilang.
Oh, ayolah. Itu gila.
- Iblis.
- Huh?
Huruf-hurufnya dieja
"setan dalam Daniel."
Dia bilang kau berikutnya.
Kau dan keluargamu.
Dia telah mengatakan
itu selama bertahun-tahun.
Katakan padanya,
Daniel. Katakan padanya.
Oh, Tolonglah
Tuhan, tolonglah aku.
Tidak ada matahari
dari mana asalnya.
Jangan biarkan kegelapan lewat.
Daniel, bisa jelaskan maksudmu?
Sebelumnya kamu berbicara
tentang bocah Spinozi.
Ya.
Kamu bilang kamu
menggunakan Spinozi boy
untuk membunuh keluarganya,
bagaimana caranya?
Bagaimana?
Oh, Thomas dia sangat baik.
aku pikir aku bisa
menyelamatkannya.
Kristus di surga.
Dia telah melingkarkan tangannya
di lehernya selama bertahun-tahun.
Itu memengaruhi segalanya.
Kematian putramu,
emosimu yang kelam.
Apa yang kau katakan? Apa
yang kau katakan padaku?
Tinggalkan tempat ini! Lari!
Aku bawakan detektifnya.
Elsie Proctor dan ibunya...
Gabe Proctor dan Gail...
Emily Spinozi...
Gretchen Spinozi,
Meredith Spinozi...
Alice Douglas, Clayton
Douglas dan Anna.
Lari!
Orang-orang Kudus Tuhan,
datanglah kepada Daniel.
Datanglah menemui
Daniel, malaikat Tuhan.
Terimalah jiwanya dan persembahkan
dia kepada Tuhan yang mahatinggi.
Semoga Kristus--
semoga Kristus memegang kamu,
membawa kamu kepada diri-Nya sendiri.
Semoga malaikat
membawamu ke Abraham--
Clayton.
Glassman!
Kau bohong, tukang gelas.
Jika itu dirimu yang sebenarnya.
Clayton Douglas.
Hanya Tuhan yang
tahu, atau peduli.
Tidak. Tetap di tempatmu
atau aku akan mengantarmu.
Clayton Douglas, putra Kevin...
Kevin.
...orang yang berhenti.
Oh, aku bisa mencicipimu.
Mundur.
Aku mengenalmu, nak.
Aku tahu jiwamu.
Kegelapan. Membusuk.
Sama seperti milikku.
kamu tahu istri kamu tahu
apa yang kamu lakukan.
- Dia tahu.
- Dia tahu apa yang kamu lakukan.
Membunuh anakmu, melumpuhkan
putrimu dengan kemarahanmu.
Dia tidak mencintaimu.
Apa yang kau
lakukan pada putramu.
- Sin.
Yesus tidak mengasihi kamu.
Hanya aku yang mencintaimu.
Aku mengenalmu.
Itu kecelakaan.
Kepala menyerah,
isi perut, leher patah...
bola merah yang hancur.
Kemarahanmu membunuh
putramu. Kau membunuh putramu!
Yesus tidak mengasihi kamu.
Hanya aku yang mencintaimu.
Aku bukan itu, Glassman.
Ya, benar, anakku.
Yesus tidak mencintaimu,
dia tidak mencintaimu.
Tuhan menyayangiku, keparat.
Jangan membunuhnya.
Itu yang diinginkannya.
Pergi. Pulanglah, kumohon.
Lari saja. Pulanglah.
Ini akan mengambil keluargamu
jika kamu membunuhnya.
Kumohon, kumohon.
Kamu harus lari.
Daniel?
Tidak!
Tidak! Oh, hatiku.
Jangan biarkan ini terjadi.
Tolong aku.
Aku mencintaimu.
Tidak. aku sudah
mencoba sepanjang malam.
Bisa -- bisakah kamu--
bisakah kamu meminta
seseorang keluar dan mencarinya?
Tidak, kamu tidak mengerti. aku
pikir dia terdampar di luar sana.
Ya.
Ya, ya. Dia pergi
bekerja kemarin.
Dia ada di sana sepanjang hari.
Tidak, dia tidak pernah pulang.
Tidak. Dia masih belum pulang.
Mengapa kamu tidak memahamiku?
Bisakah kamu mengirim
seseorang untuk mencarinya?
Tidak. aku tahu
betapa buruknya jalanan.
Apakah kamu tidak punya truk?
Keluarlah, kumohon.
Apa? Apa maksudmu dia berhenti?
Apa?
Ayah?
Hai, ayah.
Tidak! Anna, aku mencintaimu.
Ayah! Ayah! Tidak!
Ibu.
Oh! Oh, Tuhan! Apa yang terjadi?
Dia baru saja masuk dan
dia menembak dirinya sendiri.
Kembali begitu cepat.
Detektif itu memukulmu.
Dia menang.
Sudah kubilang.
Dan aku akan memenangkan yang berikutnya
dan yang berikutnya dan yang berikutnya.
Kau tinggal bersamaku.
Tapi aku sangat percaya
dia menyimpan kekuatan negatif.
Itu benar-benar
memberdayakan aku.
Hidup tanpa tujuan
adalah sia-sia.
Butuh iblis untuk meletakkan
tangannya di pundakku
untuk membangunkan milikku.
aku akan membiarkannya
menelan lalat
sampai laba-laba ini terlalu
besar untuk diabaikan.
Tidak ada lagi yang bisa disembunyikan
di dalam orang-orang yang tidak beriman.
Ini adalah pekerjaan Tuhan.
Tidak apa-apa, Daniel.
Biarkan saja.