Dia mengigau. Tapi menanyakanmu.
Tunjukkan pada dia.
Dia hanya membawa ini
dan ini.
Kau ke sini untuk membunuhku?
Aku tahu apa ini.
Aku pernah lihat
beberapa tahun lalu.
Itu milik pria yang
kutemui dalam mimpiku.
Pria yang berpikir radikal.
Parasit apa yang paling ulet?
Bakteri? Virus?
Cacing usus?
Apa maksud Tn. Cobb...
Sebuah ide.
Ulet. Mudah terjangkit.
Sekali terlintas di otak,
sebuah ide sulit dihapus.
Ide yang terbentuk dan dimengerti
akan tertanam dalam otak.
Ide itu tinggal dalam otak.
Agar dicuri oleh
orang sepertimu?
Ya. Dalam keadaan bermimpi,
pertahanan kesadaranmu lemah
itu buat pikiranmu mudah dicuri.
Itu disebut ekstraksi.
Tn. Saito, kami bisa melatih
alam bawah sadarmu agar bertahan
bahkan dari serangan
ekstraktor paling terampil.
Bagaimana caranya?
Sebab aku sang
ekstraktor paling trampil.
Aku tahu metode mencari
pikiran dan menemukan rahasiamu.
Aku bisa ajarkan semua
itu, meski kau sedang tertidur
pertahananmu tak pernah menurun.
Jika butuh bantuanku, kau
harus benar-benar terbuka.
Aku harus tahu apa jalan
pikiranmu lebih baik dari istrimu,
lebih baik dari terapismu,
lebih dari siapa pun.
Jika itu mimpi, dan kau
punya rahasia yang disimpan
aku perlu tahu apa yang
ada dalam simpanan itu.
Agar semua ini berhasil,
kau harus biarkan aku masuk.
Selamat menikmati malam, Tuan-tuan,
aku akan pikirkan tawaran kalian.
Ia mengetahuinya.
Apa yang terjadi di sana?
Saito tahu. Ia permainkan kita.
Tidak masalah. Aku bisa
melakukannya. Percayalah.
Informasi ada di kotak rahasia.
Ia menyimpannya
saat kukatakan rahasia.
Apa yang ia lakukan di sini?
Kembali saja,
aku selesaikan ini.
Pastikan kau lakukan
itu. Kita di sini untuk kerja.
Jika aku loncat,
akankah aku selamat?
Mungkin jika terjun sempurna.
Mal, sedang apa kau di sini?
Kupikir kau mungkin
kehilanganku.
Memang.
Tapi aku tak
percaya padamu lagi.
Lalu kenapa?
Tampak seperti selera Arthur.
Sebenarnya, Saito bagian
dari pelukis pascaperang Inggris.
Silakan duduk.
Katakan
apakah anak-anak merindukanku?
Tak bisa kau bayangkan.
Apa yang kau lakukan?
Cari udara segar.
Tetap di tempatmu, Mal.
Berengsek.
Berputar.
Turunkan senjatanya, Dom.
Kini amplopnya, Tn. Cobb.
Ia yang beri tahu? Atau
kau memang sudah tahu?
Kau ke sini untuk mencuri dariku
atau kita sebenarnya tertidur?
Aku ingin tahu siapa
yang membayarmu.
Percuma mengancamnya
dalam mimpi, bukan, Mal?
Tergantung pada apa
yang kalian ancam.
Membunuh hanya
akan bangunkan dia.
Tetapi kesakitan...
Sakit ada dalam pikiran.
Menurut penilaian Saito, kami
dalam pikiranmu, benar, Arthur?
- Apa yang kau lakukan? Terlalu dini!
- Tapi mimpi itu gagal.
Aku akan coba agar Saito lebih lama
dalam dunia mimpi. Kita hampir sampai.
Ia sudah dekat. Sangat dekat.
Hentikan dia!
RAHASIA
Percuma saja. Bangunkan dia.
Ia tak mau bangun!
- Tendang dia!
- Apa?
Benamkan dia dalam air.
Ia keluar.
Kau datang dengan
persiapan, bukan?
Kepala keamanan pun
tak tahu apartemen ini.
Bagaimana kau menemukannya?
Sulit bagi pria dalam posisimu
merahasiakan sarang bercinta
khususnya bila ada
wanita bersuami terlibat.
- Ia tak akan beri tahu...
- Ya, di sinilah kami.
- Dengan sebuah dilema.
- Mereka mendekat.
- Kau mendapatkan yang kau inginkan.
- Itu tak benar.
Kau hilangkan
informasi penting, bukan?
Kau sembunyikan sesuatu,
karena tahu apa yang kami inginkan.
Pertanyaannya, mengapa
biarkan aku melakukan semuanya?
Itu adalah audisi.
- Audisi untuk apa?
- Itu tak penting. Kau sudah gagal.
Kami menggali setiap informasi
yang kau simpan dalam pikiran.
Tapi penipuanmu jelas.
- Pergi dan tinggalkan aku.
- Kau tampaknya tak paham, Tn. Saito.
Perusahaan yang menyewa
kami, tak menerima kegagalan.
Kita tak akan bertahan
lebih dari dua hari.
Cobb?
Aku akan lakukan
ini lebih sederhana.
Cepat, beri tahu
apa yang kau tahu!
Aku selalu benci karpet ini.
Berumbai-rumbai dan
bercorak yang seperti itu.
Pasti terbuat dari bahan wol.
Sekarang
aku berbaring di atas poliester.
Artinya aku tak berbaring di
karpet yang ada di apartemenku.
Tingkatkan reputasimu, Tn. Cobb.
Aku masih bermimpi.
- Bagaimana keadaannya?
- Tidak bagus.
Menciptakan mimpi
dalam mimpi. Aku terkesan.
Tapi, dalam mimpiku,
kau harus ikut aturanku.
Ya, tapi Tn. Saito...
Kita tidak berada dalam mimpimu.
Kita dalam mimpiku.
Berengsek. Bagaimana kau
tahu kerusakan karpet itu?
- Itu bukan salahku.
- Kau arsiteknya.
Entah bagaimana ia
mendaratkan pipinya di karpet itu!
Cukup!
Kenapa kau marah?
- Aku bisa atasi.
- Aku benci melihatmu hilang kendali.
Kita tak punya waktu untuk
ini. Aku harus ke Kyoto.
Ia tak akan geledah
setiap kamar.
Aku benci kereta.
Setiap orang bertanggung
jawab pada dirinya.
- Ayah.
Teman-teman. Apa kabar kalian?
- Baik.
- Sepertinya baik.
Baik? Siapa yang baik?
Kaukah itu, James?
Kapan Ayah pulang?
Aku belum bisa, sayang.
Untuk sementara, ingat?
Mengapa?
Sudah kukatakan, aku
pergi untuk bekerja, bukan?
Nenek bilang Ayah
tak akan kembali.
Philippa, kaukah itu?
Biarkan aku bicara
dengan nenekmu.
Ia menggelengkan kepalanya.
Kami harap ia salah akan hal itu
Ayah?
Ya, James?
Ibu bersamamu?
James, kita sudah bicarakan itu.
Ibu tak di sini lagi.
Di mana Ibu?
Cukup, Anak-anak.
Beri salam pada ayahmu.
Aku akan kirimkan
hadiah bersama kakek.
Kau akan jadi anak
baik, kau akan...
Helikopter kita di atas.
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik, mengapa?
Dalam mimpi, Mal muncul.
Maaf atas kakimu. Itu
tak akan terulang lagi.
Tambah parah, bukan?
Kau hanya mendapat satu
permintaan maaf, paham?
- Di mana Nash?
- Ia tidak muncul. Kau mau menunggu?
Tidak, kita harus kirim
rencana ekspansi Saito
ke Cobol, 2 jam lalu.
Sekarang, mereka tahu kita
gagal. Saatnya kita menghilang.
- Kau mau ke mana?
- Buenos Aires.
Aku bisa bersembunyi di sana,
setelah aman aku kembali, kau?
Kembali ke AS.
Sampaikan salamku.
Ia mengkhianatimu, coba
dekati aku menawarkan hidupnya.
Lalu, aku tawarkan
kau untuk habisi Nash.
Ini bukan caraku
menyelesaikan masalah.
- Apa yang akan kau lakukan kepadanya?
- Tak ada.
Tapi aku bisa bicara dengan
Cobol untuk menindaknya.
- Apa yang kau mau dari kami?
- Insepsi.
- Apa itu mungkin?
- Tidak.
Jika kau bisa mencuri
ide dari pikiran seseorang
mengapa kau tak bisa
menanam satu di sana?
Ini aku menanam
ide dalam benakmu.
Aku bilang, "Jangan
berpikir tentang gajah."
Apa yang kau pikirkan?
Gajah.
Tapi itu bukan idemu,
karena aku berikan itu padamu.
Pikiran subjek bisa selalu
mengikuti permulaan ide.
- Inspirasi murni tak mungkin palsu.
- Tak benar.
- Bisa kau lakukan ini?
- Kau tawarkan pilihan padaku?
Aku bisa menemukan cara
selesaikan masalah dengan Cobol.
Maka kau punya pilihan.
Aku memilih untuk pergi, Tuan.
Beri tahu awak heli,
ke mana kau mau pergi?
Tn. Cobb!
Kau mau pulang?
Ke Amerika? Ke anak-anakmu?
Kau tak bisa lakukan
itu! Tak ada yang bisa!
- Seperti proses insepsi.
- Cobb, ayolah.
- Seberapa ruwetnya ide itu?
- Cukup sederhana.
Tak ada ide sederhana saat kau
harus tanamkan itu dalam pikiran orang.
Penantang utamaku adalah seorang
kakek dengan kesehatan payah.
Putranya akan segera
mewarisi perusahaannya.
Aku butuh dia memutuskan
agar kerajaan ayahnya dihentikan.
- Cobb. Kita harus tolak tugas ini.
- Tunggu.
Jika aku lakukan
ini, meski bisa,
tetap butuh jaminan.
Bagaimana aku tahu
kau bisa mengirimku?
Kau tak tahu.
Tapi aku bisa tahu.
Kau ragukan aku bisa membantumu
atau menjadi pria
tua yang putus asa,
menunggu mati sendirian?
Kumpulkan timmu, Tn. Cobb.
Dan pilih orangmu lebih bijak.
Aku tahu betapa
inginnya kau pulang.
Ini tak akan terjadi.
Bisa. Hanya perlu cukup lelap.
Kau tak tahu
Aku pernah melakukan itu.
Kau lakukan itu kepada siapa?
Mengapa kita harus ke Paris?
Kita butuh arsitek baru.
Kau tak pernah suka
kantormu, bukan?
Tak ada ruangan untuk
berpikir dalam kantor itu.
Apa kau aman berada di sini?
Ektradisi antara Perancis dan AS
adalah mimpi buruk birokrasi.
Mereka bisa temukan cara
untuk selesaikan kasusmu.
Aku bawakan ini untukmu dan
anak-anak saat ada kesempatan.
Kau akan harus buktikan
lebih dari hewan isian langka
untuk yakinkan anak-anak
itu, mereka masih punya ayah.
Aku hanya lakukan semampuku
dan sesuai apa yang kau ajarkan.
Tak pernah berpikir
kau jadi pencuri.
Tidak, kau ajari aku
memanipulasi pikiran orang.
Tapi setelah itu
tak banyak cara legal bagiku
untuk memanfaatkannya.
Sedang apa kau di sini, Dom?
Aku pikir aku
temukan jalan pulang.
Pekerjaan untuk orang
yang sangat tangguh.
Orang yang mampu
mengubah tuduhan terhadapku.
Aku butuh bantuaanmu.
Kau kemari untuk merusak
murid terpandai dan terbaikku.
Kau tahu apa tawaranku. Biarkan
mereka memutuskan sendiri.
- Uang.
- Bukan sekadar uang.
Kau ingat.
Ini peluang untuk membangun
katedral, seluruh kota
hal-hal yang tak pernah ada,
dan mustahil ada
dalam dunia nyata.
Kau mau aku biarkan
seseorang ikut fantasimu?
Mereka sebenarnya
tidak masuk dalam mimpi.
Mereka hanya merancang tingkat
dan ajarkan pada
para pemimpi. Itu saja.
Kau rancang saja sendiri.
Mal tak akan mengizinkanku.
Kembali ke kenyataan, Dom.
Realitas.
Anak cucumu,
menanti ayah mereka
pulang. Itu realitas mereka.
Tugas terakhir ini, akan
membawaku pulang.
Aku tak akan tetap di sini
jika tahu cara yang lain.
Aku butuh arsitek
yang sehebat aku.
Aku tahu seseorang
yang lebih baik.
Ariadne?
Perkenalkan, ini Tn. Cobb.
Senang berkenalan dengan Anda.
Kau punya waktu, Tn. Cobb
mau berdiskusi denganmu.
Penempatan pekerjaan?
Tidak juga.
Aku mau mengujimu.
Kau tak akan beri tahu
tentang pekerjaan itu dulu?
Sebelum aku jelaskan,
aku harus tahu apa kau bisa.
- Mengapa?
- Ini tidak legal.
Kau punya waktu dua menit
untuk menggambar labirin
yang butuh satu menit
untuk memecahkannya.
Berhenti.
Coba lagi.
Behenti.
Gambar yang lebih baik dari itu.
Yang lebih mirip itu.
Mereka bilang kita hanya
gunakan sebagian kecil dari otak.
Itu saat kita bangun.
Saat kita tidur, pikiran
kita bisa lakukan segalanya.
Seperti?
Kau merancang bangunan. Kau
tahu akan membuat tiap detailnya.
Kadang, rasanya seperti membuat
sendiri, jika paham maksudku.
Ya, seperti aku
yang menemukannya.
Inspirasi yang murni, bukan?
Dalam mimpi, pikiran
kita terus melakukan ini.
Kita menciptakan dan
merasakan dunia secara serempak.
Pikiran kita melakukan ini sangat
baik dan kita tidak menyadarinya.
Memungkinkan kita
berada di tengah proses itu.
- Caranya?
- Mengambil alih penciptaan.
Di sinilah aku membutuhkanmu.
Kau ciptakan dunia mimpi.
Kita membawa subjek dalam mimpi
dan mereka akan penuhi
dengan alam bawah sadarnya.
Bagaimana aku bisa membuat
mereka berpikir ini adalah nyata?
Mimpi-mimpi, dirasakan
nyata jika kita di dalamnya.
Saat bangun, kita baru
sadar hal itu benar-benar aneh.
Aku mau tanya.
Kau tak pernah ingat
awal mimpimu, bukan?
Kau selalu sadar saat di
pertengahan apa yang terjadi.
Ya, begitulah
Bagaimana kita
bisa sampai di sini?
Kita datang dari...
Pikirkan, Ariadne. Bagaimana
kau bisa sampai di sini?
Ada di mana kau sekarang?
Kita bermimpi?
Kau sedang di
tengah pelatihan, tidur.
Ini pelajaran pertamamu
dalam berbagi mimpi. Tenang.
Jika ini hanya mimpi,
mengapa kau...
Karena ini bukan
sekadar mimpi, bukan?
Wajah penuh kaca amat menyakitkan.
Jika kau mimpi, ini terasa nyata.
Makanya militer
mengembangkan pembagian mimpi.
Itu program latihan bagi tentara
saling menyerang dan bertahan
lalu mereka bangun.
Bagaimana para arsitek terlibat?
Seseorang harus
merancang mimpi, bukan?
Mengapa kau tak berikan
kami waktu lima menit lagi?
Lima menit? Apa... Kita
sepakat, paling tidak satu jam.
Dalam mimpi, fungsi
pikiranmu lebih cepat
makanya waktu
terasa lebih lambat.
Lima menit di dunia nyata, sama
dengan satu jam dalam mimpi.
Mengapa tak kau lihat apa yang bisa
kau lakukan dalam waktu lima menit?
Kau memiliki tata ruang
standar. Toko buku, Kafe.
Hampir segalanya
juga ada di sini.
- Siapa orang-orang itu?
- Proyeksi alam bawah sadarku.
Ingat kau pemimpi.
Kau bangun dunia ini.
Aku adalah subjek dan
pikiranku memengaruhinya.
Kau bisa bicara langsung
dengan alam bawah sadarku.
Itu cara kita mengambil
informasi dari subjek
Lalu apa lagi?
Membuat sesuatu yang aman
seperti, ruang besi bank dan penjara.
Pikiran secara otomatis mengisi
informasi demi perlindungan.
- Paham?
- Lalu kau menerobos dan mencurinya.
Kupikir mimpi bisa
semuanya tentang visual
rasa dalam mimpi lebih penting.
Pertanyaanku, apa jadinya saat kau
mulai mengubah semua itu secara fisik.
Mengagumkan, ya?
Betul.
Mengapa mereka memandangku?
Alam bawah sadarku bilang
ada orang yang ciptakan dunia ini
Makin sering kau ubah sesuatu,
makin cepat proyeksi bergabung.
Bergabung?
Mereka merasa ada
lingkungan asing pemimpi.
Mereka menyerang seperti
darah putih melawan infeksi.
- Apa, mereka akan menyerang kita?
- Bukan.
Hanya dirimu.
Hebat, jika kau tetap
mengubah semuanya seperti ini...
Ya Tuhan. Beri tahu alam bawah
sadarmu jangan ganggu aku?
Ini alam bawah sadarku. Ingat?
Aku tak bisa mengontrolnya.
Sungguh mengagumkan.
Aku kenal jembatan ini.
Tempat ini nyata, bukan?
Aku melewatinya
tiap hari ke kampus.
Jangan ciptakan dari
kenanganmu. Bayangkan yang baru.
Kau harus menggambar
hal yang kau kenal, bukan?
Hanya yang khusus.
Lampu jalan, telepon umum.
Jangan pernah seluruh area.
- Mengapa tidak?
- Membangun mimpi dari kenanganmu
akan mudah hilang kesadaran
mana yang nyata dan yang mimpi.
Itu terjadi padamu?
Tidak ada hubungannya
denganku, paham?
Itu sebabnya kau butuh aku
untuk membangun mimpimu?
Menjauh darinya. Mundur.
- Cobb!
- Menjauh darinya!
- Biarkan aku pergi!
- Mal!
- Bangunkan aku!
Mal, jangan! Jangan!
Lihat aku. Kau baik-baik saja?
Kenapa aku tidak bangun?
Waktunya belum habis.
Kau tak bisa bangun
kecuali kau mati.
- Ia membutuhkan "totem".
- Apa?
Sebuah totem, lambang pribadi...
Semacam alam bawah
sadar yang kau miliki, Cobb!
Ia menarik!
- Kau sudah kenal dengan Ny. Cobb.
- Mal istri Cobb?
Ya. Totem yang kau butuhkan
benda kecil yang ampuh.
Yang bisa kau bawa
setiap saat secara rahasia.
Seperti koin?
Lebih unik dari itu, penuh
dengan bahaya maut.
Jangan sentuh, kau bisa
mengurangi manfaatnya.
Cuma aku yang tahu bobot
dari muatan kematian khususnya.
Jadi, saat kau lihat totemmu
kau yakin tidak sedang
dalam mimpi orang lain.
Entah kau tak melihat
atau tidak tahu keadaannya
Cobb punya masalah serius
yang ia sembunyikan
dalam alam bawah sadarnya.
Aku tidak mau berurusan
dengan orang seperti itu.
Ia akan kembali. Tak pernah
ada orang mengerti itu secepat ini.
Kini kenyataan tak cukup
baginya, dan saat ia sadar...
Saat ia sadar, kau akan
tahu rumit labirinnya.
- Kau akan berada di mana?
- Aku harus temui Eames.
Eames? Ia ada di Mombasa.
Itu halaman belakang Cobol.
Itu sangat berisiko.
- Masih banyak pencuri baik.
- Kita tak butuh pencuri.
Kita butuh seorang pemalsu.
Kau tak bisa satukan
mereka, tak akan berkembang
Kau tak pernah tahu.
Biar aku belikan kau minum.
Kau mau traktir?
- Ejaanmu payah.
- Masa bodo.
Bagaimana tulisan tanganmu?
- Sangat baik.
- Bagus
Terima kasih.
Insepsi.
Sebelum kau bilang
ini mustahil, biar aku...
Tidak, ini sangat
mungkin. Tapi sangat sulit.
Menarik. Arthur bersikeras
itu tak bisa dilakukan.
Arthur. Kau masih bekerja sama
dengan si miskin imajinasi itu?
Ia ahli dalam bidangnya, bukan?
Ia yang terbaik. Ia
tidak punya imajinasi.
Tidak sepertimu.
Jika mau melakukan
insepsi, kau butuh imajinasi.
Aku tanya. Kau
pernah melakukan ini?
Pernah mencoba. Kami
dapatkan idenya, tapi tidak berguna.
- Kau tak tanamkan cukup dalam?
- Bukan soal kedalaman.
Kau butuh versi ide
yang paling mudah
demi kembangkan secara alami
dalam pikiran subjekmu. Seni tinggi.
Ide apa yang perlu kau tanamkan?
Kami butuh alih warisnya untuk
hancurkan kerajaan ayahnya.
Kau lihat ada
beragam motivasi politik
dan sentimen anti-monopolitik.
Tapi semua itu...
Sangat bergantung pada
prasangka subjekmu?
Kau harus mulai
dari ide paling dasar.
Yang mana?
Hubungan dengan ayah.
- Kau sudah memiliki ahli kimia?
- Belum.
Ada seorang pria
di Mombasa, Yusuf.
Ia merumuskan versi
unsur kimianya sendiri.
Antarkan aku kepadanya?
Nanti jika kau tak
diikuti pria dari bar lagi.
Ahli mesin Cobol.
Ada hadiah untuk
menangkapku, hidup atau mati?
Aku lupa. Kita lihat apa
ia akan menembakmu.
Alihkan perhatiannya. Aku
temui kau di lantai dasar bar
dalam setengah jam?
- Kembali ke sini?
- Ini tempat terakhir yang mereka duga.
Baiklah.
Freddy! Freddy Simmonds.
Ya, Tuhan, itu kau, bukan?
Tidak, kau bukan Freddy.
Kau tak bermimpi, bukan?
Pesan kopi satu.
Kopi satu.
Perlu tumpangan, Tn. Cobb?
- Ada urusan apa di Mombasa?
- Untuk melindungi penyandang danaku.
Ini idemu agar tidak diiukuti?
Pengikut yang berbeda.
Cobb sudah mengira
kau akan kembali.
- Aku coba untuk tidak datang, tapi...
- Tidak ada yang seperti ini.
Cuma
ciptaan murni.
Haruskan kita membahas
arsitektur paradoks ini?
Kau harus kuasai beberapa trik
jika mau membuat tiga
tingkat mimpi. Permisi.
Trik apa?
Dalam mimpi, kau
bisa menipu arsitektur
ke dalam bentuk yang mustahil.
Memungkinkanmu lakukan
lompatan mendekati Tangga Penrose.
Tangga yang tak terbatas.
Sebuah pardoks.
Loncatan seperti itu
akan menyamarkan
batasan mimpi yang kau buat.
Tapi seberapa besar
cakupan tingkat ini?
Bisa jadi apa pun dari lantai
gedung sampai seluruh kota.
Tapi harus cukup kompleks
hingga kita bisa sembunyi
dari proyeksi mimpi.
- Sebuah labirin.
- Benar, labirin.
Labirin yang lebih baik...
Lebih lama dari sebelumnya di
mana proyeksi bisa merasakan kita?
Tepat.
- Alam bawah sadarku cukup sopan.
- Tunggu saja, mereka akan memburuk.
Tak ada yang suka jika merasa
ada yang memanipulasi pikirannya.
Cobb tak dapat
membangun impian lagi, ya?
Entahlah apa ia bisa
atau tidak, tapi ia tak mau.
Menurutnya lebih aman
jika ia tak tahu tata ruangnya.
Mengapa?
Ia tak beri tahu aku.
Tapi kupikir karena Mal.
- Mantan istrinya?
- Bukan mantan.
- Mereka masih bersama?
- Tidak.
Ia sudah wafat.
Apa yang kau lihat hanya
proyeksi tentang istrinya.
Apa yang ia suka
dalam hidup nyata?
Istrinya cantik.
- Kau mencari ramuan kimia - Ya.
Meramu zat kimia
untuk perkerjaan?
Dan masuk ke tempat seharusnya.
Aku jarang masuk ke
tempat itu, Tn. Cobb.
Kami butuh kau di sana untuk
membuat ramuan khusus yang dibutuhkan.
- Yang mana?
- Alam bawah sadar terdalam.
Mimpi dalam mimpi? Dua tingkat?
Tiga
Tidak mungkin. Terlalu banyak
mimpi dalam mimpi sangat labil.
Itu mungkin. Hanya perlu
tambahkan obat penenang.
Yang paling kuat.
- Ada berapa anggota tim?
- Lima.
Enam.
Untuk mengetahui tugasmu
selesai ialah jika aku ikut bersamamu.
Tak ada tempat untuk wisatawan
dalam tugas ini, Tn. Saito.
Kali ini, pengecualian.
Ini tempat yang baik untuk
mulai. Aku gunakan setiap hari.
- Untuk apa?
- Mari aku tunjukkan.
Mungkin kau tak
ingin melihatnya.
Kau duluan.
Sepuluh. Dua belas.
Semua tersambung.
Mereka datang tiap
hari untuk berbagi mimpi.
Kau lihat? Sangat aman.
- Berapa lama mereka bermimpi?
- Tiga, empat jam, setiap hari.
Dalam waktu mimpi?
Dengan ramuan ini?
Sekitar 40 jam, setiap harinya.
- Mengapa mereka lakukan itu?
- Beri tahu, Tn. Cobb.
Setelah itu, hanya itu cara
agar kau bisa bermimpi.
Kau masih bermimpi, Tn. Cobb?
- Mereka kemari tiap hari untuk tidur?
- Tidak.
Mereka datang untuk bangun.
Mimpi sudah menjadi
kenyataan mereka.
Siapa bilang bermimpi
lebih nyata daripada bangun.
Kita lihat apa yang
bisa kau lakukan.
Kau tahu bagaimana temukan aku.
Kau tahu apa yang
harus kau lakukan.
Jelas, ya?
Kau baik-baik, Tn. Cobb?
Ya. Semuanya baik-baik saja.
Robert Fischer, pewaris Fischer
Morrow konglomerat energi.
Apa masalahmu
dengan Tn. Fischer?
Itu bukan urusanmu.
Tn. Saito, ini bukan khas
pengintaian perusahaanmu.
Kau minta aku
untuk lakukan insepsi.
Harap kau paham
bahaya permintaan itu.
Benih yang kita tanamdalam
pikiran pria ini akan tumbuh jadi ide.
Ide ini akan memberi
kejelasan padanya.
Itu mungkin akan mengubah...
Itu mungkin akan mengubah
segalanya tentang dia.
Kami perusahaan terakhir antara
mereka dan dominasi total energi.
Dan kami tak lagi bisa bersaing.
Mereka akan segera kuasai
persediaan energi setengah bumi.
Efeknya, mereka jadi
perusahaan baru yang paling kuat.
Dunia perlu Robert Fischer
mengubah pikirannya.
Itu mengapa kami datang.
Bagaimana hubungan Robert
Fischer dengan ayahnya?
Ada rumor hubungan mereka rumit.
Kita tak bisa bekerja
berdasarkan rumor, bukan?
Kau bisa hubungkan aku
dengan Peter Browning?
Browning. Tangan kanan Fischer
Senior. Wali dari Fischer Junior.
Mungkin saja. Jika kau
dapatkan referensi yang tepat.
Referensi adalah
keahlianku, Tn. Saito.
Tidak ada penyelesaian.
Bunuh mereka.
Tn. Browning, politik Maurice
Fischer selalu hindari pengadilan.
Kita perlu sampaikan rasa prihatinmu
kepada Maurice secara langsung?
Entah itu perlu.
Tidak, Aku pikir kita perlu.
Bagaimana keadaannya?
Aku tak mau mengganggunya
jika tak penting, tapi...
Robert, sudah kubilang untuk hindari...
Tunggu, lakukan saja, dapatkan...
Persiapkan mereka!
Tidak akan. Kau dapat
orang yang kuminta.
Tinggalkan itu.
Di sini.
Pasti jadi mengingatkan
pada kenangan indah.
Aku taruh ini di samping
ranjangnya. Ia tak tahu.
Robert
kita perlu bicara tentang
pengaruh pengacara.
- Aku tahu ini sulit untukmu, tapi...
- Jangan sekarang, paman Peter.
Burung "vultur" berputar.
Dan si sakit Maurice Fischer
lebih kuat dari Peter Browning.
Aku punya kesempatan
untuk mengawasi Browning
dan keadaan fisiknya,
sikapnya, dan yang lainnya.
Kini dalam tabir pertama
mimpi, aku bisa meniru Browning.
Dan sarankan konsep
pada pikiran sadar Fischer.
Saat kita bawa ke
tingkat lebih dalam,
proyeksi Browning harus
menunjukkan pengaruhnya.
Ia memberi dirinya ide.
Tepat. Agar berhasil, harus
terlihat seperti perkembangan diri.
Eames, aku kagum
akan kebolehanmu.
Sikap merendahmu, sangat
dihargai, Arthur, terima kasih.
Kau akan pergi ke
mimpi terdalammu?
Bukan, aku hanya
melakukan percobaan.
Aku tak tahu semuanya
ada di sini, jadi
Sesungguhnya, aku
hanya mencoba totemku.
Perlihatkan padaku.
Jadi, kau sedang belajar, ya?
Solusi elegan menjaga
jalur kenyataan.
- Itu idemu?
- Bukan...
Sebenarnya itu ide Mal. Ini...
Totem ini miliknya.
Ia memutarnya dalam
mimpi dan tak akan jatuh.
Terus berputar dan berputar.
Arthur beri tahu
aku ia telah wafat.
Sudah sampai mana
pembuatan labirin?
Setiap tingkat berhubungan
dengan bagian bawah sadar subjek
yang kita coba akses.
Aku buat lantai dasar rumah
sakit, Fischer akan bawa ayahnya.
Aku ingin bertanya
tentang tata ruang ini.
Tak perlu rinciannya. Hanya
pemimpi yang tahu tata ruangnya.
Mengapa itu penting?
Jika salah satu dari kita
memasukkan proyeksi kita.
Kita tak mau mereka
tahu rincian labirin.
Ketika kau membawa Mal masuk.
Kau tak bisa jaga dia tetap
dalam mimpimu, bukan?
- Benar.
- Kau tak bisa membangun
jika tahu labirinnya,
ia juga akan tahu.
Ia akan sabotase
seluruh operasi.
- Cobb. Yang lainnya sudah tahu?
- Mereka tidak tahu.
Kau peringatkan mereka
jika keadaan jadi lebih buruk.
Tak ada yang bilang
ini akan jadi lebih buruk.
Aku ingin pulang, itu yang
aku pedulikan sekarang.
Mengapa kau tak bisa pulang?
Karena mereka pikir
aku membunuhnya.
- Terima kasih.
- Untuk apa?
Karena percaya aku
tak membunuh istriku.
"Aku akan hancurkan
kerajaan ayahku."
Jelas ide ini yang
akan ditolak oleh Robert.
Karena itu kita perlu menanamnya
dalam bawah sadarnya.
Bawah sadarnya digerakan
oleh emosi. Bukan alasan.
Kita perlu cari cara menerjemahkan
ini ke konsep emosinal.
Bagaimana terjemahkan
strategi bisnis menjadi emosi?
Itu yang sedang kita cari tahu.
Hubungan Robert dengan ayahnya
- di bawah tekanan.
- Bisa kita manfaatkan itu?
Kita desak untuk hancurkan
perusahaan ayahnya.
Tidak, sebab emosi positif
selalu lebih baik dari emosi negatif.
Kita merindukan perbaikan
hubungan, demi keterharuan.
Kita perlu Robert Fischer bereaksi
emosi positif pada semua ini.
Baiklah, coba ini.
"Ayahku ingin aku mandiri,
bukan mengikuti jejaknya."
Mungkin bisa berhasil.
Kita harus lakukan yang
lebih baik dari "mungkin".
Terima kasih atas
saranmu, Arthur.
Maafkan aku karena
inginkan hal yang lebih khusus.
Khusus?
Insepsi bukan masalah khusus.
Saat masuk dalam pikirannya,
kita harus bekerja
dengan temuan kita.
Pada tingkat atas, kita ungkapkan
hubungannya dengan ayah.
Mungkin, "Aku tidak akan
mengikuti jejak ayahku."
Saat masuk tingkat
berikutnya, kita memberinya ide,
"Aku akan menciptakan
sesuatu untuk diriku sendiri."
Saat mencapai tingkat paling dalam,
kita akan keluarkan senjata besar.
- "Ayah tak ingin aku jadi seperti ia."
- Tepat.
Turun ke tingkat ketiga? Mimpi-mimpi
akan berhenti karena pelanggaran.
Gunakan obat penenang.
Agar tidur lelap demi
ciptakan tiga tingkat mimpi
kita harus campur dengan
obat penenang yang sangat kuat.
Selamat malam.
Ramuan yang kita
gunakan untuk berbagi mimpi
ciptakan hubungan
antara para pemimpi
- memperpanjang fungsi otak.
- Beri waktu lebih pada tiap tingkat.
Fungsi otak dalam mimpi
akan normal selama 20 menit.
Saat memasuki mimpi dalam
mimpi, pengaruhnya terbentuk.
Ada tiga mimpi, itu memakan
waktu 10 jam dikali 20...
Maaf, matematika bukan
kesukaanku. Berapa lama itu?
Satu minggu, untuk
melewati tingkat pertama.
Enam bulan untuk tingkat
kedua, dan tingkat ketiga...
Sepuluh tahun.
Siapa yang mau bermimpi
selama sepuluh tahun?
Tergantung mimpinya.
Sekali menanam ide,
bagaimana kita bangun?
Aku harap kau berpikiran lebih
elegan daripada menembak kepalaku.
- Tendangan.
- Tendangan apa?
Ini, Ariadne, akan
jadi tendangan.
Entakan membangunkanmu
dari mimpi dan sadar.
Tendangan akan terasa setelah
minum obat penenang macam ini?
Itu kelebihannya.
Ada obat penenang untuk
tingkatkan fungsi labirin.
Dengan begitu, tetap tidur
lelap, tidak merasakan jatuh.
Atau merasa terbalik.
Dengan selaraskan tendangan
yang menembus ketiga tingkat itu.
Gunakan perhitungan mundur
musikal untuk selaraskan tendangan.
Robert tidak punya jadwal
pembedahan, dokter gigi, tidak ada.
Bukankah lututnya
harus dioperasi?
Tidak ada catatan
medis untuk membiusnya.
Dan kita butuh sepuluh jam.
Penerbangan dari Sidney ke LA.
Penerbangan terpanjang. Robert
melakukannya setiap dua minggu.
Ia pasti menggunakan
jet pribadi.
Jika pesawatnya tidak rusak.
- Pasti pesawat Boeing 747.
- Mengapa harus itu?
Sebab pilot Boeing
747, ada di atas
dan kelas utama di bagian
depan, jadi, tak ada yang lewat.
Tapi kau harus pesan
semua tempat duduk,
dan sogok semua
awak kelas utama.
Aku akan beli perusahaan
penerbangan itu.
Itu lebih aman.
Kita akan miliki
sepuluh jam kita.
Ariadne? Kerja mengagumkan.
Kau tahu cara menemukanku.
Kau tahu apa yang
harus dilakukan.
Ingat saat kau melamarku?
Tentu saja.
Kau bilang punya sebuah mimpi.
Mimpi menjadi tua bersama.
Dan kita bisa.
Kau seharusnya tidak
ada dalam mimpiku.
Ingin tahu "percobaan" yang
kau lakukan dalam mimpimu.
- Bukan urusanmu.
- Ini jadi urusanku.
- Kau minta berbagi mimpi denganku.
- Tidak yang ini. Ini mimpiku.
Mengapa lakukan ini pada dirimu?
Hanya ini yang buat
aku bisa tetap bermimpi.
Mengapa sangat
penting untuk bermimpi?
Dalam mimpiku,
kami tetap bersama.
Ini bukan sekadar mimpi.
Ini kenangan. Kau katakan
jangan gunakan kenangan.
Aku tahu.
Kau ingin ia tetap hidup.
Kau tak mau melepaskannya.
Kau tak mengerti.
Ini yang aku sesali.
Mengingatkan aku
harus mengubahnya.
Dalam alam bawah
sadarmu kau menyesalinya?
Ada satu hal yang perlu
kau tahu tentang aku.
Ini rumahmu?
Milikku dan Mal.
Di mana dia?
Dia sudah meninggal.
Itu anakku, James.
Dia sedang menggali,
mungkin mencari cacing.
Itu Phillipa.
Aku ingin memanggilnya,
agar mereka tersenyum
dan aku bisa lihat
betapa eloknya mereka,
tapi sudah terlambat.
Sekarang, atau tak
akan pernah, Cobb.
Saat itulah aku menjadi panik.
Aku sadar akan
menyesali peristiwa ini
dan aku harus melihat wajah
mereka untuk terakhir kalinya.
James! Phillipa! Ayo masuk!
Tapi saatnya sudah lewat.
Apa pun yang kulakukan,
tak bisa mengubah momen ini.
Saat ingin memanggil mereka,
mereka lari menjauh.
Jika aku bisa melihat wajah
mereka lagi, aku akan pulang.
Ke dunia nyata.
Apa yang kau lakukan di sini?
Namaku...
Aku kenal kau.
Sedang apa kau di sini?
Aku hanya coba mengerti.
Bagaimana kau bisa mengerti?
Kau tahu tentang
menjadi seorang kekasih?
Menjadi separuh
bagian dari seseorang?
Tidak.
Aku ceritakan sebuah labirin.
Kau menunggu kereta.
Kereta yang akan
membawamu pergi jauh.
Kau tahu ke mana kira-kira
kereta ini akan membawamu,
tapi tak tahu pasti.
Tapi tidak masalah.
Mana mungkin tidak masalah
ke mana kereta itu membawamu?
Karena kita akan bersama.
- Kenapa kau bawa dia ke sini, Dom?
- Tempat apa ini?
Kamar hotel tempat kami
merayakan hari pernikahan kami.
Kau telah berjanji!
Katamu, kita akan bersama!
- Kumohon. Kali ini kau harus di sini!
- Katamu, kita akan bersama!
Katamu, kita akan
bersama sampai tua!
Kau pikir bisa membangun
penjara kenangan
untuk mengunci Mal di dalam?
Kau pikir penjara itu
akan menampungnya?
Maurice Fischer wafat di Sidney.
- Kapan pemakamannya?
- Hari Kamis di LA.
Roberth akan mengiringi jenazahnya
hari Selasa. Kita harus bergerak.
- Cobb, aku ikut denganmu.
- Aku janji pada Miles, jadi, jangan.
Tim butuh orang yang paham
apa yang sedang kau perjuangkan.
Tidak harus aku,
tapi kau harus tunjukan
Arthur apa yang aku alami.
Carikan tempat duduk
lagi dalam pesawat.
Jika aku naik pesawat ini dan
kau sepelekan perjanjian kita
saat kita mendarat, aku
akan dipenjara seumur hidup.
Selesaikan tugas
dalam perjalanan.
Aku menelepon dari pesawat
kau tak masalah dengan imigrasi.
- Maaf.
- Maaf, salahku.
DILARANG MEROKOK-
PASANG SABUK PENGAMAN
Permisi, ini milikmu?
Tadi terjatuh.
Apa Anda semua mau minum?
Aku mau air putih.
Sama.
Terima kasih.
Aku tak bisa bantu
selain mengingat,
mustahil kau punya hubungan
dengan Maurice Fischer, bukan?
Ya, ia...
Ia ayahku.
Ia adalah figur yang inspiratif.
Aku turut berduka cita.
- Ini air Anda.
- Terima kasih.
Untuk ayahmu.
Semoga ia beristirahat
dengan tenang.
- Sudah "kencing" sebelum pergi?
- Maaf
Kau minum banyak
sampanye gratisan, Yusuf?
Robert akan mencari taksi
dalam cuaca seperti ini.
- Berengsek! Mengapa kau tidak coba...
- Jalan saja.
Telepon dia... Aku harus pergi.
Baiklah, taksi! Terima kasih.
Ketiga dan Pasar. Cepat.
- Apa-apaan kau ini?
- Aku pikir kosong.
- Tapi tidak.
- Mungkin kita bisa berbagi.
Mungkin tidak. Bisa berhenti
dan keluarkan pria ini...
Bagus.
Ayo!
Ada 500 dolar di dompetku.
Dompet itu harganya lebih dari itu.
Setidaknya turunkan
aku di tujuanku.
Sayang tidak bisa...
Lindungi dia!
Ini tidak dalam rancangan.
Cobb?
Masuk!
Apa kau baik-baik saja?
Ya, aku tidak terluka.
Fischer baik-baik saja,
ia hanya mabuk darat.
Saito?
Bawa Fischer masuk
ruang belakang, sekarang!
- Bawa ia masuk ruang belakang. Cepat!
- Kenapa?
Ia tertembak? Apa ia sekarat?
- Entahlah.
- Ya, Tuhan.
- Ada apa?
- Kami tertahan kereta barang.
Kenapa kau buat lintasan
kereta di tengah kota?
- Bukan aku.
- Lalu dari mana?
Mengapa kita diserang tiba-tiba?
Itu bukan proyeksi normal.
Mereka terlatih, demi Tuhan!
- Bagaimana mereka bisa terlatih?
- Fischer punya pengungkap mimpi
yang mengajar bawah
sadarnya untuk bertahan.
Jadi, bawah sadarnya terlatih.
Sudah terlihat dalam
penelitianku, maaf.
- Mengapa tidak lakukan itu?
- Tenang.
Jangan suruh aku tenang.
Ini tugasmu! Tanggung jawabmu!
Kau bertugas mencari
tahu latar belakang Fischer!
Kita tak siap!
Kita berhadapan dengan
keamanan bawah sadar!
Jika waspada, kita selamat
Ini di luar rencana. Ia sekarat.
Tidak, jangan lakukan itu!
Ia kesakitan. Aku
akan bangunkan dia.
Tidak. Percuma saja.
Apa maksudmu?
Saat kita mati dalam mimpi,
kita akan bangun dari tidur.
Tidak.
Kita terlalu terbius untuk
bangun dengan cara itu.
Apa yang terjadi jika kita mati?
- Kita terlempar ke limbo.
- Kau serius?
- Limbo?
- Tempat pada mimpi yang tak dirancang.
Apa isi limbo?
Material mentah,
bawah sadar tak terbatas.
Tak ada apa pun di sana,
kecuali yang ditinggalkan
oleh semua yang berbagi
mimpi yang terperangkap di sana.
Itu kau.
- Berapa lama kita bisa terperangkap?
- Tidak ada yang kabur
- sampai obat penenangnya...
- Berapa lama, Yusuf?
Berabad-abad. Bisa tak terbatas.
Entahlah. Tanya
Cobb, ia pernah di sana.
Mari kita naikan Saito.
Bagus.
Terima kasih.
Kita terjebak dalam pikiran
Fischer, melawan tentara pribadinya.
Lalu jika kita terbunuh
kita akan hilang di limbo
sampai otak kita tidak berguna.
Ada yang punya P3K?
Kau tahu risiko ini,
- tapi tak beri tahu kami?
- Tidak terpikir akan berisiko.
- Atau berhadapan dengan para penembak.
- Kau tak berhak.
Hanya ini akses ke
tiga tingkatan ke bawah.
Lalu kau. Tahu
tentang ini dan setuju?
Aku percaya dia.
Percaya? Karena iming-iming
setengah dari penghasilannya?
Tidak. Seluruhnya. Ia
bilang pernah lakukan ini.
Dengan Mal?
Berhasil dengan baik?
Tidak ada kaitannya. Aku lakukan
agar bisa bertemu anak-anakku.
Kau bawa kami ke medan
perang tanpa jalan keluar.
Ada jalan keluarnya.
Kita selesaikan secepatnya
kita keluar dengan tendangan
itu, seperti sebelumnya.
Lupakan. Semakin masuk ke
dalam, makin sulit untuk kabur.
Aku akan tetap di
tingkat ini, kawan.
Keamanan Fischer kini
ada di sekeliling tempat ini.
10 jam penerbangan adalah
seminggu pada tingkat ini.
Artinya kita semua
akan terbunuh. Aku jamin.
Kita tak punya pilihan selain
menyelesaikan secepatnya.
Hanya dengan terus ke
bawah kita bisa keluar.
Siap-siap.
Ayo. Kita guncang Fischer.
Aku diasuransikan melawan
penculikan sampai sepuluh juta.
- Harusnya ini sangat mudah.
- Diam! Ini tak akan mudah.
Di kantor ayahmu,
di bawah rak buku
ada penyimpanan pribadinya.
Kami butuh kombinasi angkanya.
Aku tak tahu tentang
penyimpanan apa pun.
Tidak berarti kau tak
tahu kombinasi angkanya.
Beri tahu kami.
Aku tidak tahu.
Kami diberi tahu orang
terpercaya, kau mengetahuinya.
Orang terpercaya siapa?
- 500 dolar, harganya?
- Apa isinya?
Uang tunai, kartu-kartu,
KTP, dan foto-foto.
Berguna untuk kita?
Mungkin.
Giliranmu. Kau
punya waktu satu jam.
Satu jam?
Harusnya punya 24
jam untuk dapatkan info.
Dan Saito tak harus
ditembak dadanya.
Kau punya waktu satu jam,
beri kami sesuatu yang berguna.
- Apa itu?
- Otoritas yang baik.
Paman Peter?
Hentikan mereka.
- Nomor kombinasinya.
- Aku tidak tahu.
- Mengapa Browning bilang kau tahu?
- Entahlah.
Biar aku bicara
kepadanya dan cari tahu.
Kau punya waktu satu
jam untuk beri tahu kami.
Kau baik-baik saja?
Bajingan itu menginterogasiku
selama dua hari.
Bersama mereka ada seorang
yang punya akses ke kantor ayahmu
dan mereka coba
membuka peti besi ayahmu.
Mereka pikir aku tahu
kombinasinya, tapi aku tidak tahu.
- Begitu juga aku, jadi...
- Apa?
Maurice bilang saat ia wafat,
hanya kau yang bisa membukanya.
Tidak, ia tak pernah
memberiku kombinasinya.
Mungkin pernah. Tapi
kau tak tahu itu kombinasi.
Dia beri tahu apa?
Entahlah, kombinasai
angka yang bernilai
berdasarkan pengalamanmu
bersama Maurice.
Kami tidak punya
pengalaman berharga.
Mungkin setelah ibumu meninggal.
Setelah ibuku meninggal,
tahu apa yang ia katakan?
"Robert, tidak ada
yang harus dikatakan."
Ayahmu bukan
pria yang emosional.
Saat itu aku sebelas
tahun, Paman Peter.
- Bagaimana Saito?
- Ia sedang menderita.
Saat kita ada di tingkat
bawah, sakit itu akan berkurang.
Bagaimana jika ia mati?
Skenario terburuk?
Saat ia bangun,
pikirannya akan hilang.
Cobb, aku masih
hormati perjanjian.
Aku hargai itu, Saito.
Tapi saat bangun, kau tak
ingat kita punya perjanjian.
Limbo akan menjadi realitasmu.
Kau akan hilang di bawah,
sangat lama, dan kau akan jadi tua.
Penuh dengan penyesalan?
Menunggu untuk mati sendirian.
Tidak.
Aku akan kembali.
Kita bersama akan
menjadi muda lagi.
Tarik napas.
Mereka akan bunuh kita
jika tak beri kombinasinya.
- Mereka hanya ingin uang tebusan.
- Aku dengar mereka.
Kita akan dikunci dalam van
itu dan ditenggelamkan di sungai.
Apa yang ada
dalam peti besi itu?
Sesuatu untukmu.
Maurice selalu bilang itu
hadiah paling berharga untukmu.
- Sebuah wasiat.
- Wasiat Maurice ada di Port dan Dunn.
Itu wakilnya.
Ini bisa berpindah
tangan jika kau mau.
Ini menghancurkan kompenen
bisnis Fischer Morrow.
Itu akan jadi akhir seluruh
kerajaan seperti yang kita tahu.
Menghancurkan seluruh warisanku?
- Mengapa ia menyarankan hal itu.
- Aku tak tahu.
Ia mencintaimu, Robert.
Dengan caranya.
Akhirnya,
ia memanggilku ke peti matinya.
Ia hampir tak bisa bicara.
Susah payah dia mengatakan
kepadaku pesan terakhir.
Ia tarik aku mendekat.
Dan aku hanya bisa mendengar
satu kata.
"Kecewa."
Kapan kau berada di limbo?
Kau punya seluruh
tim dalam tugas ini.
- Tapi mereka tak tahu kebenarannya.
- Kebenaran? Kebenaran apa?
Setiap saat kau bisa membawa
gerbong barang melalui tembok.
Kebenaran yang Mal masukkan
melalui bawah sadarmu.
Juga semakin dalam
kita masuk mimpi Fischer,
juga mimpimu.
Aku tak yakin kita akan
seperti yang kita lihat.
Kami bekerja bersama.
Kami menjelajah konsep
mimpi dalam mimpi.
Aku tetap berusaha.
Aku ingin lebih dalam
lagi dan lebih lagi.
Aku belum paham konsep
beberapa jam bisa jadi
beberapa tahun di bawah sana,
maka kami bisa
terjebak sangat dalam,
saat kami terlilit dalam
pantai bawah sadar kami
kami kehilangan
pandangan pada kenyataan.
Kami menciptakan,
membangun dunia untuk diri kami.
Kami lakukan itu
selama beberapa tahun.
Kami bangun dunia kami sendiri.
Berapa lama kau
terperangkap di sana?
Sekitar 50 tahun.
Bagaimana kau mengatasinya?
Lumayan awalnya,
merasa seperti dewa.
Masalahnya ketika mengetahui
semua itu tidak nyata.
Akhirnya, mustahil
aku hidup seperti itu.
Dan bagaimana dengan Mal?
Ia mengunci sesuatu
di dalam dirinya.
Ia sudah tahu, tapi memilih
untuk melupakannya.
Limbo menjadi realitasnya.
Apa yang terjadi
saat kau bangun?
Bangun setelah bertahun-tahun,
setelah berabad-abad
menjadi jiwa tua
kembali muda seperti itu?
Aku tahu ada yang salah
dengannya. Ia tak mengakuinya.
Akhirnya, ia mengatakan
kebenarannya.
Ia dikuasai oleh ide.
Ide sangat sederhana, tapi
bisa mengubah segalanya.
Yaitu dunia kami tidak nyata.
Bahwa ia harus bangun
untuk kembali ke realitas,
agar bisa pulang
kami harus bunuh diri.
- Bagaimana dengan anak-anak kalian?
- Ia pikir mereka hanya proyeksi.
Anak-anak asli sedang
menanti di suatu tempat.
- Aku ibu mereka!
- Tenang!
Kau pikir aku
tidak bisa bedakan?
Mengapa aku tak bisa
mengendalikannya?
Kau tak tahu sedang bermimpi!
Tak ada yang bisa
kulakukan untuknya
tak peduli seberapa sering
aku memohon dan meminta.
Ia ingin bunuh diri, tapi
tak sanggup lakukan sendiri.
Ia sangat mencintaiku,
jadi, ia datang dengan
rancangan hari jadi kami.
- Sayang, apa yang kau lakukan?
- Ayo bergabung denganku.
Ayo kembali ke dalam. Ya?
Kembali ke dalam sekarang.
Tidak. Aku akan lompat,
dan kau akan ikut aku.
Tidak, aku tidak akan ikut.
Sekarang dengarkan aku.
Jika lompat, kau takkan
bangun, ingat? Kau akan mati.
Sekarang kembali ke dalam.
Ayolah. Masuk kita
bisa bicarakan ini.
Kita sudah cukup bicara.
- Mal.
- Keluar dari situ
atau aku akan lompat sekarang.
Kita akan bicarakan
tentang hal ini.
Setuju?
- Aku minta percayalah padaku.
- Jangan, Sayang.
Kau tahu aku tak
bisa lakukan itu.
Sebentar, pikirkan
anak-anak kita.
Pikirkan James.
Pikirkan Phillipa.
Jika aku pergi tanpamu,
mereka akan membawanya.
- Apa maksudnya?
- Kutulis surat pada pengacara kita
menjelaskan betapa cemasnya
aku akan keselamatanku.
Dan kau mengancam
akan membunuhku.
- Mengapa kau lakukan ini?
- Aku mencintaimu, Dom.
Mengapa kau lakukan ini padaku?
Aku bebaskanmu dari rasa
bersalah meninggalkan mereka.
Kita akan kembali ke
anak-anak yang sebenarnya.
Tidak, jangan, Mal,
dengarkan aku. Mal, lihat aku.
Kau menunggu kereta
- Mal, ya ampun, jangan lakukan ini!
- yang membawamu pergi jauh.
Anak-anak menanti kita!
Tahu ke mana kereta
ini akan membawamu.
Kau tak tahu pasti.
- Mal, lihat aku!
- Itu tak penting.
- Mal, ya, Tuhan!
- Karena kau akan bersama.
Mal, dengarkan aku!
Sayang! Lihat aku! Mal, jangan!
Ya, Tuhan!
Ia dinyatakan gila oleh
tiga psikiater yang berbeda.
Jadi, mustahil bagiku
jelaskan tentang kegilaannya.
Makanya, aku kabur.
Sekarang, atau tak
akan pernah, Cobb.
James! Phillipa!
Ayo masuk. Cepat!
Baiklah, ayo.
Aku tinggalkan anak-anakku
dan terus cari jalan untuk kembali.
Rasa bersalahmu jadikan Mal
nyata, dan bisa menguasaimu.
Kau tak bertanggung jawab
atas ide yang hancurkan dia.
Dan jika kita
berhasil dengan ini
kau harus memaafkan
dirimu dan melawan Mal.
Tapi kau tak harus
melakukan itu sendirian.
- Tidak, kau tidak...
- Aku lakukan ini untuk yang lainnya.
Mereka tidak tahu dampaknya.
Mereka terus ikut denganmu.
Kita harus bergerak.
Waktunya sudah habis.
Baiklah. Aku tak tahu
kombinasi apa pun.
- Tidak secara sadar.
- Bagaimana kalau secara insting?
Ada orang di kantor ayahmu, siap
mencoba kombinasi yang kau beri.
Beri aku enam nomor
yang terlintas di pikiranmu.
- Aku tak tahu.
- Sekarang!
Sekarang, kataku! Sekarang juga!
Lima, dua, delapan,
empat, sembilan, satu.
Kau harus lakukan
lebih baik dari itu.
Baiklah, bungkus mereka.
Kita akan pergi berkuda.
Kami lebih berharga dari
hidupmu. Kalian dengar?
Apa yang kau dapatkan?
Hubungan anak itu dengan
ayahnya ternyata lebih buruk.
Hal ini membantu kita?
Lebih kuat isu,
juga rasa harunya.
- Bagaimana bisa damai?
- Aku akan usahakan.
Kerja lebih cepat.
Proyeksi cepat tertutup.
Kita harus keluar dari
sini sebelum terperangkap.
Sial.
Kita tak perlu takut
bermimpi lebih besar, sayang.
Kita harus memindahkan
dendamnya dari ayahnya ke walinya.
Kau akan hancurkan
satu hubungan positifnya?
Tidak, kita perbaiki
hubungan dengan ayahnya
sambil mengungkapkan
sifat asli walinya.
Kita harus lebih fokus pada
Fischer daripada Saito untuk tugas ini.
Keamanannya akan lebih
ketat bila kita makin masuk.
- Kupikir kita kerja untuk Tn. Charles.
- Bukan.
- Siapa Tn. Charles?
- Itu ide buruk.
Begitu kita temui Fischer,
keamanannya akan menyerang kita.
Kita bekerja bersama Tn. Charles
seolah melakukan insepsi yang lainnya.
- Jadi, kau pernah melakukan ini?
- Ya, dan gagal.
Subjek sadar sedang bermimpi dan
bawah sadarnya menghancurkan kami.
Hebat. Kau belajar banyak?
- Aku butuh pengalihan.
- Tidak masalah.
Bagaimana dengan wanita
cantik yang biasa aku temui?
Dengar. Kau menyetir hati-hati.
Yang ada di bawah
itu amat kacau.
Jangan lompat terlalu cepat.
Cuma satu kesempatan
dan harus berhasil.
Akan kumainkan musik jika dia
datang, sisanya terserah padamu.
- Kau siap?
- Siap.
Mimpi yang indah.
Apa aku membosankan?
Aku ceritakan kisahku.
Tapi kau tidak menyukainya.
Banyak yang harus kupikirkan.
Tn. Charles sudah mulai.
Kau Tn. Fischer, bukan?
Senang bertemu Anda lagi,
Rod Green dari pemasaran.
- Apa yang kau lakukan?
- Pergi.
Jika kau bosan.
Ia pasti memecatmu.
Itu, atau nomor teleponnya
hanya enam angka.
Cara lucu untuk kenalan,
mencuri dompetmu.
Berengsek. Harga
dompetnya 500 do...
Sekitar 500 dolar, bukan?
Jangan khawatir. Orang-orangku
sudah mengurusnya.
Siapa atau apa itu Tn. Charles?
Rancangan awal mengalihkan Fischer
melawan bawah sadarnya sendiri.
Mengapa kau tidak menyetujuinya?
Itu akan memberi tahu
Fischer bahwa ia bermimpi
yang menarik banyak
perhatian pada kami.
Cobb beri tahu untuk
jangan lakukan itu?
Berapa banyak waktu
yang Cobb buang
untuk berkata semua itu.
Tn. Saito, bisa bicara sebentar?
- Maaf, tapi...
- Tunggu.
Kau tampak lebih bugar.
Sangat menyenangkan, Tn. Eames.
Pergerakan dalam pesawat?
Bukan, lebih dekat.
Itu karena Yusuf
yang mengendarai.
Maaf. Anda tadi siapa?
Rod Green dari pemasaran.
Tapi itu tidak benar, bukan?
Aku Tn. Charles.
Kau ingat aku, bukan?
Aku kepala keamananmu di sini.
Keluar ke lantai lain
dan tetap bergerak.
Buang dompet itu.
Keamanan akan mencari itu.
Kita perlu beri sedikit
waktu untuk Cobb.
Keamanan, ya?
- Kau kerja di hotel?
- Bukan.
Aku ahli keamanan khusus.
Keamanan alam bawah sadar.
Kau berbicara tentang mimpi?
Apa kau bicara
tentang ekstraksi?
Aku di sini untuk melindungimu.
Tn. Fischer, aku datang
untuk melindungimu
saat ada yang mencoba
mengakses pikiranmu melalui mimpi.
Kau tak aman di sini.
Mereka mencarimu.
Cuaca yang aneh, bukan?
Kau rasakan itu?
Ada apa?
Cobb menarik perhatian
Fischer pada keanehan mimpi
yang membuat bawah sadarnya
terlihat bagi para pemimpi.
Bagiku. Cepat, cium aku.
- Mereka masih melihat kita.
- Ya itu usaha yang bagus.
Kita harus keluar dari sini.
Kau merasakannya? Kau
sudah dilatih untuk ini, Tn. Fischer.
Perhatikan keanehan cuaca,
perubahan pada tekanan.
Tak ada yang nyata.
Kau berada dalam mimpi.
Cara termudah
untuk menguji dirimu
coba ingat bagaimana kau
tiba di hotel ini. Kau bisa?
Ya, aku...
Tarik napas. Ingat latihanmu.
Terima kenyataan
kau ada dalam mimpi,
dan aku di sini untuk
melindungimu. Lanjutkan.
- Kau tak nyata?
- Tidak.
Aku proyeksi bawah sadarmu.
Aku dikirim kemari
untuk melindungimu
saat penggali mimpi coba
menarikmu masuk dalam mimpi.
Aku yakin itu yang sedang
terjadi sekarang, Tn. Fischer.
Baiklah.
Bisa keluarkan aku dari sini?
Segera. Ikut aku.
Tunggu sebentar.
Apa yang kau lakukan?
Mereka dikirim untuk menculikmu.
Jika mau kutolong,
kau harus tetap tenang.
Aku butuh kerja
samamu, Tn. Fischer.
Jika ini mimpi, aku harus
bunuh diri agar bangun, bukan?
Aku tak akan lakukan itu,
jika jadi kau, Tn. Fischer.
Mereka memberimu obat penenang,
dan jika kau menembak dirimu,
kau tak akan bangun.
Kau bisa masuk ke
dunia mimpi selanjutnya,
kau tahu apa yang aku bicarakan.
Kau ingat pelatihan itu.
Ingat apa yang kukatakan padamu.
Berikan pistol itu padaku.
- Kamar ini tepat di bawah kamar 528?
- Ya.
Berpikir, Tn. Fischer, pikir.
Apa yang kau ingat
sebelum mimpi ini?
Ada banyak tembakan.
Hujan.
- Ya, Tuhan, kami diculik.
- Di mana mereka menahanmu?
- Mereka masukkan kami di belakang van.
- Itu menjelaskan perubahan pergerakan.
Kau sedang di bagian
belakang van. Teruskan.
Para penculik tertarik pada
yang berhubungan
dengan peti besi.
Ya, ampun, mengapa sulit
sekali untuk mengingat?
Ini seperti mengingat
mimpi setelah terbangun.
Ini butuh latihan yang lama.
Kau dan Browning
ditarik ke dalam mimpi ini
karena mereka coba mencuri
sesuatu dari pikiranmu.
Aku butuh kau tetap fokus
dan coba ingat apa itu.
Apa itu Tn, Fischer? Pikirkan!
Angka kombinasi. Mereka minta
angka pertama yang muncul di benakku.
Mereka coba mengambil
angka dari bawah sadarmu.
Itu bisa menggambarkan
segalanya. Kita di hotel saat ini.
Kita coba kamar hotel.
Berapa angkanya, Tn. Fischer?
Coba ingat demi
aku. Ini sangat penting
Lima.
Lima, dua... Sesuatu,
angka yang panjang.
Bagus. Kita bisa
mulai dari lantai kelima.
Ya.
- Kau gunakan pengukur waktu?
- Tidak, aku harus putuskan sendiri.
Selama kau tertidur di kamar 528,
aku menunggu tendangan Yusuf.
- Bagaimana kau tahu?
- Musiknya peringatkan aku.
Saat mobil van menabrak
pembatas jembatan,
itu pasti tidak salah lagi.
Kita mendapat
tendangan yang selaras.
Jika itu terlalu cepat, kita
tak akan bisa ditarik keluar.
Tapi jika terlalu lama, aku
tak akan bisa mengantar kita.
- Mengapa tidak?
- Karena mobil van akan terjun bebas.
- Tak bisa mendorongmu tanpa gravitasi.
- Benar.
- Itu aku.
- Lanjutkan.
Tn. Charles
- Kau tahu apa itu, Tn. Fischer?
- Ya.
Mereka coba menaruhmu di bawah.
- Aku sudah di bawah.
- Lebih bawah lagi.
Maksudmu mimpi di dalam mimpi?
Aku tahu kau berubah.
Maaf?
Maafkan aku. Aku salah lihat.
Wajahnya tampan, aku yakin.
Tidak. Itu proyeksi
Fischer tentang Browning.
Mari ikuti dia dan lihat
bagaimana kelakuannya.
- Mengapa?
- Perilakunya akan memberi tahu kita
jika Fischer mulai mencurigai
motivasinya seperti yang kita mau.
- Paman Peter.
- Katamu, kalian diculik bersama?
Tidak benar. Mereka
menangkapnya. Mereka menyiksanya.
Dan kau lihat
mereka menyiksanya?
Para penculik bekerja untukmu.
Robert.
Kau mencoba buka peti besi
itu? Mendapatkan wasiat alternatif?
Fischer Morrow adalah hidupku.
Aku tak bisa biarkan
kau menghancurkannya.
Aku tak akan membuang warisanku.
Aku tak bisa biarkan kau
melawan tantangan terakhir ayahmu.
- Tantangan apa?
- Wasiat, Robert, wasiat itu?
Itu penghinaan akhirnya.
Tantangan bagimu untuk
berbuat sesuatu untuk dirimu,
dengan mengatakan kau tak
berharga jadi kebanggaannya.
- Apa, tapi itu, ia kecewa. Ya, bukan?
- Maafkan aku.
Tapi, ia salah.
Kau bisa bangun perusahaan
lebih baik dari yang dibuatnya.
Tn. Fischer? Ia bohong.
- Bagaimana kau tahu?
- Percayalah. Itu tugasku.
Ia menyembunyikan
sesuatu, kita harus tahu apa itu.
Kau harus lakukan hal yang
sama dilakukannya padamu.
Kita memasuki bawah sadarnya
dan cari yang ia sembunyikan darimu.
Baiklah.
- Ia sudah tak sadar.
- Tunggu.
Alam bawah sadar
siapa yang kita tuju?
Kita akan masuk
ke milik Fischer.
Aku katakan itu milik Browning,
jadi, ia bisa menjadi tim kita.
Ia akan membantu kita masuk
ke dalam bawah sadarnya.
Benar.
Keamanan pasti akan mencarimu.
Dan aku akan membimbing
mereka ke kasus Merry.
- Kembali sebelum saat
tendangan - Tidurlah, Tn. Eames.
Kau baik-baik saja?
Kau siap?
Tidak masalah. Aku siap.
Cobb?
Cobb? Ada apa di bawah sana?
Semoga, itu kebenaran
yang kita mau Fischer pelajari.
Maksudku, apa yang ada
dalam bawah sadar terdalammu.
Kau lihat itu?
Eames, ini mimpimu.
Keluarkan keamanan jauh
dari gedung kesehatan, paham?
- Siapa yang membawa Fischer masuk?
- Bukan aku.
Jika aku tahu rutenya,
semuanya bisa dikompromikan.
- Aku rancang tempat itu
- Tidak, kau bersamaku.
Aku bisa.
Baiklah. Kau jelaskan
Saito rute masuk ke gedung.
- Fischer, kau pergi bersama Saito.
- Baik. Bagaimana denganmu?
Usahakan ini tetap hidup. Aku
akan selalu mendengarkannya.
Jendela di lantai
atas cukup besar
untuk melindungimu
dari menara selatan itu.
Kau tidak ikut masuk?
Demi mencari kebenaran
tentang ayahmu
kau harus masuk ke dalam
pikiran Browning sendirian.
Ayolah, Fischer.
Bunyikan alarm! Ayo.
Jalan!
Cepat!
Kubur itu.
Aku harap kau siap.
Belum, itu terlalu cepat.
Cobb, kau dengar itu?
Aku menyadarinya 20 menit
lalu, kupikir itu suara angin.
Ya, aku dengar itu. Itu musik.
Apa yang kita lakukan?
Kita bergerak cepat.
Sepuluh detik lagi
Yusuf melompat.
Itu memberi waktu
tiga menit pada Arthur.
- Berapa lama waktu kita?
- 60 menit.
Mereka bisa selesaikan
rute itu kurang dari satu jam?
Mereka harus turun
ke teras tengah.
Mereka butuh rute
baru yang langsung.
Yang dibuat seperti labirin.
Harus ada akses
memotong labirin, bukan?
Eames?
Apakah Eames
menambahkan tampilan?
Aku tak perlu memberitahumu.
Waktu kita terbatas. Apa
dia menambahkan sesuatu?
Ia tambahkan sistem selang udara
- yang bisa memotong labirin.
- Bagus. Jelaskan pada mereka.
- Saito?
- Silakan.
Sebuah paradoks.
- Apa itu?
- Tendangan
Cobb! Cobb, apakah
kita melewatinya?
Ya kita melewatinya.
Tak bisakah orang
bermimpi tentang pantai?
Apa rencana kita sekarang?
Kita selesaikan tugas
sebelum tendangan berikutnya.
- Tendangan berikutnya apa?
- Saat mobil van jatuh ke air.
Bagaimana aku mengantarmu
tanpa daya tarik bumi?
Arthur punya beberapa
menit, dan kita punya 20 menit.
Kau baik-baik saja?
Ada yang salah.
Mereka menuju padamu,
seolah mereka tahu sesuatu.
Berikan kami waktu lagi.
- Ayolah!
- Dalam perjalanan.
Baiklah. Itu ruang kecil
di luar ruang utama.
- Apa ruang utama punya jendela?
- Tak akan aman jika ada jendela.
Semoga Fischer menyukai
apa yang ia temukan di sana.
Apakah proyeksi itu
- hanya bagian dari bawah sadarnya?
- Ya.
- Kau hancurkan itu dari pikirannya?
- Itu hanya proyeksi.
- Kita sampai.
- Kau aman, cepat.
Ada tentara mengejar kalian.
Aku masuk.
- Ada orang lain di sana.
- Fischer, itu jebakan. Keluar.
Ayo. Lebih rendah.
Cobb.
Tidak, ia tidak nyata.
Bagaimana kau tahu itu?
Ia hanya proyeksi.
Fischer yang nyata.
Eames! Masuk
ruang kecil sekarang!
- Apa yang terjadi?
- Mal membunuh Fischer.
Aku tak bisa menembak Mal.
Percuma. Pikirannya sudah
terperangkap di bawah sana.
Sudah berakhir.
Sudah semua? Jadi, kita gagal?
Kita selesai. Maafkan aku.
Bukan aku yang tak akan
pulang ke keluargaku, bukan?
Memalukan, aku mau tahu
apa yang terjadi di sana.
Kupikir kita akan berhasil.
Kita atur bahan peledaknya.
Masih ada jalan lain.
- Kita ikuti Fischer ke bawah sana.
- Tidak sempat lagi.
Tapi ada waktu
untuk turun ke sana.
Kita akan temukan ia.
Baik secepat musik masuk, gunakan
alat elektronik untuk membangunkannya.
Beri dia tendangannya
sendiri lebih ke bawah.
Kau temukan dia di sana.
Begitu musiknya berhenti,
kau ledakan rumah sakit itu
dan kita semua menendang
kembali tabir bawah sadar.
Itu bisa dicoba,
jika Saito bisa menahan penjaga
selama aku mengatur bahan peledaknya.
Saito tak akan berhasil, bukan?
- Cobb, ayolah. Kita harus mencoba ini.
- Cobalah.
Jika tak kembali
sebelum tendangan,
aku akan pergi dengan
atau tanpa kalian.
Ia benar. Ia benar.
Ayo, berangkat.
Bisa aku percaya padamu?
Mal ada di bawah sana.
Aku tahu ke mana mencarinya.
Dia mengejar Fischer.
- Bagaimana kau tahu?
- Ia mau aku mengejarnya.
Ia mau aku kembali bersamanya.
- Ini duniamu?
- Ya dulu.
Dan dia akan berada di sini.
Ikuti aku.
Saito.
Kau urus Fischer selama
aku mengatur bahan peledak.
Tak ada tempat untuk
wisatawan dalam tugas ini.
Jangan bodoh.
- Kau bangun semua ini? Luar biasa.
- Kami bangun dalam beberapa tahun.
Kami bangun dari ingatan.
Jalan sini.
Ini tetangga kami.
Ditempatkan dari masa lalu kami.
Itu apartemen pertama kami.
Lalu kami pindah ke
gedung sebelah itu.
Setelah Mal hamil, itu
menjadi rumah kami.
Kau membangun kembali
semua ini dari kenangan?
Seperti yang kubilang,
kami punya banyak waktu.
Apa itu?
Itu rumah tempat Mal dibesarkan.
- Apa dia ada di sana?
- Tidak.
Ayo.
Kami ingin tinggal di rumah,
tapi kami suka tipe gedung ini.
Dalam dunia nyata, kami
harus memilih, tetapi tidak di sini.
Bagaimana kita akan
bawa Fischer kembali?
Kita harus menghadirkan
suatu tendangan.
Apa?
Aku akan improvisasi.
Ada sesuatu yang harus kau
tahu tentang aku. Tentang insepsi.
Ide itu seperti suatu
virus. Yang sangat kuat.
Sangat mudah berkembang.
Bibit terkecil pun
bisa berkembang.
Itu bisa berkembang memberi arti
atau menghancurkanmu.
Ide terkecil, seperti,
"Duniamu tidak nyata."
Pemikiran sederhana
yang ubah segalanya.
Kau yakin akan duniamu.
Mana yang nyata.
Menurutmu Cobb nyata?
Atau pikirmu ia
tersesat seperti aku?
Aku tahu mana yang nyata, Mal.
Tak ada keraguan?
Tidak merasa tergoda, Dom?
Pengejaran keliling dunia
oleh perusahaan tanpa
nama dan pasukan polisi?
Cara proyeksi menggoda pemimpi?
Tambahkan itu.
Kau tak percaya
pada satu realitas lagi.
Jadi, pilihlah.
Pilihlah berada
di sini. Pilih aku.
Kau tahu apa yang
harus kulakukan.
Aku harus kembali ke anak-anak,
karena kau tinggalkan mereka.
Karena kau tinggalkan kami.
- Kau salah.
- Aku tidak salah.
Kau kebingungan.
Anak-anak ada di sini.
Kau ingin lihat wajah
mereka lagi, bukan?
Ya, tapi aku akan lihat
mereka di dunia nyata, Mal.
Di atas?
Dengarkan dirimu. Ini
mereka anak-anak kita.
Lihat.
James? Phillipa?
Jangan lakukan ini, Mal.
Mereka bukan anak-anakku.
Kau terus mengatakan
itu, tapi tak memercayainya.
- Tidak, aku tahu itu.
- Dan bagaimana jika kau salah?
Bagaimana jika
akulah yang nyata?
Kau terus mengatakan
apa yang kau tahu.
Tapi apa yang kau percayai?
Apa yang kau rasa?
Rasa bersalah
Aku merasa bersalah, Mal.
Tak peduli apa yang aku
lakukan dan betapa putus asanya
tak peduli betapa membingungkan,
rasa bersalah itu selalu ada
mengingatkanku pada kebenaran.
Kebenaran apa?
Ide yang sebabkan kau
menanyakan realitasmu padaku.
Kau tanamkan ide
itu dalam pikiranku?
Apa yang Mal bicarakan?
Alasan aku mengetahui
insepsi mungkin
karena aku melakukan
pertama kali padanya.
- Aku lakukan itu pada istriku sendiri.
- Mengapa?
Kami tersesat di sini.
Kami tahu harus keluar,
tapi ia tak mau menerimanya.
Ia menahan sesuatu,
di dalam sana.
Kebenaran itu yang sudah
diketahuinya, tapi dipilih untuk dilupakan.
Dan ia tak bisa lepas.
Maka aku putusakan
untuk mencari tahu.
Aku pergi masuk ke dalam lubuk
hatinya dan menemukan tempat rahasia itu.
Aku mendobrak masuk,
dan tanamkan ide itu.
Ide kecil sederhana yang
dapat mengubah segalanya.
Yaitu bahwa
dunianya tidak nyata.
Kematian itu hanya pelarian.
Kau menunggu sebuah kereta.
Kereta yang akan
membawamu pergi jauh.
Kau tahu ke mana kira-kira
kereta ini akan mengantarmu.
Tapi tidak tahu pasti.
Itu tidak masalah.
- Sekarang katakan padaku mengapa!
- Karena kau akan bersama!
Tapi tak kusangka ide itu berkembang
dalam pikirannya seperti kanker,
bahkan setelah ia bangun,
bahkan setelah kau
kembali ke realitas,
kau terus percaya bahwa
duniamu tidak nyata.
Kematian itu hanya pelarian.
Mal, jangan! Ya, Tuhan!
- Kau menjangkiti pikiranku.
- Aku coba menyelamatkanmu.
Kau mengkhianatiku.
Tapi kau bisa berubah. Kau
masih bisa memegang janjimu.
Kita masih bisa
bersama, di sini,
di dunia yang kita
bangun bersama.
Cobb, kita harus
temukan Fischer.
Kau tak bisa menjangkaunya.
Jika aku tinggal di sini,
kau akan melepaskannya?
Apa yang kau bicarakan?
Fischer ada di serambi.
- Periksa apa ia masih hidup, Ariadne.
- Cobb, kau tak bisa lakukan ini.
Periksa apa dia masih
hidup sekarang. Lakukan.
Ia di sini! Ini waktunya, tapi
kau harus datang sekarang!
- Kau bawa Fischer bersamamu.
- Kau tak bisa di sini bersamanya.
Tidak akan. Saito
wafat sekarang.
Artinya ia ada di sekitar bawah
sini. Artinya aku harus temukan dia.
Aku tak bisa tinggal bersamanya
lagi, karena dia tidak nyata.
Hanya aku yang bisa kau percaya.
Aku harap
Aku sangat berharap, tapi
aku tak tahan dengan
segala kerumitanmu,
segala kesempurnaanmu,
segala ketidaksempurnaanmu.
Kau baik-baik saja?
Lihat dirimu.
Kau hanya bayangan. Kau
hanya bayangan istriku yang nyata.
Dan kau yang terbaik
yang bisa kuhasilkan.
Maaf, tapi kau tak cukup baik.
Apakah ini terasa nyata?
- Apa yang kau lakukan?
- Improvisasi.
Jangan!
Masuk ke sana, sekarang. Ayo.
Aku kec...
Aku tahu, Ayah.
Kau kecewa
aku tak bisa sepertimu.
Bukan.
Aku kecewa
kau berusaha seperti aku.
Cepat.
BUKA
Surat Wasiat
Ayah?
Itu tendangannya,
Ariadne! Pergi sekarang!
Jangan tersesat! Temukan
Saito dan bawa ia kembali!
Pasti!
Ingat saat kau melamarku?
Ya.
Katamu mimpi kita
jadi tua bersama.
Ya, kita sudah melaluinya.
Kita sudah melaluinya,
kau tidak ingat?
Aku sangat merindukanmu.
Tapi waktu bersama
kita sudah berlalu.
Dan aku harus merelakanmu.
Aku harus merelakanmu.
Maafkan aku, Robert.
Kau tahu, wasiat berkata ayah
mau aku ikut jalanku sendiri.
Bukan hanya hidup untuknya.
Itu yang akan
kulakukan, paman Peter.
Apa yang terjadi?
- Cobb tinggal.
- Dengan Mal?
Bukan, untuk mencari Saito.
Ia akan tersesat.
Tidak, ia akan baik-baik saja.
Kau datang untuk membunuhku?
Aku menunggu seseorang.
Seseorang dari mimpi
yang hampir terlupakan.
Cobb?
Tidak mungkin.
Kita muda bersama.
Sekarang aku tua.
Penuh penyesalan.
Menunggu mati sendirian.
Aku datang kembali untukmu.
Untuk mengingatkanmu sesuatu.
Sesuatu yang pernah kau tahu.
Bahwa dunia ini tidak nyata.
Meyakinkanku
menghormati perjanjian kita?
Untuk lakukan lompatan iman.
Kembalilah
maka kita akan
menjadi muda lagi.
Kembali bersamaku.
Kembalilah.
Handuk panas, Tuan?
Kita segera mendarat
di LA dalam 20 menit.
Anda perlu formulir imigrasi?
Terima kasih.
Handuk panas, Tuan?
- Tidak.
- Anda perlu formulir imigrasi?
Selamat datang, Tn. Cobb.
Terima kasih, Tuan.
Selamat Datang
di Amerika Serikat
Selamat datang.
Ikut aku.
James? Phillipa?
Lihat siapa yang datang.
Hai, anak-anak! Apa kabar?
- Ayah!
- Apa kabar?
Lihat apa yang sudah kubuat!
- Coba lihat, apa yang kau buat?
- Kami buat rumah di atas bukit karang!
Atas batu karang?
Ayo, tunjukkan padaku.
Ayo, Ayah!