Tidak apa-apa, nak.
Tidak apa-apa,
jangan menangis.
Oh, maafkan ibu.
Maafkan ibu, shhht...
Lihat, apa yang ibu punya!
Oh, sayang, tolonglah.
Tidak apa-apa, maddie,
tidak apa-apa.
Ayah akan segera pulang ke rumah.
Dan kita harus pergi,
kita akan pergi, oke?
Gadis baik, gadis pintar.
Shht..., semua akan baik-baik saja.
Ibu tahu, Ibu mengerti.
Hey!
Robert, biarkanlah kami pergi.
- Apa yang kau lakukan?
- Kumohon, biarkanlah kami pergi.
Tidak.
Maddie.
Ya Tuhan, apa yang telah kulakukan?
Bagaimana lari paginya?
Sempurna.
Aku pikir,
sudah saatnya dia tidur di kamarnya sendiri.
Bagaimana kalau minggu depan?
Baiklah.
Lebih baik kau segera mandi, Dr. Morgan.
Aku juga mencintaimu, Ny. Morgan.
Bagiku,
"Purple Rain" sebenarnya adalah lagu tentang ayah.
- Benarkah?
- Seperti yang dia bilang,
"Aku tidak pernah ingin menjadi kekasih akhir pekanmu."
Seperti ayah tunggal yang tidak bisa
sering melihat dan bertemu...
Kau memang seperti itu.
...dengan anak-anak mereka,
dan mereka menginginkan lebih dari itu.
Syukurlah, aku bukan seorang ayah tunggal.
Aku pikir, dia punya banyak sekali pacar,
dan "barang", bukan begitu?
- Bukankah dia...
- Itulah bagaimana aku melihatnya.
Kau benar-benar sangat percaya.
Begitulah kita.
- Itulah dia.
- Aku mencintaimu, ayah.
Aku juga mencintaimu, sayang.
Kau pria yang romantis,
itulah mengapa aku mencintaimu.
- Aku mencintaimu, Ayah!
- Aku juga mencintaimu, sayang.
Oh, sebelum aku lupa.
Ini untuk Lydia legowitz,
jika kau bisa memberikannya.
Ini hadiah untuk ultahnya yang ke-50.
Kau ingat, dia seorang perawat dengan rambut merah?
Ya, wanita yang berpayudara besar.
Ya, ya, payudara besar.
Dan ini, ini untuk Jenkins.
Siapa dia?
Dia adalah pasien terakhirku,
sebelum aku pensiun.
Dia orang yang sangat lucu.
Apa kau ingat,
aku selalu membicarakannya sepanjang waktu?
- Ya.
- Lagipula, dia dibebaskan dan juga,
dia akan kembali melakukan kemoterapi.
Kau benar-benar merindukan pekerjaanmu, kan?
Ya, tentu saja.
Tapi, hey,
Aku harus mengunjungi ibu, dan aku,
dan menyanyi tentang "Poo & Pee",
dan segala hal tentang "ABC".
Kau adalah wanita yang sangat cantik,
dan aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Tolong, jangan membuat dirimu sendiri terbunuh,
dokter.
Dah!
Imut.
- Maaf, dia anak anda?
- Ya, benar.
Maafkan anak saya, telah bermain dengan anak Anda,
bahkan saya juga belum memperkenalkan diri.
Saya Angela Morgan.
- Katie Wells.
- Mama, mama,
- Aku punya teman baru.
- Senang berkenalan dengan Anda.
- Namanya Cora.
- Dia sangat manis.
- Terima kasih.
- Ya, ya, akhirnya.
Bukankah sudah kubilang...
...kalian berdua memang ditakdirkan
untuk menjadi sahabat sejati?
Ah, ini Katie.
Ya, aku sudah mendengar tentangmu.
Jadi, aku berpikir tentang...
"Threesome Playdate."
Di rumah Angie,
kalian membawa serta anak kalian.
Aku membawa kotak jus dan minuman alkohol.
Ya, terdengar menyenangkan.
Itulah yang kumaksud.
Kalian berdua lanjutkan.
- Bolehkah aku membawa sesuatu?
- Tidak, hanya dirimu saja.
- Oke.
- Pilihan suami.
- Aku single.
- Oh, maaf.
Maksudku, aku tidak meminta maaf untuk...
Kau tahu maksudku.
Datanglah.
Tidak apa-apa,
Aku tahu, aku hanya minoritas.
Yah, kau tidak akan berada di TK.
Tersenyumlah gadis kecil!
Dimana spidol pink?
Oh, kau belum mengatakan padanya cerita itu?
Tidak, belum.
Brenda berkata,
bahwa kalian sudah berteman untuk sementara waktu.
Mmm, ya.
Dia adalah pelatih pertamaku,
dan kemudian kami menjadi sahabat.
Aku lebih mengetahui tentang tubuhnya daripada Brian.
Ya, suka-sukamu saja.
Tapi, aku dan Angie menjadi benar-benar dekat
selama masa kehamilannya.
Itu benar-benar sedikit...
mimpi buruk.
Aku mungkin tidak dapat melaluinya tanpamu.
- Aku akan bersulang untuk itu.
- Untukmu juga. Ya.
Mengapa harus gym kita?
Um, kau tahu, aku suka naik kereta api.
Dan aku benar-benar menyayangi Cora,
momen-momen saat dia dilahirkan.
Jadi,
Aku mulai menjadi seorang ibu, dan menjalankan bisnisku...
dan mengerjakan keduanya.
Berusahalah selagi masih muda.
Itulah moto-nya.
Slumber Party?
(Pesta menginap anak perempuan)
Yah, aku rasa...
berubah menjadi seperti itu.
Ya Tuhan, itu sangat menyenangkan!
Benar-benar histeris.
Siapa dia?
Oh, itu Katie, teman playdate-ku.
(Playdate = Waktu untuk orang tua mengasuh anaknya)
Malammu menyenangkan?
Aku merindukanmu.
Aku sangat mengantuk.
Cora?
Apa yang terjadi?
Apa semua orang baik-baik saja?
Oh, hai!
Maaf, apa kami membangunkanmu?
- Hai, sayang.
- Ayah, Ayah!
Aku membuatkan sarapan.
Aku harap kalian tidak keberatan.
Ya, aku tidak keberatan sama sekali.
Itu dia, orang yang harus kamu khawatirkan.
Dialah yang seharusnya ditunjuk sebagai koki.
- Senang berkenalan dengan anda Dr. Morgan.
- Panggil saja Brian.
- Hai.
- Dan, kamu pasti Maddie.
- Senang berjumpa denganmu.
- Senang juga bertemu denganmu.
Baiklah, ini dia.
Wow!
Giliranmu akan tiba.
- Teruslah seperti itu, Maddie.
- Apa sudah selesai?
Hampir selesai.
Wow, lihatlah!
Kau benar-benar hebat.
Oh, terima kasih,
hanya ini kemampuanku.
- Wow, kau adalah seorang seniman.
- Oh, hanya dalam fantasiku.
Dalam kehidupan nyata, aku menggambar rumah.
Spesialisasiku bidang interior.
Pekerjaan yang berat,
tapi jamnya fleksible.
Dan aku bisa membawa Maddie bersamaku.
Oke, berikutnya.
- Apa yang bisa kulakukan untukmu?
- Kupu-kupu!
Itu akan benar-benar indah.
Oke, kesinilah,
mari kita mulai dengan warna pink.
Pilihan yang bagus.
Aku tahu ini akan terdengar konyol,
tapi aku ingin memulai bisnisku...
melukis dinding untuk kamar anak-anak.
Aku tidak tahu, seperti gambar bajak laut,
peri,
lalu kupu-kupu,
dan hal-hal semacam itu.
- Itu bagus.
- Kau juga berpikir begitu?
Oh, ya, di sekitar sini,
kau harus bersih-bersih.
- Teruslah seperti itu.
- Ini benar-benar luar biasa!
Aku sangat menyukainya.
Terutama Photo Opp, ayolah!
Ayo pergi bersama!
Ayolah! Ayo!
Entahlah, aku tidak ikut.
- Aku akan menunggu disini saja.
- Katie, ada apa?
Aku benci difoto.
- Tapi, kau terlihat luar biasa.
- Oh, hentikan!
- Masuk kesini.
- Ayo, duduklah!
- Hanya sekali saja.
- Seniman dan subjek.
- Katakan 'Kupu-kupu"!
- Kupu-kupu.
- Selesai.
Tapi, kalian tahu, 1 dari 5 pria...
memotong rumput di halaman rumah mereka sendiri.
Dan aku salah satunya.
Kau melakukannya?
Kau punya mesin pemotong rumput?!
- Dia memilikinya, dia seorang pemotong rumput.
- Aku sangat menikmatinya, membuatku rileks.
Baik, dengarlah,
ayo kita mengangkat gelas kita...
...dan bersulang untuk awal
musim panas yang indah tahun ini!
Dan semua teman kita yang
selalu membuatnya menjadi spesial.
- Terbukti dan teruji.
- Terima kasih, Brian.
Aku melihat Bar dan orang baru.
Oh, ya!
Tepuk tangan yang meriah untuk orang baru...
...yang sangat ahli dalam urusan dapur.
Karena, sama seperti aku menyayangi
dan menghormati menantuku...
Bicaralah...
Berpidato sedikit...
Baiklah, um...
Untuk berada disini, hari ini,
adalah hal yang luar biasa.
Aku tidak bisa membayangkan,
menghabiskan hari...
di tempat yang indah.
Dan karena keahlian memasakku, ya,
Aku memiliki keuntungan dan...
...ketika dia menghabiskan waktunya di sekolah...
...belajar menjadi seorang dokter
dan menyelamatkan nyawa,
Aku bekerja di dapur restoran.
Jadi, ya, aku bisa memasak.
Tapi, uh...
Aku bukanlah apa-apa dibandingkan Angela.
- Benar-benar perkataan yang bagus.
- Sangat manis.
Aku bersulang untuk itu.
- Bagaimana denganku?
- Kau juga, Maddie.
Bersulang!
Kau harus segera meminumnya setelah bersulang,
nanti bisa terjadi hal sial.
Hijau.
Sebenarnya itu berwarna merah.
Warna hijau sudah meleleh.
Akhirnya, kedua gadis kecil itu telah tertidur.
- Bagus.
- Aku harus mengurus diriku sendiri.
Aku harus berlari marathon pagi ini.
Aku juga harus pergi.
Mengapa tidak tinggal saja di pondok tamu?
- Benarkah?
- Ya, jangan bangunkan Maddie.
Akan sangat menyenangkan pagi hari,
mereka akan bermain bersama.
- Baiklah, dengan 1 syarat.
- Hmm?
- Biarkan aku membantumu bersih-bersih.
- Oh, Ya Tuhan! Tidak masalah.
Terima kasih selalu untukmu, Angie.
- Semoga beruntung besok.
- Terima kasih banyak.
Aku akan berlari, kau tahu,
ekstra untukmu.
- Ya, lari seperti angin.
- Meninggalkanku?
Oh, tentu.
Tolong, katakan pada ibumu...
tidak perlu datang ke Fourth, seperti biasanya.
Dia tidak membicarakannya.
Tapi, aku akan mengatakan padamu
apa yang akan dia bicarakan.
- Hmm?
- Katie.
Dia tidak menyukainya.
Benar, ibumu tidak suka...
siapapun kecuali dirimu.
- Kenapa, apa yang dia katakan?
- Itu tidak terlalu klinis.
Dia berkata, berikan dia "Kegelisahan."
Kegelisahan?
Ya, kegelisahan,
dia sering menggunakan kata itu.
Berpikir ada sesuatu yang tidak nyambung disana.
Oh, Ya Tuhan!
Kau tidak apa-apa?
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Astaga, kau gemetar.
Oh, ayolah!
Kita cari udara segar, oke?
Ya, baiklah.
Kau baik-baik saja?
Sepertinya kau sakit.
- Tubuhku mengeluarkan keringat dingin.
- Ya.
- Apa kau merasa nyaman?
- Terima kasih.
Udara segar akan membuatmu lebih baik.
Ini perintah Dokter,
aku akan merawat Maddie.
Oh, wow!
Gambar yang bagus.
- Kau sangat berbakat.
- Terima kasih.
- Kau boleh menyimpannya.
- Benarkah?
- Ya.
- Terima kasih, aku menyukainya!
Apa itu?
Oh.
Satu-satunya hadiah yang diberikan
oleh mantan suamiku.
Apa dia bukan pria baik?
Tidak.
Dia berperilaku kasar?
Ya.
Maafkan aku.
Begitulah dia.
Aku selalu memaafkannya setiap waktu.
Sampai Maddie terlahir.
- Apa dia melukai Maddie?
- Tidak.
Aku tidak mau,
dia hidup dengan menyaksikan perbuatan ayahnya.
Apa kau sudah menghubungi polisi?
Tidak ada seorangpun yang akan percaya.
Dia adalah orang yang sangat berpengaruh.
Setidaknya, di dunia kami.
Jadi, aku melakukan apa yang harus dilakukan,
dan pergi meninggalkannya.
Aku dan Maddie tinggal di dalam mobil,
lalu di motel.
Lalu, kami bertemu dengan orang-orang yang...
pekerjaannya mengurus dan
merawat wanita sepertiku.
Mereka membantu kami menghilang.
Aku hanya duduk disini dan
mengatakan hal yang tidak jelas padamu.
Aku benar-benar memalukan.
Tidak, tidak, tidak,
jangan berkata seperti itu!
Aku...
Aku mengerti.
Mau tahu rahasiaku?
Tentu.
Aku payah dalam 'membuat bayi'.
Apa maksudmu?
Aku tidak tahu.
Aku rasa, aku sudah menunggu terlalu lama.
Dan, ketika kita benar-benar
menginginkan seorang anak...
kita telah melakukan segala upaya,
tapi tidak berhasil.
Aku mengalami 4x keguguran.
Astaga, Angela,
maafkan aku!
Ya, pada akhirnya,
kami mendapatkan 'Donor Telur'.
(Donor rahim/janin)
Yang tentu luar biasa,
tapi juga bersama kepiluan.
Butuh waktu dan aku pun hamil.
Tapi, itu sangat buruk.
Aku jatuh sakit.
Makanya, aku mulai melakukan pengobatan sendiri
untuk mengatasi rasa sakit fisik...
Dan aku beristirahat,
juga melalui hari-hariku.
Aku menjadi paranoid.
Aku benar-benar kacau.
Saat ultah Cora yang pertama,
aku pergi ke RS.
Jadi, aku sehat sekarang.
Kau tahu?
Maksudku, aku tidak berpikir akan...
memakai Xanax.
(Merk obat penenang/Alprazolam)
Dan aku tidak perlu.
Aku tidak perlu dan Aku tidak mau.
Aku pikir kau mengagumkan.
Dan juga ibu yang luar biasa.
- Oh...
- Cora benar-benar beruntung.
Ya, dia akan lebih beruntung.
Apa?
- Aku hamil.
- Apa?
- Ya.
- Astaga, jangan bilang apapun!
Aku baru saja mengetahuinya,
aku belum mengatakannya pada Brian, jadi...
Tidak, tentu saja tidak.
Selamat!
Terima kasih.
Shh, shh, shht...
Shh, oke.
Tidak apa-apa, ibu disini.
Shht...,
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Shh, shh, shht...
Gadis baik.
Ya Tuhan!
Hey, kalian,
ayo ke bawah air mancur.
Semuanya, mari pergi!
Ayo!
- Kau baik-baik saja?
- Tidak.
Itu terjadi lagi.
Baiklah,
kita akan keluar dari sini, oke?
Tarik nafas, aku bersamamu.
- Aku tidak percaya ini.
- Aku akan membawamu.
- Oke.
- Ayolah, ayo!
Ayolah, kau baik-baik saja.
- Ya Tuhan, Linda.
Aku memegangmu, tarik nafas,
tarik nafas.
- Ayolah!
- Astaga, aku tidak percaya ini!
Aku tidak percaya ini, Brenda.
- Tidak apa-apa, kau akan baik-baik saja.
- Ya Tuhan!
- Pelan-pelan.
Kau akan baik-baik saja, Angie.
Aku tahu.
Kita tidak akan bisa memiliki keluarga yang kita inginkan.
Kita bilang begitu.
Apa yang kita inginkan.
Sayang, berhentilah mengkhawatirkanku.
Kaulah yang terus melalui penderitaan.
Aku tahu,
tapi aku hanya mau apa yang kau inginkan.
Kau tahu, keluarga yang besar.
Anak-anak di setiap kamar.
Seorang putera.
Aku ingin memberimu seorang anak laki-laki.
Dan...
aku tahu, yang kita miliki adalah hal yang luar biasa.
Apa yang kita miliki itu luar biasa...
dan selalu bersyukur...
Aku selalu bersyukur...
Kita selalu dapat mencobanya kembali, sayang.
Kita tidak pernah kehabisan pilihan.
Tunggulah aku!
Cora, Maddie, ganti pakaian kalian
dan temui ayah dekat kolam, oke?
Baik, Ayah.
Hey, teman-teman, um,
Aku punya sebuah berita.
- Aku dan Maddie akan pindah.
- Hallelujah!
Akhirnya pindah juga dari motel terkutuk itu!
Ya, tapi sangat jauh.
Ke Kolorado.
- Mengapa? Dimana? Apa?
- Tidak!
Kenapa?
Itu karena perusahaan kontraktorku...
mempekerjakanku disana.
Dan aku ingin segera pindah dari motel itu.
Tapi, kau tidak bisa begitu saja pergi.
Maksudku, mengapa tidak tinggal saja di pondok tamu kami?
- Benar, kan?
- Tentu saja.
Oh, terima kasih, hanya saja,
aku membutuhkan pekerjaan ini.
Aku sangat membutuhkan uang.
Kalau begitu,
kenapa tidak melukis dinding saja di kamar Cora?
Itu pasti akan luar biasa.
Kau juga bisa menjadi pengasuh paruh-waktu kami.
Oh, kalian tidak membutuhkan pengasuh.
Tentu saja kami butuh,
terutama saat aku sedang bekerja.
Tunggu, apa?
Ya, maksudku, hanya 3 hari seminggu.
- Bagaimana dengan Cora?
- Aku tidak akan menelantarkannya,
...aku hanya pergi bekerja.
Kau tahu, paruh waktu.
Itu...
Aku seorang dokter, itulah yang kulakukan.
Itulah yang kami bicarakan.
Dan jika kau disini, maka itu sempurna.
Dia mencintaimu, dan kau mencintainya.
Itu... sangat sempurna, bukan?
Benar.
Ayolah, dia akan tersiksa jika ditinggal,
kau tidak bisa pergi.
Tidak, kau telah meyakinkanku,
aku akan tinggal.
Terima kasih.
Brian, apa kau yakin tentang hal ini?
Maksudku,
Angela masih mengatasi masalah kegugurannya...
dan Katie mungkin tidak lebih dari penopang.
Angela tidak seharusnya membuat keputusan besar.
Dia berpikir,
itu akan membantu proses penyembuhannya.
- Yang mana?
- Ya Tuhan, ibu benar-benar kasar.
Maafkan aku, sayang...
tapi mungkin dia akan menderita.
Dia tidak menyelip disini selama 2 tahun.
Tidak sebanyak Advil.
(Merk obat Ibuprofen)
Dan jika mempunyai teman baik disini pun,
membantu kita,
memberikannya kenyamanan...
Tidak, ibu mengerti itu.
Ibu tahu.
Tapi, kita tidak tahu apapun tentang gadis ini.
Bagaimana jika tidak berhasil?
Semuanya akan baik-baik saja, ibu.
Oke, bagaimana dengan kembang api?
Kau lihat, Ibu,
kita memiliki petasan...
...sesekali bom cheri.
- Tidak.
- Dan ibu mendapatkan sekotak kembang api.
- Ibu menyukainya.
- Kau mendapatkan kembang apimu.
Kau yang terbaik.
Bisakah kau percaya,
kita telah melakukan semua ini selama 8 tahun?
- Ya, luar biasa, kan?
- Jadi, Katie, aku bertanya-tanya...
...tentang darimana kau berasal.
- Michigan.
- Ah, negara bagian yang indah.
Terutama danaunya.
Apa keluargamu masih disana?
Aku tidak tahu.
Ayahku meninggalkanku sebelum aku lahir...
dan ibuku kecanduan narkoba,
jadi...
Aku dibesarkan di panti asuhan.
Maafkan aku.
Jadi, apa yang membawamu kesini?
- Ibu, tolonglah?
- Donna.
Oh, tidak, tidak apa-apa,
itu karena pekerjaan.
Sebenarnya, aku tidak tertarik untuk menetap.
Itulah yang kudengar.
Jadi mengapa kau...?
Aku hanya merasa seperti bagian dari keluarga sekarang.
Dan juga,
seseorang harus menjaga Cora saat Angela sedang bekerja.
Dan, maksudku,
Maddie menyayanginya seperti saudarinya sendiri.
- Yup.
- Ya.
Angie.
Kau tidak apa-apa?
Sayang, maafkan aku,
aku hanya...
Aku hanya, aku tidak bisa.
Aku hanya...
Ini terlalu dini.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa.
Aku hanya...
Aku harus, aku hanya harus...
Wow, terlihat bagus!
- Wow, lihatlah dirimu!
- Yang terakhir di Scrub Shack.
- Kau tidak apa-apa?
- Aku baik-baik saja.
Maksudku,
aku merasa sedikit aneh.
Ternyata, sedikit sulit untuk...
meninggalkannya daripada yang kubayangkan.
Jangan khawatir!
Aku akan terus membuatnya sibuk,
Cora bahkan tidak akan menyadari
kalau dirimu sudah pergi.
Oke, baiklah,
sampai ketemu lagi!
Jackie...
Memangnya apa yang kau tahu?!
Oh, senang sekali melihatmu!
- Ya! Oh, Ya Tuhan!
- Aku merindukanmu.
Oh, Tuhanku!
Halo!
Halo?!
Brian?
Bri...?
Apa dia melihat kita?
Hey, disana gadisku!
Hai, sayang.
Hai, kamu.
Apa waktumu menyenangkan?
Ya.
- Apa yang terjadi?
- Nenek Donna membantu kami...
membuat istana pasir di pantai.
- Tidak mungkin!
- Menyenangkan sekali!
- Aw.
- Mereka berdua seperti malaikat.
Aku tidak menyangka,
bisa memiliki waktu yang menyenangkan.
Aku sangat bahagia,
ibu bisa bersenang-senang.
Berikan aku waktu sebentar.
Aku akan kembali, anak-anak.
Oke.
- Ya.
- Bisakah kita bicara? Aku sendirian.
Oh.
Aku benar-benar minta maaf.
Seharusnya,
aku tidak membawanya kemari.
Tidak, bukan,
ini semua salahku.
Aku pulang ke rumah lebih awal,
lalu aku datang kesini.
Aku mendengar suara musik,
aku tidak mengintip atau apapun.
Lalu aku melihat ke jendela...
dan aku sangat panik.
- Aku minta maaf.
- Tunggu, kenapa? Apa karena dia wanita?
Tidak, aku pikir itu...
Ya Tuhan, kau pikir itu Brian?
Oh, sayang, aku tidak akan pernah...
Aku mencintaimu.
- Aku tahu.
- Tidak.
Aku tahu, aku minta maaf.
Maafkan aku!
- Aku hanya...
- Jadi, siapa wanita itu?
Oh, seseorang dari tempat kerja.
- Ya.
- Ya, apa hubungan kalian serius?
Oh, tidak ada.
Tidak, aku tidak semewah itu setelah ditinggal mantanku.
- Dan itu juga berlaku untuk pria.
- Ya.
Kau cemburu?
Aku hanya bercanda.
Lain kali, tutup jendelanya.
Baiklah, maaf.
Selamat malam, dokter.
Ada apa ini?
Aku hanya, aku mencintaimu,
itu saja.
- Oh, kau mencintaiku?
- Ya.
Sangat.
Maksudmu, kita benar-benar,
kita benar-benar...
Semua orang sudah tertidur.
- Ibu sudah tidur, anak-anak sudah tidur?
- Ya.
Yay!
Hai.
Bagaimana kabarmu?
Aku baik.
Kau terlihat luar biasa.
Apa,
apa kau membawa seluruh ruang olahraga ke bawah sini?
Aku akan melakukannya,
jika aku bisa.
Biarkan aku membuatmu sedikit lebih nyaman.
Terima kasih, sayang.
Oke.
Angela tahu mengenai kita, kan?
Jadi menurutmu,
itu yang ingin kukatakan kepadamu?
- Tidak, dia tidak mengetahuinya.
- Oke, baguslah!
Lalu apa itu?
Baiklah, Angela ingin mengatakannya sendiri kepadamu.
- Jadi, berpura-puralah tidak tahu, mengerti?
- Oke.
Angela dan Brian akan mencoba memiliki anak lagi.
Apa,
mengapa dia harus menaruh dirinya sendiri lagi dengan keadaan seperti itu?
Bukan begitu.
Kau tahu, dia hanya punya 1 embrio yang tersisa.
Dari donor rahim yang sama,
yang mereka gunakan untuk Cora?
Ya.
Tapi, dia tidak akan mengambil risiko membawanya saat ini.
- Mereka akan menggunakan pengganti.
- Oh.
Bukan orang asing,
seseorang yang mereka percaya.
Tunggu, mereka akan memintaku?
- Tidak bodoh! Tapi diriku.
- Oh.
Itu benar-benar suatu kehormatan.
Ya.
Apa kau pernah berenang sejauh 2 mil?
3, sebenarnya,
tapi siapa yang tahu?
Hey, apa kau tidak apa-apa dengan hal ini?
Ya, tidak, tentu saja.
Maksudku, itu bukan urusanku dan bukan tubuhku.
Maksudku...
Tidak, aku pikir itu ide yang luar biasa.
Bisakah kau segera keluar dari air...
jadi kita bisa menikmati sarapan pagi?
Oke?
Ap... apa yang kau lakukan?
Kau akan kedinginan.
Kau tidak ingin aku melakukannya, kan?
Dengar, aku akan mengatakan "tidak" kepada mereka.
Mereka pasti akan mengerti.
Katie, sayang, kau menakutiku.
- Akulah donornya.
- Apa?
Mereka adalah 'telurku',
mereka adalah bayiku.
Apa? Tidak.
Itu tidak mungkin.
Cora adalah milikku.
Dan bayi yang mereka inginkan
untuk kau bawa juga milikku.
Kau punya seorang bayi, Maddie.
Dari rahimku,
tapi aku tidak membawanya.
Seorang wanita di Maine yang membawanya.
Dia bilang menginginkan bayi lebih dari apapun,
tapi dia bohong.
Aku harus membawanya kembali.
Mereka membiarkanmu membawa bayi mereka?
Tidak.
Kau berencana mengambil Cora juga?
Angela berkata dia tidak akan kembali lagi bekerja.
Jika aku tidak disana,
siapa yang akan menjaga Cora?
Orang asing.
Kau sakit.
Sayang, kau membutuhkan pertolongan.
Tidak.
Maafkan aku, Linda!
Ibu, lihatlah apa yang bisa kulakukan!
Bagaimana kalau kamu tunjukkan pada ibu,
ayo!
Lakukan di atas rumput, gadis pintar.
Yay!
Kau menyukai perut ibu?
- Ya.
- Ya?
Kau tahu, ada bayi di dalam sana.
Inilah yang masih tidak ibu mengerti.
Hmm?
Kau menghabiskan waktu bertahun-tahun
mencari donor yang sempurna...
dan kau menemukan seseorang yang
tidak dikenal dan sempurna...
tapi ketika kau mulai mencari pengganti,
kau memilih seorang pelarian
di pondok tamu milikmu.
Pacar Linda, tidak kurang.
- Apa yang Ibu bicarakan?
- Oh, ayolah! Ini sangat jelas.
Katie adalah teman yang luar biasa.
Dan dia telah menandatangani setiap dokumen...
yang kami berikan padanya.
Maksudku, dia benar-benar hebat.
Dia... dia...
dia merawatku melewati masa-masa keguguranku...
dan, kau tahu,
dia benar-benar luar biasa bagiku...
ketika Linda terbunuh
dalam kecelakaan kapal itu.
Mmm... hmm...
Aku tahu, sayang, aku mengerti, itu luar biasa.
Katie seperti bahu yang kuat untuk tempat bersandar.
Dia bahkan seorang perawat yang luar biasa.
Tapi katakan padaku,
Apa yang dia peroleh dari itu semua?
$40.000,
dan kenyataan bahwa dia membantu seorang teman.
Dengar, aku merasa senang dia berada disini.
Ada baiknya,
mengawasi dia saat menjaga anakku.
Ya,
tapi apa yang akan kau lakukan setelah dia melahirkan?
Lebih baik kau mengeluarkannya atau
anak yang akan lahir itu menjadi bingung siapa ibunya.
Sungguh.
Bagaimana jika Katie memiliki ikatan itu
dan tidak mau menyerahkannya?
Akankah nantinya Katie memiliki 'Hak Kunjungan'?
Yah...
Apa kau sudah memikirkan ini dengan matang?
Ya, ya, tentu saja.
Kami sudah membicarakannya.
Kau tahu,
sejujurnya kami tidak memiliki jawaban apapun sekarang.
Ini bukanlah situasi hitam dan putih.
Tapi, kami akan menemukan solusinya.
- Baiklah, dengar...
- Kau tahu, Donna.
- Tidak, tunggu...
- Tolong, tolong, kumohon!
Bisakah aku... aku tidak bisa...
Aku harus membawa Cora pergi.
Oke.
Anak-anak, maukah kalian naik ke atas,
jadi kita bisa melakukan hal itu?
- Maaf.
- Baiklah, tidak masalah, sayang.
Aku mengerti.
Tetaplah duduk disini.
Bukankah masih terlalu dini untuk minum-minum?
Ini jam 4, sudah 'Happy Hour'.
(Waktu dimana biasanya bar akan menurunkan harga minuman)
Kau tahu, apapun yang kukatakan pada ibuku,
dia tidak bisa menerimanya.
Abaikan saja dia.
Ibumu mengira Katie akan mengacaukan kita.
- Aku akan bicara dengannya.
- Kau khawatir?
Jika pengacara kita tidak,
aku juga tidak.
Dia sangat cantik bukan?
- Siapa? Ibuku?
- Ha..ha, Katie.
Mengerikan.
Ibumu berpikir,
dia sudah tidur dengan Linda.
Ibuku berpikir,
Katie sudah tidur dengan Linda?
Ya,
wanita yang ada di pondok tamu waktu itu.
Kau mempercayainya?
Ayo pergi ke ayunan!
Oh, baiklah.
Lihat, mereka temanmu,
bermainlah!
- Sudah berapa lama usia kandungan anda?
- Oh, 4 bulan.
Laki-laki atau perempuan?
Saya belum mengetahuinya,
Saya akan mencari tahu besok.
- Saya akan menjalani tes Amnio.
- Oh, semoga beruntung!
Saya pingsan waktu itu.
Seharusnya saya kena tuntutan.
- Berapa usia kalian, nak?
- Keduanya hampir berumur 4 tahun.
Kembar, wow!
Tidak bisa dibayangkan.
Hey, hormat.
Mereka cantik,
mereka terlihat seperti anda.
Terima kasih.
Ya, selalu sepanjang waktu.
- Mama!
- Hai, sayang.
Oh, gimana kabar gadis kecilku?
Oh, aku sangat merindukanmu.
Harimu menyenangkan, sayang?
- Ya?
- Ayo pergi, Maddie.
Hey, coba tebak?
Ada pertunjukkan hewan.
- Yay!
- Kau rileks saja, aku akan membawa mereka.
Tidak, aku akan melakukannya.
Aku mau kau melakukannya, Katie.
Oh, dia sudah terbiasa denganku.
Oke, anak-anak ayo!
Woo-hoo!
Patterson.
Mengapa kita melakukan ini lagi?
Untuk memastikan janin tidak
memiliki kelainan kromosom.
Aku tahu, tapi,
bukankah itu hanya dialami wanita yang berumur lebih dari 35 tahun?
Ya, biasanya.
Ini bukan tentang tubuhmu,
tapi 'sel telur/janin'-mu.
Jadi, tidak ada hubungannya denganku?
Bukan itu maksudku.
Mereka akan menempelkan jarum ke rahimku...
dimana bayiku sedang tertidur.
Bayimu?
Bukan itu maksudku.
Morgan.
Angkat kaki anda!
Bagus sekali.
Terlihat baik.
Terlihat baik sekarang.
Anda mungkin akan merasa sedikit sakit seperti tertusuk,
sedikit kram.
Tapi, itu tidak apa-apa.
Kami mengharapkannya.
Terlihat baik.
Maafkan saya.
Apa maksud anda meminta maaf?
Infeksi telah menyebar pada kedua indung telur.
Dia tidak akan bisa menjadi donor lagi?
Ini adalah 3 sel telur terakhir yang akan dia hasilkan.
Kau bilang itu akan aman.
Maafkan aku, Tara.
Kau bilang itu akan aman!
Kau bilang itu aman!
Shush, shush, shush Katie,
Katie, Katie, Katie!
Tidak apa-apa, shh,
sudah berakhir.
Sudah berakhir.
Sudah berakhir, semua baik-baik saja.
Semua baik-baik saja.
Anda dan bayi anda, kalian berdua hebat.
Luar biasa!
Dan kami akan mendapatkan hasilnya kembali
dalam 10 sampai 14 hari.
Ya, kita bahkan akan mengetahui
jenis kelaminnya, kan?
Dengar, saya akan membiarkan
kalian berdua sementara ini, uh...
Angela.
Wow, apa yang terjadi tadi?
Seharian ini,
dia benar-benar gugup...
Dan sekarang dia mengalami kram lagi.
Jadi kupikir,
kita harus memberinya sesuatu untuk rasa sakit.
Dan mungkin sesuatu untuk kecemasannya.
- Aku setuju.
- Ya?
Ya, tentu saja.
Aku harus menulis beberapa untuk
diriku sendiri setelah itu.
Aku tahu, kan?
Benar-benar gila, kan?
Itu... itu...
Oke, tenanglah.
Kami akan tenang,
semua akan baik-baik saja.
Kau akan baik-baik saja,
tetaplah tenang.
- Harus membuatnya tetap tenang.
- Ya, buatlah dia tenang.
- Terima kasih banyak.
- Tentu saja.
Jaga dirimu,
sampai bertemu nanti.
Aku berpikir, aku sudah gila.
Aku merasa sudah kehilangan
akal sehat dan pikiranku.
Dan sekarang kau merasa lega.
- Bukan begitu?
- Ya.
Aku rasa, maksudku,
kita sudah membicarakan semuanya, dan...
Dia punya jawaban untuk semuanya.
Apa itu masuk akal?
Aku rasa.
Kita akan memiliki bayi yang cantik.
Katie akan melanjutkan hidupnya...
Dan semuanya akan berjalan seperti seharusnya.
Aku berjanji.
Baiklah.
Ap... Apa yang terjadi disini?
Ini hari pertama sekolah,
kalian berdandan persis sama.
Siapa yang mendandani kalian?
- Kami.
- Mustahil.
Orang akan mengira kalian bersaudara.
Kami memang bersaudara.
Tidak, kau bukan saudaranya,
kau hanya teman baiknya.
- Ibu bilang kita bersaudara.
- Ibu bilang seperti saudara, bodoh!
Oh, bagus sekali.
Ayo, kalian sudah siap?
- Ya.
- Baiklah, kita harus pergi.
Besar, besar, besar,
hari besar.
Ayo, awas,
hati-hati kepalamu!
- Ow, mama.
- Maafkan ibu, sayang.
Pikirkan betapa cantiknya itu terlihat saat kita selesai.
Mengerti?
Hanya beberapa kacang polong,
oke?
Apa itu enak?
Itu bagus.
Bagaimana dengan jagungnya,
kamu suka jagungnya?
Yummy.
Mau mencoba jagungnya, sayang?
- Kau suka jagung.
- Itu sangat bagus, awas.
Awas, itu bagus.
Menakjubkan, itu yang terbaik.
Baiklah.
Mmm...
Ini, sayang,
beberapa kacang polong.
Itu dia.
Warna rambut kami terlalu gelap, bukan?
Itu bukan warna favoritmu?
Tidak, kami mulai mematikan warna
rambut kami setelah pergi.
Aku akan berhenti melakukannya.
Hanya saja,
kita sudah terbiasa dengan hal itu.
Apa warna alami Maddie?
- Oh, cokelat gelap.
- Sama sepertiku!
Ya.
Tinggal 3 minggu lagi,
benar-benar luar biasa, ya?
- Tidak bisa dipercaya.
- Ya.
Aku ingin tahu,
melihat kedekatan kita,
Kapan kau berencana untuk mengambil cuti hamilmu?
- Apa yang membuatmu berpikir aku akan melakukannya?
- Oh, kau melakukannya terakhir kali.
Ya, tapi, kau tahu,
terakhir kali aku dalam proses penyembuhan...
dari kehamilan yang mengancam jiwa.
Oh, apakah kau menyesal telah mengambil cuti?
Tidak, tentu saja tidak.
Kami akan melakukannya berbeda kali ini.
Berbeda bagaimana?
Yah,
untuk beberapa minggu pertama...
Kami akan menyewa perawat malam
dan kemudian,
Kami akan mencari seseorang
yang lebih permanen.
Kau tidak apa-apa dengan ini?
Ya, dia sangat senang ketika dia bekerja...
dan aku mendukungnya 100%.
Kau tahu,
kalian tidak perlu mempekerjakan siapapun.
Maksudku,
aku lebih dari senang, untuk menunda perjalananku.
Kami hanya,
aku hanya berpikir...
akan lebih baik sepanjang jalan jika...
jika orang asing membesarkan anak-anakmu?
Ya, aku mengerti.
Permisi.
Anak-anak, ayo, saatnya mandi!
Ayo pergi, ayolah!
Cora.
Ayo, anak-anak!
Wow!
Tidakkah dia mengerti bahwa itu sebenarnya...
bukanlah urusannya?
Dia dibesarkan di panti asuhan.
Dan dia percaya pada keterikatan orang tua.
Itu... itu bisa dimengerti.
Aku sebenarnya senang,
walaupun dia menyebalkan.
Benarkah?
Mungkin kita harus membawanya atas apa yang dia tawarkan...
dan kita semua bisa menjadi satu
keluarga besar yang bahagia.
- Hmm?
- Baiklah.
Darimana ini datangnya?
Aku pikir, kalian yang mengerjakannya?
- Oke, baiklah, baik.
- Brian.
Tara, apa yang kau inginkan?
Tapi...
seharusnya tidak pernah ada kontak.
Ibu macam apa yang tidur di kamar mandi...
dan minum-minum ketika bayinya menangis?
Siapa kau?
Aku memberimu anak itu.
Kau bilang tidak menginginkan apa-apa lagi di dunia ini.
- Dimana Maddie?
- Tidak, kau berbohong!
Bolehkah aku masuk?
Tunggu sebentar!
Aku membawakanmu jus.
Baiklah.
Dengarlah, tentang semalam.
- Itu tidak seperti yang kau pikirkan.
- Aku tahu apa yang kulihat.
- Kau seorang pecandu narkoba.
- Tidak, bukan!
Dengarlah, setelah tes amnio-mu,
aku mulai panik.
Kau sangat ketakutan,
itu membuatku sangat cemas.
Hmm.
Kau meminta obat pada dokterku?
Ya, aku tidak mengambilnya.
Ya, dan kau berharap aku mempercayainya.
Itu kebenarannya.
Aku melempar seluruh botol obatnya.
- Jika kau tidak percaya padaku...
- Kau sangat menyedihkan.
Tinggalkan aku sendiri!
"Aku merasakanmu
menendang-nendang perutku hari ini."
"Hidungmu seharusnya mengembang.
Matamu bahkan tidak bisa terbuka."
"Tersisa 33 hari lagi,
sampai aku bisa menggendongmu di kedua lenganku."
Hey, mengapa kamu tidak tidur di ranjang?
Apa yang kau lakukan?
Oh, aku sedang melakukan penelitian tentang pasien.
Ah, jiminy crickets sudah terlambat.
Aku harus bekerja.
Selamat pagi.
Oh!
1, 2,
yay!
Mau makan apa untuk sarapan?
Um, pancake.
Oke, mau pancake rasa apa?
Um, stroberi.
Um, um...
Blueberri dan Anggur.
Oh, dan...
Oke, ibu akan membuatkannya.
Sayang, berdirilah sebentar.
- Oke.
- Ke sebelah sini. Gadis pintar.
Ayo sayang,
kita sarapan dulu.
Ayo!
Ibu pengganti berkata,
"Maaf, tapi aku menjaga anakmu..."
Oh, Tuhan!
Kalian menakutiku.
Hai!
Aku akan keluar sebentar lagi.
Aku punya batu yang besar.
Aku datang.
Oh, sayang, kemarilah!
Oh sayang, tidak apa-apa.
Ibu disini.
- Ibu disini, tidak apa-apa.
- Cora, ada apa?
Tidak apa-apa,
dia tidak sengaja memukul kepalanya.
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi, sayang?
- Kepalaku terpukul batu punya Maddie.
- Oh, mana yang sakit?
Oh, disana,
dimana lagi?
Disana.
Dia benar-benar mengenaimu, ya?
- Apa dia tidak apa-apa?
- Ya, dia baik-baik saja.
Kau baik-baik saja, kan?
Maddie tidak bermaksud melukaimu.
Kau tahu itu.
Gadis pemberani.
Apa sakit sebelah sini?
Mungkin sebelah sini.
Ayo kita masuk!
Aku akan memberimu Neosporin,
kau setuju?
Bagaimana menurutmu?
Gadis pemberani.
Mari masuk kedalam.
Tunggu sebentar, Maddie.
Apa-apaan itu?!
"Tidak apa-apa sayang, ibu disini?"
- Tidak apa-apa, aku...
- Dia bukan puterimu.
Kau baik-baik saja?
Kau sedikit...
Kau terus saja bersikap seolah dia milikmu.
Baiklah, itu sangat bodoh.
Kalau diingat lagi,
kapan terakhir kali kau memandikannya,
mengantarnya sekolah,
atau membuatkan sarapan untuknya?
Apa kau bercanda?
Aku sedang bekerja.
Itulah kenapa aku mempekerjakanmu,
itulah kenapa aku membayarmu!
Itu pekerjaanmu!
Ya, untuk membesarkan salah satu anakmu
dan membawa yang lain.
Berani sekali kau!
Kau jelas merasa bersalah karenanya.
Mengintai, memata-matai.
Apa kau sudah menemukan
apa yang kau cari...
saat kau masuk ke kamarku?
Kau menyembunyikan sesuatu.
Dan aku akan menemukan apapun itu.
Kau seharusnya sedang
dalam perjalananmu untuk bekerja.
Ya, kau juga.
- Apa semua baik-baik saja?
- Angela mengiraku menyembunyikan sesuatu.
Sedikit yang dia tahu, dia benar.
Sayang,
Aku benar-benar menginginkannya menjadi kejutan.
Tapi, biar aku tunjukkan padamu!
Ibu sudah ada di lantai atas menyiapkannya.
Ayolah, kau akan menyukainya.
Ayo, kita pergi.
Kau akan sangat menyukainya.
Mari kita lihat.
Hey, ibu.
Masih menendang?
Oh, tentu saja.
Oke, jadi, Katie mendesainnya,
ibu membeli furnitur,
dan ini bagian yang terbaik.
Baru saja mengambil dari tukang bingkai.
Gabriel.
Kau... kau memilih sebuah nama?
Sayang, kita yang melakukannya,
ingat?
Tidak sayang,
Itu salah satu dari 3 yang kita diskusikan.
Aku rasa itu sempurna.
Aku tidak peduli dengan
apa yang kau pikirkan.
Apalagi yang kalian berdua bicarakan,
saat aku tidak ada?
Angela, ayolah,
apa ini?
Akhir-akhir ini,
mereka sudah berbicara banyak...
tentang mereka begitu benar-benar
mengkhawatirkan dirimu.
Oh, sunggguh?
Benarkah?
Jadi, aku merasa kau sudah mengatakannya kepada mereka,
bukan begitu?
Sebenarnya belum.
Mungkin seharusnya begitu.
Mengatakan padaku apa?
- Dia memakai obat lagi.
- Oh, tidak!
Ini omong kosong!
- Kau tidak sedang teler sekarang?
- Tidak, tentu saja tidak!
Aku kesal,
karena dia tertangkap basah...
merujuk dirinya sebagai ibu Cora,
pagi tadi.
Cora tak sengaja terpukul kepalanya.
Aku menghiburnya.
Ya, sebagai ibunya!
Tentu saja bukan kau ibunya.
Dia bilang aku sudah menelantarkannya,
Cora.
Dia mengatakannya tepat di depan wajahku.
Maafkan aku, kita... kita...
kita tidak tahu apapun tentang wanita ini.
Kita tidak tahu,
apa yang akan mungkin dia lakukan.
Maafkan aku,
kita tidak cukup mengetahui tentang masa lalunya.
Kita sudah tahu dia melarikan
diri dari pernikahan yang kasar.
Ya, ya, kita sudah tahu.
Dan jika dia bisa menghilang sekali,
dia akan bisa menghilang lagi.
- Angela, hentikan saja, oke?
- Bagaimana dengan Linda?
Hmm?
Kau bercinta dengannya, kan?!
- Oh, ayolah!
- Kau yang menamainya, kau yang menyebutnya.
Itu dia di ruang tamu saat itu, bukan?
- Apa yang kau maksudkan?
- Ya, dan jika kau bertanya padaku,
- Aku pasti sudah memberitahumu.
- Aku tidak bertanya padamu.
Aku bertanya langsung tepat di depan matamu,
dan kau berbohong.
Apa kau tahu ataupun
apa kau tidak tahu...
bahwa Linda akan menjadi pengganti kita?
Angela, hentikan!
Apa Linda meninggal karena kecelakaan?
Atau mungkin,
kau ingin menyingkirkannya dan membawa bayi kita.
- Cukup!
- Katakan padaku! Jawab pertanyaanku!
- Kumohon, bisakah kau...
- Jawab pertanyaanku!
Brian, bayinya, tolong.
Bisakah kau berhenti, tolong?
Buat dia menjawabnya.
Dia memalsukannya.
Kau tahu itu!
Kau menjelekannya di hari pertama.
Dia pembohong!
Dia memalsukannya, bukankah kau...
Ya Tuhan!
Buat dia menjawab pertanyaannya!
Jawab pertanyaannya!
Beristirahatlah Katie, oke?
Dia tidak apa-apa,
mereka berdua baik-baik saja.
Tapi,
saya ingin dia di kantor saya besok jam 10.
Kami akan melakukan beberapa tes tambahan.
Maksudku...
Kau telah membahayakan nyawa bayimu.
Bagaimana kalau dia sudah beresiko?
Bagaimana jika dia telah beresiko sekarang?
Lihat aku! Lihat aku!
Lihat aku!
Apakah kau sedang melakukan sesuatu sekarang?
- Tidak.
- Ya atau Tidak?
- Tidak. Tidak!
- Tidak?
Kau menuduhnya melakukan pembunuhan.
Aku mengajukan pertanyaan kepadanya.
Kenapa dia tidak bisa menjawabnya?
Kau membahayakan bayinya.
Katie memiliki alasan untuk menahannya sekarang.
Kau mengerti itu?
Aku tidak ingin kehilangan anakku, Angela.
Aku tidak ingin kehilangan dirimu.
Dengar!
Brian,
Aku tidak sedang melakukan sesuatu sekarang.
Aku mendapat resep obat itu untuk Katie,
karena dia panik.
Aku tidak memakai obat itu.
Aku membuang semuanya tanpa dibuka,
Aku bersumpah.
Aku bersumpah demi nyawa Cora.
Buktikan!
Aku mau tes urin.
Benarkah?
Lalu,
aku ingin kau meminta maaf kepada Katie.
Aku tidak peduli apa yang kau katakan,
tapi kau harus membuat ini benar.
Sial!
vi p2 1. e u.o rg
Tanganmu terluka.
Ya, saat memotong wortel.
Kau harus benar-benar
berhati-hati.
Ini dia.
Terima kasih.
Aku benar-benar sangat menyesal
dan sangat malu.
Aku tidak tahu,
entah bagaimana melihat sepertimu.
Membawa anakku,
itu...
Maksudku,
mereka sudah memperingatkanmu tentang ini.
Kau tahu,
mereka berkata, momen yang membuatmu terpukul.
Maksudku,
Anakku selalu akan menjadi separuh dari Brian...
dan separuh dari orang lain.
Dan untuk beberapa alasan
dengan Cora tidak apa apa.
Meskipun itu DNA orang lain.
Setidaknya aku membawanya,
Itu rahimku.
Kami memiliki waktu itu untuk obligasi.
Dan sekarang itu hanya, kau tahu,
bukan rahimku, bukan tubuhku.
Semua yang bisa kulakukan hanya mengawasi.
Aku hanya, merasa bisa menanganinya.
Aku hanya...
Aku tidak tahu dimana tempatku.
Aku, aku tidak tahu,
itulah mengapa aku mendapat resepnya.
Aku mulai panik.
Aku sangat menyesal,
tolong maafkan aku.
Kau menuduhku melakukan
hal-hal yang sangat mengerikan.
Aku tahu, aku tahu.
Aku benar-benar menyesal.
Tolong maafkan aku!
Ya.
Brian ingin aku memberinya sampel urin.
Biar aku membawakanmu wadahnya.
Terima kasih...
...sudah menerima permintaan maaf Angela.
Tentu saja.
Hal terakhir yang kuinginkan untuknya...
adalah untuk bertanya pada
salah satu dari kita.
Katie, jika dia pemakai,
mengapa dia mau memberikan sampel tersebut?
Aku mengerti, tapi,
mari kita pastikan saja.
Halo, nama saya Monica Wheeler.
Dan jika Anda mempertimbangkan
untuk sumbangan 'telur' secara anonim,
Mohon pertimbangkan kemungkinan yang menakjubkan.
Kami memiliki fasilitas yang canggih...
dan tim Dokter terbaik.
Anda akan berada di tangan yang tepat.
Oke.
Kemungkinan yang menakjubkan.
Halo,
bolehkah saya berbicara dengan Monica Wheeler?
Maafkan saya,
Nona Wheeler sudah meninggal,
Mungkin saya bisa membantu Anda?
Oh, saya turut berduka cita mendengarnya.
Kapan?
Sekitar 4 tahun yang lalu.
Boleh saya bertanya
bagaimana dia meninggal?
Dia bunuh diri.
Bunuh diri?
Anda tidak terdengar begitu yakin.
Tidak, Monica sangat mencintai kehidupan.
Lagi pula,
apakah ada hal lain yang bisa saya bantu?
Oh, ya.
Ya, um...
Saya... saya...
Saya menggunakan donor dari Anda beberapa tahun yang lalu.
- Selamat Datang kembali.
- Ya, um...
Saya tahu ada
kebijakan anonim yang ketat,
tapi saya khawatir,
donor tersebut telah menemukan jalannya dalam kehidupan saya.
Nyonya, jika Anda ingin mengetahui identitas seorang donor,
maka saya tidak bisa memberitahukannya.
Tolong dengar,
Saya pikir, dia mungkin kurang sehat secara mental.
Kemungkinan berbahaya.
Tolong!
Maafkan saya.
Ya, tentu saja,
saya mengerti.
Saya ingin mengajukan pertanyaan lain.
Apa anda tahu lukisan dinding
yang berada di kantor Monica?
Lukisan yang benar-benar indah
dengan gambar pohon kehidupan?
Saya menyukainya, dan saya penasaran,
bisakah anda katakan siapa yang melukisnya?
-Saya tidak bisa.
- Mengapa tidak?
Pelukisnya adalah salah seorang donor kami.
Terima kasih.
Hey, lama tidak berjumpa.
Dengar, aku meminta tolong.
Aku membutuhkan tes DNA,
berapa lama kau bisa mengerjakannya?
Mungkin membutuhkan waktu,
tapi aku akan menelepon.
Oke, bagaimana dengan sampel rambut?
Hanya jika kau punya akarnya,
air liur lebih baik.
Baiklah, baik,
oke, terima kasih.
Whoa, whoa, whoa,
biarkan aku membantumu.
Seharusnya kau tidak memotong apapun,
dengan luka iris di tanganmu.
Oh, ya, kau mungkin benar,
terima kasih.
- Aku mengerti.
- Ini jus kalian, anak-anak.
Kalian sangat pendiam pagi ini.
Ini dia, minumlah jusnya.
Apa yang kau gambar?
Apa ini?
Seekor anjing.
Apa binatang favorit kalian?
Aku suka unicorn.
(Kuda bertanduk)
Aku suka...
Aku suka kuda.
Unicorn, dan kuda.
Apa itu binatang yang punya...
Apa namanya?
- Tanduk.
Ambil satu lagi sedikit tegukan.
Ambil satu lagi sedikit tegukan,
habiskan.
Gadis pintar.
- Kemana ikanmu pergi?
- Ploop, ploop.
Ah, ploop, ploop,
bagus sekali.
Baiklah, itu bagus anak-anak.
Perhatikan ini!
Baiklah, kalian sudah selesai?
Oh, kerja bagus, kerja bagus.
Jus dalam botol untuk
kau bawa dalam perjalanan.
Oh, terima kasih.
- Ya.
- Oh, terima kasih.
Anak-anak, selesaikan itu.
Aku akan bersih-bersih,
tidak apa-apa.
Aku harus segera bersiap-siap.
Selamat bersenang-senang!
Hey, ada apa?
Aku rasa,
aku harus menghabiskan lebih banyak waktu dengan Cora...
jadi aku memutuskan untuk mengambil cuti.
Aku akan membawa anak-anak
ke kebun binatang.
- Baiklah!
- Yay, kita akan ke kebun binatang!
- Ya.
- Oh, ya Tuhan! Kalian luar biasa.
Sudah siap berangkat?
Ayo, kita pergi.
Selamat bersenang-senang!
Berikan ciuman untuk ibu.
- Selamat bersenang-senang!
- Yay!
- Ayo anak-anak.
- Sampai ketemu nanti!
- Kita mulai, ini dia!
Hey, Bar!
Hey, Angie, aku minta tolong,
beri aku waktu sebentar, oke?
Yup, yup.
Tidak masalah.
Hey, bagaimana keadaanmu?
- Baik.
- Pagi yang sibuk?
Ya, ya, sedikit gila.
Jadi...
Jika kau bisa melihat apakah ini cocok,
aku ingin tahu...
secepatnya.
Aku akan segera memulainya
dan kita akan segera tahu.
- Bagus, terima kasih, Barry.
- Bagus. Hey, mau makan siang bersama?
Um, tidak hari ini,
minggu depan.
- Oke.
- Oke? Terima kasih, Bar.
Wow!
Sial!
Kejutan!
Apa ini?
Ini 'Baby Shower',
ini semua untukmu.
Oh, biar kutebak!
Ini pasti idenya.
Dengarlah, dengar, Angela,
ayolah! Dengar...
Katie menghabiskan sepanjang malam
untuk membuat ini.
Dia ingin itu menjadi sempurna.
Dia ingin kau merasa spesial.
- Benarkah?
- Ya.
Begitukah yang kau ingin aku rasakan?
Spesial?
- Angela, dengar...
- Spesial?
- Apa yang kau lakukan?
- Dia mencoba membunuhku.
- Astaga!
- Dia menaruh obat di minumanku.
Kau katakan kepadanya,
apa yang kau lakukan saat ini,
dan kau tidak akan menghabiskan
sisa hidupmu di penjara!
- Katakan padanya sekarang juga!
- Berhenti! Hentikan!
Dia adalah ibu biologis
dari Cora dan juga Gabriel.
Apa yang kau bicarakan?!
Katie adalah donor kita,
dia adalah donor kita.
Bisakah kau berhenti?
Oke, semuanya dengar...
- Dia mencoba menyingkirkanku!
- Kau seorang pecandu!
- Dengar!
Lihat ini!
Lihat foto ini!
- Oke, baiklah!
- Itu adalah dia!
- Itu dia saat berusia 5 tahun.
- Semuanya keluar!
Semuanya keluar! Oke?
Kau menipuku karena aku membohongimu,
Karena kau bilang kau tidak
akan memakai obat lagi!
- Keluar, keluar, semuanya keluar!
- Ya Tuhan!
Ayo, kalian harus pergi!
Semuanya keluar!
Pesta sudah usai,
pesta telah berakhir.
- Sialan!
- Biarkan aku bicara dengannya.
Kumohon,
biarkan aku bicara dengannya.
Aku, kau hanya...
Aku akan mengurus hal ini.
Aku akan mengurusnya, oke?
Biarkan aku bicara dengannya.
Menjauhlah dariku!
Atau apa?
Kau akan membunuhku?
Membunuh kami?
Aku melihat lukisan dinding yang
kau simpan di Kantor Monica.
Begitukah caramu mendapatkan
akses ke file pribadi kami?
Ya.
Mengapa kau melakukan ini?
Apa kau juga melakukan ini kepada keluarga lain?
Apa Maddie juga milikmu?
Oh, ya, tentu saja.
Begitu juga Cora dan Gabriel.
Aku tidak melakukannya untuk uang.
Aku memberikan rahimku,
jadi bayi-bayiku bisa dirawat.
Dirawat oleh para wanita yang hanya
bisa bermimpi mendapatkan bayi.
Kau berbohong.
Kalian semua berbohong.
Kau tidak berkorban apapun.
Aku berkorban segalanya.
Sekarang,
aku bisa membawa 'telur' terakhirku.
Bayiku.
Kau butuh pertolongan.
Sekarang,
setelah pertunjukkan kecil diluar sana,
Mereka akan berpikir,
hanya kau saja yang membutuhkan pertolongan.
Katie,
tidak akan ada seorangpun yang mempercayaimu.
Kebenaran akan terungkap.
Kau baru saja mengatakannya
kepada semua temanmu.
Tidak ada satupun dari mereka yang akan percaya.
Ya.
DNA tidak pernah berbohong.
Lebih baik aku mati,
daripada melihat anakku dibesarkan olehmu.
Apa yang kau lakukan?
Ada apa denganmu?
- Kau mencoba membunuhku.
- Apa?!
- Brian!
- Ya Tuhan!
Hentikan!
Jangan!
Aku disini, sayang.
Aku disini.
Jangan bicara.
Diam saja.
Brian.
Aku baru saja mendengarnya.
Bagaimana dengannya?
Aku ingin kau melihat ini.
Aku ingin kau membaca ini.
Baca saja!
Astaga!
Ya Tuhan!
Aku minta maaf.
Dia sudah meninggal.
Kapan?
Malam tadi.
Ya Tuhan, Brian,
Maafkan aku.
Kau minta maaf?
Tidak, bisakah kau tinggal?
Tidak,
aku harus pergi ke tempat Cora dan Maddie.
Tolong, jangan...
jangan pergi!
Maukah kau bersamaku dan memelukku,
kumohon?
Tolonglah?
Kumohon?
Dia akan membunuh bayinya.
Aku tidak punya pilihan.
- Maukah kau memaafkanku?
- Kau melakukan apa yang harus kau lakukan.
Kembalilah ke tempat tidur,
berbaringlah.
Ya Tuhan! Brian,
aku tidak ingin melakukan 'C-Section'.
(Operasi Caesar)
Bayinya mengalami kesulitan,
kita tidak punya pilihan.
Tetaplah denganku!
Kau dan Gabriel berada di tangan yang tepat.
Tetaplah denganku sepanjang waktu,
kumohon!
❤ Aku mencintaimu. ♥
Hai Katie,
saya Dr. Weisman.
Saya hanya ingin berkata,
semua akan baik-baik saja, oke?
- Sudah siap?
- Ya.
Baiklah, mari kita lakukan!
Kita akan menghitung mundur dari 10.
10, 9, 8,
7, 6, 5, 4, 3...
Apa yang terjadi?
Dimana dia berada?
- Ada beberapa komplikasi.
- Dimana Gabriel?!
Dia baik-baik saja, Katie,
dia hanya sedang di observasi, itu saja.
Aku ingin melihatnya!
Kumohon!
Ya, tentu saja.
Aku akan membawanya padamu sekarang.
- Apa dia tidak apa-apa?
- Dia akan baik-baik saja.
Dan anak-anak,
bagaimana dengan anak-anak perempuan?
Seiring waktu,
kita semua akan baik-baik saja.
Dimana dia?
Kau baik-baik saja?
Aku ingin melihat bayiku.
- Gabe sangat tampan.
- Ya, tentu saja.
Aku ingin kau melihatnya baik-baik.
Karena ini kesempatan terakhirmu.
Aku tidak mengerti.
Kau akan segera mengerti.
Apa?
Tidak!
Hai.
Oh, Ya Tuhan!
Shht...
Apa ini?
Oh, sayang.
Oh, Ya Tuhan!
Oh, sayang,
indah sekali.
Manis sekali.
Terima kasih.
❤ Aku sangat mencintaimu. ♥
Aku menyukainya.