Berkas delapan-dua-garis-tujuh-dua belas.
Agen Rick Dicker menginterograsi.
Tolong sebutkan namamu.
Tony. Tony Rydinger.
Ceritakan padaku tentang kejadiannya.
Ada seorang gadis, di kelasku.
Aku melihatnya di lintasan lari.
- Kau Violet, bukan?
- Benar.
Aku cukup mengenalnya, tapi dia berubah,
lebih tenang.
Dia lebih percaya diri.
Keren, manis.
Aku mengajaknya menonton.
Jadi, Jumat?
- Jumat.
Lalu aku pergi untuk menyaksikan
lomba lari.
Tidak lama kemudian,
hal ini terjadi di tempat parkir.
Lihatlah! Underminer!
Aku selalu di bawah kalian,
tapi tidak ada yang di bawahku!
Seolah keadaan belum cukup aneh,
aku menoleh dan melihat sepatu-sepatu bot.
Kalian berdua, diam di sini.
Tunggu. Haruskah kita melakukan ini?
Ini masih ilegal.
Mereka terlihat seperti pahlawan super.
- Kita akan kehilangan dia.
- Baiklah.
Satu dari kalian amankan sekitar,
jaga kerumunan tetap aman.
Yang lainnya awasi Jack-Jack.
- Tapi aku pikir kita akan pergi dengan...
- Dengarkan ibumu.
Pantulkan aku.
Aku mengamankan sekitar!
Kau tidak akan ke mana pun.
Kau anak kecil menyebalkan!
Aku melihat kesempatan
untuk keluar dari sana.
Tapi suara anak itu terdengar tidak asing.
Gadis itu, dia kecewa,
melepaskan topengnya,
dan itu dia!
Tony!
Hai.
Ini tidak seperti yang kau pikirkan.
Keadaan menjadi makin aneh.
Aku tak bisa menahannya dan berlari pergi.
Aku merasa bersalah.
Mungkin harusnya aku mengatakan "hai"
atau yang lain?
Bukan salahnya
pahlawan super menjadi ilegal
dan bukannya aku tidak menyukai
gadis yang kuat.
Aku juga cukup dewasa. Apa itu?
Apa kau menceritakan ini pada orang lain?
Orang tuamu?
Tidak, mereka hanya mengira
ada yang aku sembunyikan.
- Kau mengerti maksudku?
- Tentu, Nak.
Aku menyukai gadis ini, Tn. Dicker.
Seharusnya aku pergi dengannya
hari Jumat malam.
Sekarang, keadaan akan menjadi aneh.
Kuharap aku lupa
pernah melihatnya dengan pakaian itu.
Pasti, Nak.
Pasti.
Ayolah!
Anggap dirimu dirusak!
Underminer! Kita bertemu lagi...
Bagus! Sekarang dia masalahku.
Incredible!
Perkenalkan Jack Hammer!
Selamat tinggal!
PERINGATAN
MENEROBOS MASUK
Tidak!
Semuanya, mundur! Paham? Mundur!
Jangan suruh aku mengasuh!
Aku tak bisa mengendalikan
dan menghentikannya.
Underminer juga kabur!
Kita harus menghentikannya...
Bob! Keretanya!
Frozone! Hore!
Kita harus menghentikannya,
sebelum sampai ke jembatan!
Akan kucoba menjauhkannya
dari gedung-gedung!
Halo, Nek!
Terima kasih banyak, Anak Muda!
Apa?
Violet!
Berhenti!
Semuanya, berhenti!
Keluar dari mobil!
- Awas, Ayah!
- Dash!
Violet! Siapa yang mengawasi Jack-Jack?
Ayah yang melakukannya!
Violet, ini, ambil dia!
Benda ini mengarah ke Balai Kota!
Ibu membutuhkan bantuan!
Mereka kembali muncul di publik!
Ini kesempatan kita!
Ikuti mereka, ikuti Frozone!
Bob! Tolong ketelnya!
Seharusnya berhasil! Benar?
Apa yang kalian lakukan?
Pergi dari sini!
Benda ini akan meledak!
Tidak ada waktu!
Kita berhasil!
Berhenti, Pahlawan Super!
Apa yang kita lakukan?
Permisi, Tn. Zone?
Maaf, tapi seharusnya aku
tidak berada di sini.
Sepertinya salah,
bukan begitu?
Mungkin kau tertarik
untuk mengubah hukum itu?
Pahlawan super termasuk Frozone,
Tn. Incredible dan Elastigirl
menyebabkan kerusakan besar di kota.
Underminer masih dalam pencarian.
Kami tidak memulai pertarungan ini.
Kau juga tidak menyelesaikannya!
Apakah kau menghentikan Underminer
dalam membuat kerusakan yang lebih besar?
- Tidak.
- Apakah kau menghentikannya merampok bank?
- Apa kau menangkapnya?
- Tidak.
- Bank telah diasuransikan.
Kami memiliki infrastruktur
dalam menangani masalah ini.
Andai kalian tidak melakukan apa pun
saat ini semua sudah akan berjalan
secara teratur.
Kau lebih suka kami diam saja?
Benar sekali.
Kau tidak banyak membantu.
Kau ingin keluar dari lubang?
Pertama kau harus berhenti menggali.
Tadi itu berjalan buruk.
Ayah, mungkin ini bukan waktu yang tepat
untuk memberitahumu tentang ini
tapi ada hal lain yang terjadi hari ini,
dengan seorang anak
dan topengku.
Hai, Rick? Violet berpikir
temannya yang bernama Tony
mungkin telah melihatnya dengan kostum,
tanpa topeng.
Anak yang banyak bicara?
Tidak tahu.
Nama belakangnya Rydinger.
Tony Rydinger.
Akan aku periksa.
Bob, Helen,
ada yang ingin kubicarakan.
Programnya telah ditutup.
Apa?
Politikus tak memahami orang-orang
yang berbuat baik hanya karena itu benar.
Membuat mereka gugup.
mereka menyalahkan pahlawan super
bertahun-tahun.
Hari inilah yang mereka butuhkan.
Lagi pula,
aku sudah selesai.
Aku takut hanya dua minggu di motel
yang bisa kulakukan untukmu.
- Tidak banyak.
- Kau telah melakukan banyak hal, Rick.
Tak akan kami lupakan.
Suatu kehormatan besar bisa bekerja
dengan kalian orang-orang baik.
Terima kasih untuk segalanya,
dan semoga berhasil.
Ya, kau juga.
Apa kau mencuci tanganmu?
Dengan sabun?
Sudah kau keringkan?
Apa? Semuanya sayuran?
Siapa yang memesan semua ini?
Ibu. Sayuran baik
dan kau akan memakannya.
Apa kita akan membicarakannya?
- Apa?
- Gajah di dalam ruangan.
- Gajah apa?
- Kalau begitu, tidak.
Maksudmu hari ini.
Ya, ada masalah apa hari ini?
Kita semua melakukan kesalahan.
Contohnya, kalian seharusnya
mengawasi Jack-jack.
Menjaga anak selagi kalian
melakukan hal penting.
Kita sudah membahasnya.
Kau belum cukup besar
untuk menentukan hal ini.
- Kami cukup besar untuk membantu.
- Ya!
Bukankah itu yang kau katakan
kepada kami, Ayah?
Ya, "membantu" bisa berarti banyak hal.
Tapi semestinya kami membantu,
jika ada masalah.
Ya, Ayah tahu, tapi...
- Bukankah kau senang kami bantu hari ini?
- Ya, Ayah tahu, tapi...
Ayah bilang bangga pada kami.
Ya, benar. Sungguh!
Kami ingin memerangi para penjahat!
Tidak boleh!
Ibu bilang saat ini keadaan sudah berbeda.
Memang, saat di pulau.
Tapi bukan berarti mulai sekarang
kau bisa...
Jadi, sekarang, kami kembali tidak boleh
menggunakan kekuatan kami.
Itu jati diriku.
Kami tidak mengatakan kau harus...
- Apa?
- Di TV bilang begitu.
Bisakah kita makan saja?
Makanannya, selagi panas?
Apa kita melakukan kesalahan?
- Ya.
- Tidak.
Kita tidak melakukan kesalahan.
Pahlawan super itu ilegal.
Adil atau tidak, itulah hukumnya.
Hukum seharusnya adil.
Apa yang kita ajarkan pada anak - anak?
Untuk menghormati hukum.
Walau hukumnya tak patut dihormati?
Jika hukumnya tidak adil,
ada undang-undang untuk mengubahnya!
Kalau tidak, akan berantakan!
Tepatnya itu yang kita miliki!
Kukira itu cukup keren.
Yang mana?
Melawan kejahatan sebagai keluarga.
Itu keren.
Tapi sudah berakhir. Begitulah dunia.
Kita harus beradaptasi.
Apa keadaannya memburuk?
Keadaannya baik.
Boleh aku pergi?
Berapa lama lagi di motel, Ayah?
Tidak lama lagi, Sayang.
- Apa yang akan kita lakukan?
- Entahlah.
- Mungkin Dicker memiliki solusi?
- Dicker sudah selesai, Bob.
Untuk kita menjadi pahlawan lagi
hanya khayalan.
Salah satu dari kita harus
mendapat pekerjaan.
Salah satu?
Kau pernah bekerja di Insuricare.
Aku benci tiap menitnya.
Aku tahu itu berat bagimu.
Mungkin ini giliranku untuk bekerja
di perusahaan swasta
- dan kau mengurus anak-anak...
- Tidak, akan aku lakukan.
Aku harus melakukannya.
Kau tahu di mana kemeja dan dasiku?
Terbakar saat
- jet menghancurkan rumah kita.
- Jet menghancurkan rumah kita.
Ya.
Sekarang tak ada yang bisa
kita andalkan, Bob.
Hanya ada kita.
Kita tidak bisa menunggu...
Tak ada penjaga yang bertugas.
Berenanglah dengan risiko sendiri.
Ke mana kau pergi hari ini?
Kau melewatkan semua kesenangan.
Jangan marah karena aku tahu
kapan harus meninggalkan pesta.
Aku sama ilegalnya seperti kalian.
Di samping itu,
aku tahu polisi akan melepaskanmu.
Ya, meski dengan upaya terbaik Bob.
Ya.
Aku dengar programnya dihentikan.
Berapa lama lagi kau tinggal di motel ini?
Dua minggu.
Kau tahu penawaran masih berlanjut.
Kau sangat dermawan. Tapi kami berlima.
Kami tak bisa melakukan itu padamu
dan Honey.
Pintunya selalu terbuka.
Kau tahu, beritanya tidak selalu buruk.
Saat kalian ditahan,
aku didatangi oleh seorang pria
yang mewakili orang kaya ini.
- Winston Deavor.
- Ingin bicara
denganku, kalian berdua,
hal tentang pahlawan.
Aku telah memeriksanya, dia serius.
Murid dari Dicker, dia ingin bertemu.
Masalah pahlawan super lagi.
Kami baru saja kembali
dari kantor polisi, Lucius.
- Kapan?
- Malam ini,
aku akan pergi ke sana.
Nikmatilah, aku tidak ikut.
Dia ingin kita bertiga.
Sayang, setidaknya coba dengarkan dahulu
apa yang dia katakan.
Kau tahu alamatnya.
Aku akan menemui kalian di sana.
Pergi dengan kostum?
Ya.
Mungkin kau ingin mengenakan
kostum lamamu.
Kurasa dia ingin bernostalgia.
Kalian mau ke mana?
Udara segar sangat baik malam ini.
Jika Jack-Jack terbangun...
Aku tahu harus bagaimana.
Tanda pengenal kalian.
Silakan lewat sini.
Halo. Kau adalah penggemar beratku.
Senang bertemu denganmu.
Aku penggemar beratmu. Aduh.
Aku sangat menyukai pahlawan super!
Kekuatannya, kostumnya,
cerita tentang perjuangannya.
Winston Deavor.
Kalian bisa memanggilku Win.
Sangat senang bertemu denganmu.
- Frozone!
- Senang bertemu denganmu.
- Elastigirl.
- Tn. Incredible!
- Halo.
♪ Tn. Incredible, Incredible ♪
♪ Incredible ♪
♪ Menangkap para penjahat
Pukul, pukul, pukul ♪
♪ Luar biasa ♪
♪ Siapakah itu yang selalu santai
saat peluang bertahan mendekati nol ♪
♪ Frozone ♪
Ya!
Betapa ini menyenangkan. Lalu ini...
Halo, Pahlawan Super.
Maaf sekali aku terlambat.
- Adikku yang terlambat, Evelyn.
- Lalu aku...
aku memarahi diriku sendiri,
jadi tidak perlu melakukannya, Winston!
Menakjubkan.
Ayahku sangat bangga bahkan ketika aku
berhubungan dari jauh dengan kalian.
Dia menyebut kalian
"Pertahanan garis akhir".
Dia adalah pendukung utama kalian.
Dia menyumbang demi pahlawan super.
Dia mengumpulkan uang
untuk patung Dynaguy di taman Avery.
Dia mengenal banyak Pahlawan Super.
Bahkan memasang telepon
yang langsung tersambung
pada Gazerbeam dan Fironic
jika terjadi keadaan darurat.
Ayah sangat senang dan menunjukkannya
kepada semua orang.
Ayah sangat sedih saat kalian dipaksa
untuk bersembunyi.
Ayah yakin bahwa dunia akan menjadi
makin berbahaya tanpa kalian.
Ayah tidak tahu betapa benarnya dia.
Kala itu ada perampokan.
Ayahku menghubungi Gazerbeam
melalui sambungan langsung.
Tak ada jawaban.
Dia menghubungi Fironic, tak ada jawaban.
Pahlawan super saat itu baru saja
menjadi ilegal
para perampok melihatnya menelepon dan
menembaknya.
Jadi...
Itu sangat berat.
Terutama bagi Ibu.
Dia meninggal beberapa bulan kemudian.
Patah hati.
Jika pahlawan super
tidak dipaksa bersembunyi,
itu tidak akan pernah terjadi.
Atau Ayah mungkin dapat segera membawa
Ibu ke tempat yang aman
saat dia tahu ada masalah.
Aku sangat tidak setuju!
Tapi jangan bahas itu sekarang.
Intinya adalah
tidak ada yang menyangka kami
bisa menjalankan perusahaan Ayah.
Tetapi dengan Evelyn sebagai perancang,
dan aku sebagai operator,
kami membangun DEVTECH
menjadi seperti saat ini.
Perusahaan telekomunikasi kelas dunia.
Lebih besar dari sebelumnya.
Posisi sempurna untuk memperbaiki
yang salah.
Itu sebabnya, ada pertemuan ini.
Biarkan aku bertanya sesuatu.
Apa alasan utama kalian
dipaksa untuk bersembunyi?
Ketidaksadaran.
Persepsi.
Ambillah hari ini sebagai contoh,
dengan Underminer.
Situasi yang sulit.
Kalian dihadapkan
pada banyak keputusan sulit.
Katakan padaku.
Tidak bisa.
Karena aku tidak melihatnya.
Begitu pula dengan yang lainnya.
Jadi, saat kau melawan para penjahat
seperti hari ini
orang-orang tidak melihat pertarungan
atau penyebabnya.
Mereka melihat yang dikatakan politisi.
Mereka melihat kehancuran
dan mereka melihat kalian.
Jadi, jika kita ingin mengubah persepsi
masyarakat tentang pahlawan super,
kalian harus membagi sudut pandang kalian
kepada dunia.
- Bagaimana cara melakukannya?
- Dengan kamera.
Kalian harus membagi sudut pandang kalian
kepada dunia.
Bagaimana cara melakukannya?
Kami pasangkan kamera kecil, seperti itu,
pada kostum kalian.
Astaga! Kecil sekali,
dan gambarnya luar biasa.
Terima kasih! Kurancang sendiri.
Kami memiliki kekayaan, pelobi,
koneksi di seluruh dunia
dan yang paling penting, asuransi.
Asuransi itu kuncinya.
Yang kita butuhkan saat ini adalah
pahlawan super yang terhebat.
Itu membutuhkan kalian bertiga.
Ayo, bantu aku untuk membuat
pahlawan super kembali legal!
Kedengarannya bagus!
Mari lakukan ini.
Apa yang pertama harus kulakukan?
Semangat itu sangat hebat.
Tapi tahan dahulu.
Langkah pertama kita,
Elastigirl adalah pilihan terhebat kami.
Lebih baik dariku?
Maksudku, dia hebat. Dia...
Sungguh, pujian baginya...
Tapi, kau tahu.
- Kau tahu.
- Dengan segala hormat, jangan mencoba
ide "Asuransi akan mengganti segalanya"
pada langkah awal, ya?
Baiklah, tunggu dulu.
Apa maksudmu? Aku pengacau?
Evelyn melakukan analisis perbandingan
biaya kalian
selama lima tahun melawan kejahatan
sebelum bersembunyi.
Angka dari Elastigirl adalah yang terbaik.
Ini bukan perbandingan yang adil!
Maksudku, masalah yang besar
membutuhkan solusi yang besar.
Tentu saja! Kita akan menyelesaikan
semua masalah bersama.
Setelah peluncuran yang sempurna
dengan Elastigirl!
Jadi, bagaimana menurutmu?
Menurutku?
Aku tidak tahu.
Apa maksudmu, kau tidak tahu?
Beberapa jam yang lalu, kau mengatakan
bahwa semua sudah berakhir
dan menjadi pahlawan super
hanyalah khayalan.
Sekarang, kau mendapat kesempatan
seumur hidup dan kau tidak tahu?
Tidak semudah itu, Bob.
Aku ingin melindungi anak-anak!
Begitu pun aku.
Dari penjara, Bob!
Bagaimana kau melakukannya?
Dengan menolak kesempatan
untuk mengganti hukum
yang memaksa mereka
tidak menjadi dirinya sendiri?
Mereka belum memutuskan siapa mereka.
Mereka masih anak kecil.
Anak kecil dengan kekuatan,
yang membuat mereka seorang super
walau kekuatannya digunakan atau tidak.
Ini akan menguntungkan mereka.
Dengar, ini bukan waktu yang tepat
untuk pergi.
Dash kesulitan dengan pekerjaan rumahnya,
Vi khawatir tentang kencan pertamanya
dengan anak yang dia sukai, Tony,
dan Jack-Jack.
Jack-Jack?
Ada apa dengannya?
Baik, tidak ada yang salah
dengan Jack-Jack.
Tapi bahkan bayi normal membutuhkan
banyak perhatian.
Aku hanya tidak yakin bisa pergi.
Tentu saja bisa. Kau harus pergi.
Jadi aku, maksudku,
kita bisa menjadi pahlawan lagi
agar anak-anak kita
bisa mendapat pilihan itu.
Agar kau bisa memiliki pilihan itu.
Baiklah, ya!
Agar aku bisa memiliki pilihan itu.
Aku akan melakukannya dengan baik!
Terlepas dari bagan pai milik Deavor
atau apa pun itu,
tapi mereka menginginkanmu.
Kau akan melakukannya dengan hebat
juga.
Sulit sekali melihatmu seperti itu.
Aku takkan bohong.
Terasa menyenangkan diinginkan.
Aku tersanjung, tapi...
Apa pilihannya?
Satu, lakukan dengan baik,
mendapat bayaran,
kita keluar dari motel
dan seluruh pahlawan super sejahtera
termasuk anak-anak kita.
Atau dua,
aku mencari kerja dua minggu ini,
atau kita menggelandang.
Kau tahu ini gila, bukan?
Untuk membantu keluargaku,
aku harus pergi.
Untuk memperbaiki hukum,
aku harus melanggarnya.
- Kau pasti bisa.
- Aku tahu itu.
Tapi bagaimana denganmu?
Kita memiliki anak.
Aku akan mengawasi mereka,
jangan khawatir.
- Mudah.
- Mudah, ya?
Kau manis sekali.
Baik, jika ada masalah,
aku akan berhenti dan segera kembali.
Tidak perlu. Akan kuatasi, kau pergi saja.
Lakukan dengan baik...
tapi aku lebih baik.
Deavor di sini.
Aku Elastigirl.
Aku ikut.
Tn. Deavor, ini luar biasa, tapi
kau sangat dermawan.
Tidak! Setidaknya itu yang bisa
aku lakukan.
Sekarang kita adalah mitra.
Mitraku tidak boleh tidur di motel.
Tapi rumah punya siapa?
Apakah ini rumah?
Itu rumahku, aku memiliki beberapa.
Aku tidak menggunakan yang itu.
Tinggallah selama yang kau butuhkan.
Aku tak tahu harus berkata apa.
Bagaimana dengan "Terima kasih."
Ini rumah baru kita?
Baik. tenang, Sayang.
Ini dipinjamkan kepada kita.
Rumahnya nyaman.
Maksudku, lihatlah tempat ini.
Deavor membelinya
dari seorang miliarder eksentrik
yang suka datang dan pergi tanpa terlihat,
jadi, rumah ini memiliki
beberapa pintu keluar tersembunyi.
Untungnya kita tak akan terlihat.
Kita tidak ingin menarik
perhatian yang tak perlu.
Halamannya besar!
Tidakkah ini sedikit berlebihan?
Dekat dengan hutan!
Apa kau lebih memilih di motel?
Serta kolam renang!
Apa sebenarnya pekerjaan Ibu yang baru?
Yang terpenting adalah
kita keluar dari motel.
Aku suka pekerjaan baru Ibu!
Astaga! Lihatlah dekorasi air ini.
Astaga. Keren sekali!
Hai! Dash! Hentikan!
- Jangan sofanya! Hentikan itu!
- Tidak! Dash!
Berhenti! Jangan sentuh tombolnya!
- Dash!
- Tidak!
Tidak!
Tidak. Astaga.
Ini bukan diriku. Maksudnya...
Tapi dengan... Apa ini...
Aku tidak selalu gelap dan pemurung.
Aku Elastigirl.
Aku, kau tahu, fleksibel.
Maksudku, lihat ini...
E merancang ini?
Bukan, seorang pria
bernama Alexander Galbaki.
Untung saja ini kau, bukan aku,
karena kau akan mendengarkan dia.
Catatan ini datang dengan itu.
Apa?
ELASTIGIRL, ADA ALAT TAMBAHAN
DI DALAM GARASI... EVELYN, DEVTECH
Sebuah Elasticycle baru.
Elasticycle?
Aku tidak tahu kau memiliki motor.
Hei, rambutku pernah jabrik.
Banyak hal tentangku
yang tidak kau ketahui.
Ya, tapi rambut jabrik?
Kau tidak melewatkan apa pun.
Ya! Ini motor listrik.
Apa maksudnya?
Artinya ini memutar.
Aku akan terbiasa dengan ini.
Kau pasti bisa.
Aku pasti bisa, begitu juga denganmu.
Kita berdua pasti bisa.
Dah, Sayang.
Tunggu sebentar!
Apakah itu Elastigirl?
Itu Elastigirl!
- Hei! Elastigirl!
- Elastigirl!
Nikahi aku, Elastigirl!
♪ Ini dia Elastigirl
Meregangkan tangannya... ♪
Jangan ada lagu tema,
atau aku akan pulang!
Lihat itu. New Urbem.
Ingin membuat penyataan besar
melawan kejahatan?
Pergilah ke tempat dengan banyak kasus.
Aneh untuk bersemangat soal ini, Winston.
Ini seperti taman bermain pahlawan super!
Tidak ada Sugar Bombs dalam pengawasanku.
- Di mana Ibu?
- Ibu sudah bangun dan pergi.
Dia di tempat kerja barunya
melakukan pekerjaan pahlawan.
Tapi aku pikir pahlawan super
masih tetap ilegal.
Benar, untuk saat ini.
Jadi, Ibu mendapat bayaran
untuk melanggar hukum?
Ibu tidak melanggar...
Ibu menjadi pengacara
bagi para pahlawan super.
Itu pekerjaan baru.
Jadi, Ibu keluar secara ilegal
untuk menjelaskan mengapa dia
tidak seharusnya ilegal.
Hei! Busnya sudah sampai!
Cepat ambil barangmu! Lekas, naik ke...
Masukkan PR-mu ke dalam tas!
Dah!
Kita berdua akan baik-baik saja
karena kau tidak menanyakan
hal yang sulit.
Baiklah, semua lokasi,
ke mana kami harus pergi.
Bersiap.
Aneh rasanya menunggu untuk kejahatan.
Tenang, kau berada tepat di tengah
area kejahatan terburuk di kota.
Ini sempurna.
- Ini tempat bermain pahlawan super.
- "Taman bermain pahlawan super."
Benar.
Kau tahu, setelah kami bersembunyi,
suamiku sering mendengarkan radio polisi,
menunggu sesuatu terjadi.
Lalu aku marah kepadanya.
Aku sungguh munafik.
- Semua unit,
- Ada sesuatu.
kami mendengar obrolan berpotensi
mengganggu upacara pembukaan Hovertrain.
Gangguan atau ancaman?
Keduanya.
Di stasiun Fifty-Fourth dan Nottingham.
Berpotensi ancaman! Sempurna!
Fifty-fourth dan Nottingham. Cepat!
Hai, Vi! Kau harus pulang jam 22.30.
Sekitar pukul 23.00?
Sekitar pukul 22.00,
lebih ke sekitar 21.30.
Kalau begitu, sekitar 22.30.
Selamat menonton.
"Di negara Noddoff,
para Frubbers dari Freep semuanya menyerah
pada bantuan tidur yang manis."
Kami akan mengontrol horizontal.
Kami akan mengontrol vertikal.
MATEMATIKA BARU
UNTUK KEHIDUPAN
Seharusnya tidak seperti itu, Ayah.
Mereka ingin kita melakukannya
seperti ini.
Aku tidak mengerti cara itu!
Mengapa mereka mengubah matematika?
- Matematika adalah matematika.
- Tak apa, Ayah.
Aku akan tunggu Ibu pulang saja.
Apa? Ibu tidak akan lebih mengerti
daripada Ayah...
...pada batasan terluar.
"Di seluruh Doozle-Dorf,
para Fribbers dari Frupp akan segera tidur
karena mereka mengantuk.
Di seluruh Doozle-Dorf, Doozles tertidur.
Kelopak mata mereka sangat berat,
mereka terkulai, dan...
Penutup!
Intinya semua orang,
semua orang mengantuk!
Semua orang tidur karena kelelahan."
Wali Kota sering sekali menyombongkan
kotanya dan termasuk juga aku.
Aku pun bersedia mengakui
bahwa New Urbem
bukan satu-satunya kota...
Apa kau yakin polisi tidak keberatan
dengan ini?
Tentu. Kau membuat hidup mereka
lebih mudah.
Mereka masih belum memaafkan kami
saat terakhir kami membantu mereka.
Aku kenal dengan kepala polisi.
Tidak akan ada masalah.
Dengan segala hormat, jika hanya
kau sendiri yang menangani Underminer,
keadaan pasti akan berbeda.
Ini menurutku.
Hari ini sesuai anggaran
dan lebih cepat dari jadwal
untuk meluncurkan kereta apung baru
yang indah ini.
Kereta ini dapat membawamu ke mana pun
dengan kecepatan luar biasa.
Masa depan terbuka untuk bisnis!
Tunggu. Keretanya berhenti.
Keretanya maju ke arah berlawanan.
Keretanya ke arah yang salah.
Akan kukejar.
Kereta ini benar-benar cepat.
Secepat 150 km/jam dan terus naik.
Berapa panjang jalurnya?
Sekitar 40 km.
Tak ada yang bisa mematikannya?
Mereka sudah mencobanya. Tak bisa.
Apakah itu Elastigirl?
- Ambil alih?
- Ini terkunci dari sistemnya.
- Bagaimana dengan rem daruratnya?
- Waktunya tidak cukup.
Ada panggilan lain! Ganti.
Hai, Bu. Aku tidak bisa
menemukan atasanku
dan Ayah juga tidak bisa menemukannya.
Tapi Ayah tidak mau menghubungimu
dan bertanya, maka aku saja.
Jangan hubungi ibumu!
Dash, Sayang.
Ibu tidak bisa bicara sekarang,
tapi lihat di bawah kasurmu, ya?
- Berapa waktunya?
- Kurang dari dua menit!
Ada jalan pintas.
Potong lewat gorong-gorong di depan.
Aku tidak yakin bisa terus mengejarnya.
- Kau tak apa?
- Itu keretanya.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa ada yang terluka?
Apa kalian baik-baik saja?
Alasanmu sebaiknya bagus.
Hei.
Hei!
Ada apa?
Selamat datang kembali, Elastigirl
- Screenslaver
- Sayang, kenapa kau...
- Jangan katakan apa pun.
Ini Ayah. Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku tak ingin membahasnya.
Tony bahkan tidak menelepon?
Aku tidak ingin membahasnya.
- Sayang, kau...
- Ayah!
Jika Ayah ingin merasa lebih baik,
maka tinggalkan aku sendiri, kumohon?
Anak adikku.
Hari ini ulang tahun pertamanya.
Tapi jika ada yang dapat menemukan
anak itu, itu kau, Roman.
Karena kau polisi yang luar biasa.
Ini perampokan.
Baiklah, angkat tanganmu, berbalik.
Letakkan tanganmu di belakang kepala
dan tetap begitu!
Jangan bergerak!
Jatuhkan itu. Bagus, sekarang ke sana.
Awasi pintunya.
Kau pikir aku bercanda?
Sekarang.
Aku bilang sekarang!
Aku dapat! Cepat, kubilang, cepat!
Kau mau terbunuh?
Tidak!
Kau memiliki kekuatan!
Ya, Sayang, dan tidak ada goresan padamu!
Apa kau menembus pintunya?
Apakah itu kekuatanmu?
Siapa yang bisa menjadi banyak
dan menembus benda padat...
Ya, Tuhan!
- Halo?
- Hei, Sayang.
- Kau tidak mau menelponku?
- Hai!
Tidak. Maksudku, ya,
aku hanya tidak ingin membangunkanmu.
Hal paling aneh baru saja terjadi
di halaman.
Terdengar seperti aku baru saja
membangunkanmu.
Tidak. Hanya saja...
- Jack-Jack...
- Dia kecelakaan!
Sudah kuduga! Aku pulang sekarang juga!
Seharusnya aku tidak...
Tidak! Bukan kecelakaan.
Tinggal di sana dan selesaikan misimu.
Kau tidak seharusnya... Apa?
- Kau pikir aku tidak bisa melakukan ini?
- Tidak.
Maaf, aku salah bicara.
- Apa kau membutuhkan aku di sana?
- Tidak.
Tidak, aku bisa menanganinya.
Semua terkendali.
Ada apa dengan Jack-Jack?
Tidak ada. Dia sehat-sehat saja.
Kalau begitu, bagus.
Bagaimana kencan Violet?
Malam ini, bukan?
Ya. Bagus.
Semuanya baik-baik saja.
Jack-Jack tidur tanpa ada kendala?
Baik, ya, tidak ada masalah.
Pekerjaan rumah Dash sudah selesai?
- Semuanya selesai.
- Jadi...
keadaan tetap tidak kacau
selama aku pergi?
Luar biasa seperti kelihatannya,
bahkan sebenarnya tak terjadi apa pun.
Bagaimana denganmu?
Aku menyelamatkan
kereta yang lepas kendali!
Tadi sangat hebat!
Wali Kota ada di sana memotong pita
untuk kereta baru ini.
Seperti biasa, upacara...
Elastigirl mengejar kereta
dan berhasil mengaktifkan...
Dia mengatakan beberapa kata,
memotong pita,
dan keretanya mulai berangkat dari stasiun
dengan mundur.
...lintasan dari kereta apung baru...
- ...kereta apung rusak pada...
- ...berterima kasih pada Elastigirl...
- ...hampir menjadi...
- ...berhasil...
...pahlawan Elastigirl...
...Elastigirl...
Tidak ada korban jiwa!
...sepeda motor khusus,
menyelamatkan semua penumpang.
Polisi dan kota secara resmi...
...dan tiba-tiba, aku mengejarnya!
Itu seperti kisah pahlawan, Sayang!
Itu luar biasa, Sayang!
Serta pada malam pertamamu!
Aku sangat bangga padamu, sungguh.
Aku bangga padamu, Sayang.
Aku tahu kau mau keluar
dan itu akan segera terjadi.
Kau akan sangat hebat.
Aku tak akan bisa melakukannya
jika kau tidak mengambil alih dengan baik.
Terima kasih telah menangani semuanya.
Tidak masalah.
Aku mencintaimu, Sayang.
Aku akan segera pulang.
- Mimpi indah.
- Mimpi indah, Sayang.
Hai, Ayah, tidak apa-apa.
Aku akan menunggu Ibu pulang saja.
Seakan dia...
Aku tahu caranya...
Aku bisa mengerjakan matematika.
Menunggu Ibu!
Aku ini apa, orang tua pengganti?
Bukan salahku mereka mengubah matematika.
MATEMATIKA BARU
UNTUK KEHIDUPAN
Ayolah, Kawan. Bangun.
Ayah rasa Ayah mengerti
tugas matematikamu.
Kita masih memiliki waktu untuk
menyelesaikannya sebelum ujianmu.
Pertama, kau letakan semua angkanya
pada satu sisi.
Kemudian semua variabel...
mengubah tandanya.
Yang berarti positif menjadi minus
dan minus menjadi...
Kau mengerti?
Ya, Sayang!
SMP WESTERN VIEW
Hari ini aku ada ujian, tapi aku
tidak tahu bagaimana caranya, seperti...
Halo.
Kami pindah ke rumah baru.
Aku menuliskan alamatku di lokermu
dengan tinta permanen.
Begitukah?
Apa kau lupa?
Lupa apa?
Itu lucu.
Kau sungguh lucu.
Apa karena pakaian aneh itu?
Karena itu ada alasannya.
Aku sedang ada kelas drama
dan mereka ingin menampilkan Shakespeare,
tapi mereka mengatakan "coba untuk
membuatnya berkaitan dengan anak-anak."
Sehingga, jadinnya "Pahlawan super!
Anak-anak menyukai pahlawan super."
- Ya.
- Kau ingin memakai celana ketat yang ini
dan mereka mengatakan,
"Tidak, pakai celana ketat yang satunya."
Apa aku mengenalmu?
Banyak yang berkata pidatomu hari ini
sangat penting.
Kedua pihak hanya ingin
yang terbaik bagi rakyat.
Kita sudah begitu dekat
dalam memiliki wilayah yang damai.
Sudah lama aku tidak melakukan ini.
Ini bagus.
Kereta itu memberikan kita kesempatan.
Keluarlah, dan menjadi dirimu
yang mengagumkan,
dan manfaatkan itu.
Ny. Elastigirl, mereka siap untukmu.
Hei, semoga berhasil.
Terima kasih, Chad.
Tadi itu menyenangkan.
Duta Besar, dokumenmu.
Kami bergerak ke atap.
Ibu Duta Besar, halo!
Kau Elastigirl!
Itulah mengapa saat ini
aku menjabat tanganmu.
Sedih rasanya saat kau tak terlihat.
Aku senang melihatmu kembali
dengan pakaianmu yang bersinar.
Ucapanmu sangat berarti.
Semoga berhasil dengan pidatomu.
Lewat sini, Duta Besar.
Bawa kedamaian abadi!
Pasti, saat kau taklukkan kejahatan.
Baik.
Tiga, dua...
Lebih dari 15 tahun
pahlawan super telah bersembunyi.
Dipaksa oleh masyarakat
yang tak lagi bersedia mendukung mereka.
Itu mungkin akan segera berubah
karena munculnya gerakan untuk
mengembalikan pahlawan super kembali.
Di sini, telah hadir pahlawan
yang menyelamatkan kereta
dan berpenampilan baru,
dialah pahlawan super Elastigirl.
- Selamat datang!
- Halo, Chad.
Seluruh pemilihan suara ada di pihakmu.
- Itu benar. Keadaan baik, tapi...
- Halo.
Halo?
Apakah kau memperhatikan?
Ya, Chad.
Tentu saja.
Aku muncul pada layar kalian.
Membaca kalimat yang aku katakan
dari layar lainnya.
Layar ada di mana-mana.
Kami dikendalikan oleh layar.
Layarnya dikendalikan olehku.
Screenslaver.
Hei!
Aku mengontrol siaran ini
dan pembawa acara bodoh ini.
- Ada apa dengannya?
- Sinyalnya telah dibajak.
- Aku akan memeriksanya.
- Jangan melihat ke monitor mana pun.
Aku dapat membajak helikopter
milik Duta Besar saat berada di udara.
Benar, Elastigirl?
Jendela terdekat!
Di mana jendela terdekat?
Di sana!
- Apa yang terjadi?
- Di mana Elastigirl?
Yang mana?
Elastigirl! Apa yang kau lakukan di sini?
Duta Besar sedang dalam bahaya.
Di helikopter mana dia...
Awas!
Ikuti mereka dan dekatkan aku!
Segera turun, dan mendaratlah dengan aman!
Hentikan! Itu Elastigirl.
Tetap di kursimu, Bu!
Kita diserang!
Ayo, cepat! Lindungi Duta Besar!
Buka pintunya!
Lakukan yang dikatakannya!
Apa kalian bisa berenang?
- Ya.
- Tidak!
Kita harus bergantungan! Bertahanlah!
Apa kau tidak apa-apa, Bu?
Aku baik...
Laki-laki tak berguna
dan pahlawan super payah.
Selamat pagi!
Dia melihatku satu kali dengan kostum
dan memutuskan untuk pura-pura
tidak mengenalku.
Ya, dia melindungi dirinya. Jika
dia benar-benar melihatmu,
lebih baik dia tidak mengingatnya.
Lebih baik juga untukmu. Ayah tidak...
Ayah tidak tahu
entah berapa banyak ingatan
yang harus dihapus Dicker selama ini,
ketika ada yang mengetahui
identitas ibumu atau Ayah.
Itu ulah Dicker!
- Ayah memberitahunya tentang Tony!
- Sayang...
Ayah membuatku terhapus dari pikiran Tony!
Aku benci pahlawan super!
Aku meninggalkannya!
Aku meninggalkan...
Apakah dia sedang dalam masa pubertas?
Berita terbaru hari ini menunjukan bahwa,
saat berkaitan dengan sebuah keputusan,
orang-orang lebih percaya pada seekor kera
melempar panah daripada anggota dewan.
Ada yang terjadi, Tommy? Demo?
Mereka di sini untuk mendukung.
Mendukung? Mendukung untuk apa?
Untuk mendukungmu.
Astaga. Hai!
Terima kasih sudah datang.
Hai. Ya ampun. Terima kasih banyak.
Halo. Apa yang tertulis di papanmu?
SCREENSLAVER MASIH DI LUAR SANA
Pahlawan super harus legal sekarang!
Sampai nanti.
Apa yang kau tahu? Ellenwood.
Sekarang kau mau membalas panggilanku
tentang pahlawan super, ya?
Aku akan menghubungimu kembali.
Rasanya menyenangkan.
Felicia, tolong tahan panggilanku.
Hei! Ini berhasil!
Hai, Duta Besar membuat pidato penting
tentang pahlawan super hari ini.
Ternyata menyelamatkan nyawa seseorang
membuat kesan yang baik pada mereka.
Siapa sangka, 'kan? Aku mendapatkan
panggilan dari seluruh dunia
kesadaran media naik 72 persen.
Dorongan untuk legalisasi pahlawan super
menjadi gerakan di seluruh dunia!
Aku memiliki rencana
untuk langkah kita selanjutnya.
Kita akan mengadakan pertemuan di laut.
Kita akan menggunakan kapal,
kita akan mengumpulkan seluruh pemimpin
dan pahlawan super
- dari seluruh dunia.
- Itu bagus.
Aku senang.
Aku senang angkanya naik.
Aku senang Duta Besar
mendukung pahlawan super
dan aku senang kau senang.
Aku mendengar kalau kau senang,
tapi mengapa aku tidak merasakannya?
Karena aku tidak menangkapnya!
Screenslaver masih di luar sana.
Semua yang aku lakukan hanya memainkan
permainannya dan memenangkan babak ini.
Dia akan melakukannya lagi selama dia
masih bisa bermain, dia menang.
Satu hal yang aku pelajari dalam bisnis?
Ciumlah bunganya.
Bunga tidak sering mekar.
Apa yang kau inginkan di batu nisanmu?
"Dia selalu khawatir"?
Baiklah, berhenti bicara.
Tunjukkan padanya.
- Mendapat lelucon yang mengejutkan.
- Maksudku, aku tidak pernah...
Astaga! Elastigirl, ini dia.
- Halo.
- Aku tidak...
Ayolah, tenangkan dirimu, Karen.
Hai, nama pahlawan superku Voyd.
Aku hanya ingin berterima kasih
untuk menjadi dirimu!
Aku hanya seperti...
Baik, yang bisa kulakukan adalah ini.
Itu mengesankan. Sangat antardimensi.
Aku merasa seperti terbuang sebelumnya.
Tapi sekarang, dengan kau menjadi dirimu,
aku merasa...
Aku senang.
Aku menerbangkan mereka
dari seluruh tempat.
Mereka semua telah bersembunyi.
Mereka memiliki kekuatan,
identitas yang dirahasiakan,
dan nama yang mereka buat sendiri.
Aku Screech. Suatu kehormatan.
Aku selalu menganggapmu pahlawan super
dengan taraf emas.
Terima kasih. Kau terlalu baik.
Aku dipanggil Brick.
Senang bertemu denganmu, Brick.
Dari mana asalmu?
Wisconsin.
Elastigirl. Aku yakin kekuatanmu adalah...
Kau tahu, menghasilkan listrik,
mengisi daya, mengeluarkan kilat,
hal-hal semacamnya.
Namaku Reflux.
Kondisi medis atau kekuatan super,
kau tentukan.
Itu sedikit perkataan yang kukatakan
untuk membuat orang tenang.
- Semoga aku tidak menyinggung.
- Tidak. Reflux. Aku menyukainya.
Aku benar-benar menantikan
bekerja denganmu.
Ya, tadi itu mengagumkan.
Tetaplah berlatih.
Aku menantikan
berada dalam pertarungan denganmu.
Baiklah, aku lelah.
Selamat. Hari yang penting.
Selamat malam, Nona-nona.
Sampai bertemu besok.
Selamat malam.
Pasti menyenangkan bagimu,
untuk berada di depan setelah sekian lama.
Di depan?
Ya, sudah cukup lama
sejak masa pahlawan supermu
dan meski begitu, kau seperti ada
dalam bayangan Tn. Incredible.
Tidak, aku tidak setuju.
Aku tidak berkata kau tidak hebat.
Tidak, sebelumnya kau, saat ini juga,
seorang bintang,
tapi kau memiliki panggung
untuk dirimu sekarang.
Orang-orang harus memerhatikan.
Maksudmu, "ini adalah dunia lelaki"
dan semacamnya?
- Ya...
- Dunia mana yang kau tempati?
Saudaramu memimpin DEVTECH.
Aku tidak menginginkan pekerjaannya.
Aku menciptakan, dia menjual.
Kutanya padamu, siapa dari kami
yang memiliki pengaruh lebih besar?
Sisiku bagian mana yang kau tanyakan?
Yang optimis atau sinis?
- Yang sinis.
- Menjual itu lebih penting
karena penjual terbaik
memiliki lebih banyak pembeli.
Tidak peduli apa yang kau jual.
Yang terpenting apa yang dibeli orang.
Itu benar.
Jika aku menemukan asal-usul alam semesta,
saudaraku akan menemukan cara
untuk menjualnya seperti pemijat kaki.
Jadi, apa pendapat si optimis?
Si optimis akan memberitahumu
untuk mendapatkan ketenaranmu.
Tidak perlu menunggu izin,
tegaslah dan sampaikan pendapatmu.
- Terdengar seperti saudaraku.
- Apa?
Kau terdengar seperti saudaraku.
Dia tidak keliru.
Ada seninya untuk mendapatkan reaks...
Aku tahu bagaimana menangkapnya.
- Saudaraku?
- Winst...
Tidak! Screenslaver!
Kau ahli teknologi.
Aku harus mengunci jaringannya
dan melacak asalnya.
Secepat apa kau bisa membuatnya
dan menemuiku di bandara?
- Bandara?
- Aku harus keluar kota, secepatnya.
Aku bisa menyiapkan alatmu pukul 05.00.
Aku harus masuk TV. Chad!
Akan kusuruh saudaraku mengatur wawancara
dengannya malam ini pada siaran berita.
- Menyelesaikan wawancara melalui telepon!
- Mempromosikannya!
Terbebas dari aksi Screenslaver!
Chad malam ini.
- Dicker.
- Ya, hei, Rick.
Kau ingat anak yang kuceritakan padamu?
Tony Rydinger.
Penghapusan ingatan? Ya, anak yang baik.
Ya, kau juga menghapus ingatan
kencan malam Jumat putriku dengan dia.
Bahkan, kau juga menghapus putriku.
Itu bukan ilmu pasti, Bob.
Rick, kau harus membantuku.
Violet membenciku, dan kau,
dan para pahlawan super.
Aku harus memperbaikinya.
Apa yang kau ketahui tentang Tony?
Tidak banyak.
Kelihatannya anak yang baik.
Terkenal, pemain olahraga dan musik.
Orang tuanya pemilik Happy Platter,
dia bekerja paruh waktu di sana.
Happy Platter?
Kenapa kita harus pergi sejauh ini
hanya untuk ke Happy Platter?
Kami ingin tempat di sebelah sana,
di dekat tanaman philodendron.
Bagus, 'kan?
Dengan tanaman philodendron.
Piringnya tak terlihat bahagia bagiku.
Terlihat membosankan.
Namanya Bored Platter!
Ayah pikir Vi mau suatu perubahan suasana
dari makanan cepat saji.
Aku suka makanan cepat saji.
Berarti kita akan makan sayur?
Makanan yang sehat berarti sayuran, Nak.
Kau harus membiasakannya.
Selamat sore, semuanya.
Tidak!
- Violet, kau baik-baik saja?
- Apa dia baik-baik saja?
- Tidak usah menengok!
- Ya, tolong serbetnya lagi.
- Tidak apa-apa. Aku tak apa-apa!
- Serbet segera datang.
Biasanya dia tidak pernah menyembur
seperti ini.
- Apa kau ingin air lagi, Pak?
- Ya.
Ya, aku mau.
- Ini putriku, kau pasti kenal, 'kan?
- Ya, Tuhan. Hentikan.
- Halo.
- Violet.
Halo, Violet.
- Hai, Vi, beri salam ke...
- Jangan paksa aku, Ayah.
- Aku Dash, adiknya.
- Halo.
Ini air yang sangat enak.
Sangat menyegarkan.
- Ini dari mata air, 'kan?
- Aku tidak tahu, Pak.
Aku rasa ini air keran.
Ya, ini sangat enak.
Air keran yang luar biasa.
Permisi.
Baiklah, senang bertemu denganmu.
Mau ke mana dia?
Mencari tempat untuk marah?
Malam ini, kita akan melakukan
wawancara khusus dengan Elastigirl.
Apa kabar, Chad? Apa kau baik-baik saja?
Kabarku baik. Dokter sudah memeriksaku.
Aku tidak ingat tentang kejadian itu.
Harusku katakan padamu, sangat aneh
melihat rekaman dirimu pada malam itu
dan tidak mengingatnya sama sekali.
Aku pikir semua tak perlu khawatir.
Kita sudah melakukan
tindakan pencegahan malam ini.
Di mana kau sekarang?
Sedang bertugas,
di tempat yang aman dan rahasia.
Aku ingin berbicara padamu,
dimulai dari penyelamatan kereta
yang di luar kendali.
Ini rekaman eksklusif
dan tanpa edit dari kamera kostummu.
Putar rekamannya.
Keretanya cepat sekali.
Secepat 150 km/jam dan makin cepat.
Berapa panjang jalurnya?
Sekitar 40 km.
Screenslaver memotong acara ini
untuk pengumuman penting.
Astaga. Dia tahu.
Mari kita lihat apakah alatmu berfungsi.
- Kalian tidak perlu menonton sisanya.
- Dapat!
Elastigirl bukanlah penyelamat.
Dia hanya menunda kekalahannya.
Selagi dia menunda kekalahannya,
kalian makan camilan dan menonton dia
mengatasi masalah yang ada
karena kalian terlalu malas.
Pahlawan super adalah
bagian hasrat bodoh kalian
untuk mengganti pengalaman nyata
dengan simulasi.
Kalian tidak berbicara,
kalian menonton acara bincang,
kalian tidak bermain,
kalian menonton acara permainan.
Liburan, hubungan, risiko,
semua pengalaman berharga harus dikemas
dan dikirimkan kepada kalian
untuk dilihat dari kejauhan.
Sehingga kalian tetap terlindungi
dan selalu pasif,
selalu menjadi konsumen yang rakus
yang tak bisa bangun dari sofa,
bergerak dan berpartisipasi
dalam hidup ini.
Kalian ingin pahlawan super
untuk melindungi kalian
dan membuat diri kalian
makin tak berdaya
sementara kalian berpikir
kalian selalu dilindungi.
Bahwa keinginan kalian dilayani.
Hak kalian ditegakkan.
Agar sistem bisa mencuri dari kalian,
sambil tersenyum kepada kalian.
Silakan, kirim pahlawan super kalian
untuk menghentikanku.
Ambil camilan kalian,
tonton televisi kalian,
dan lihat apa yang akan terjadi.
Kalian tak lagi dalam kendali.
Aku yang akan mengendalikan.
ELEMEN HIPNOTIS
PENERIMA HIPNOTIS
Mencari sesuatu?
Maaf!
Apa yang terjadi?
Yang terjadi adalah
kau menghancurkan barang buktiku.
Ada apa ini? Apa yang aku lakukan?
Apa yang kalian lakukan padaku?
Benar, Berandalan.
Salahkan sistemnya.
Alat pelacakmu bekerja sangat baik,
Evelyn.
- Kau genius.
- Sudahlah!
Aku hanya orang genius
di belakang orang genius.
Anggota dewan kota New Urbem...
Hei, Ayah.
Aku punya tugas pecahan, dan denismal,
dan persentase.
- Aku tidak mengerti.
- Bukankah kau...
- Bukankah sudah kita selesaikan?
- Ya, sudah selesai...
dan sekarang ada tugas pecahan,
persentasi, dan demisel.
Desimal.
...dari Incredibile, mobil super
yang dahulu dikendarai oleh pahlawan super
Tn. Incredible.
Ini barang yang kalian beli
saat sudah punya segalanya.
Mereka bilang
mobilnya tak bisa diperbaiki.
Hei, mobilnya dalam kondisi sempurna.
Ayah dahulu mengendarai mobil itu?
- Mereka bilang mobilnya hancur.
- Lama diduga hilang atau hancur,
mobil terkenal ini
muncul di pelelangan swasta.
Mereka bilang... Itu mobilku!
Air bodoh!
Mobil ini dilengkapi
dengan peralatan yang canggih.
- Boleh ditunjukkan?
- Aku ingin menunjukkannya,
tapi kami belum tahu cara kerjanya.
Itu berfungsi?
Apa?
Apa yang kau lakukan?
Ini bukan mainan!
Itu peluncur roket!
Bagus! Tombol mana
yang meluncurkan roketnya?
Hei! Ini bukan mobilmu!
Itu juga bukan mobil Ayah!
Itu mobil Ayah! Itu Incredibile.
- Lalu, kenapa dia memilikinya?
- Ya, seharusnya tidak!
Luncurkan roketnya!
- Luncurkan roketnya!
- Ayah tidak akan meluncurkan apa pun!
Kau pikir Ayah ingin pria kaya
datang kepada Ayah sekarang
ketika Ayah berusaha
untuk tidak mengganggu ibumu.
...aku harus menjauh secepatnya.
Orang kaya memiliki mobilku.
Jadi, Ayah tidak mau mengambilnya kembali
dari orang kaya ini?
Apa itu?
Jack-Jack memiliki kekuatan?
Ya, tapi...
- Ayah sudah tahu ini?
- Ya.
- Mengapa tidak memberi tahu kami?
- Ayah tak tahu.
Kami anak Ayah. Kami harus tahu soal ini.
- Apa Ayah sudah beri tahu Ibu?
- Tidak.
- Kenapa tidak?
- Bukan ibumu
- yang kita bicarakan saat ini.
- Kenapa Ayah tidak bilang ke Ibu?
- Karena Ayah tidak ingin...
- Apa?
- Karena belum saatnya.
- Ayolah!
- Kenapa?
- Karena...
Sangat tidak keren!
Karena Ayah mempertimbangkan, mengerti?
Ayah dapat informasi, Ayah memprosesnya.
Ayah mengerjakan matematika,
memperbaiki hubunganmu,
dan menjaga bayinya
agar tidak berubah menjadi monster api!
Bagaimana Ayah melakukannya?
Dengan menerima semuanya, Sayang!
Ayah makan petir dan halilintar, paham?
Karena Ayah Tn. Incredible!
Bukan Tn. Lumayan
atau Tn. Biasa-biasa saja.
Tn. Incredible!
Kita harus telepon Lucius.
Tidak perlu, Ayah bisa mengatasinya.
Ayah tidak mungkin akan...
Aku menelepon Lucius.
Mengingat kembalinya Elastigirl
ke pekerjaan pahlawan super...
Terlihat normal bagiku?
Sejak kapan ini terjadi?
Sejak Helen dapat pekerjaan.
- Apa dia tahu?
- Yang benar saja?
Aku tidak bisa mengatakan ini,
tidak saat dia bekerja sebagai pahlawan!
Nona-nona, ayolah.
Membiarkan para pria menyelamatkan dunia?
- Kurasa tidak.
- Ibu!
Aku harus berhasil!
Agar dia bisa berhasil.
- Sehingga kita berhasil!
- Aku mengerti, Bob!
Aku mengerti.
Kapan terakhir kali kau tidur?
Siapa yang peduli itu?
Lagi pula, dia hanya bayi.
Aku bisa menanganinya,
aku bisa mengatasinya.
Jadi, kau tidak apa-apa?
Kau bisa mengatasi semuanya, 'kan?
Apa itu?
Biskuit! Cha Cha mau biskuit?
Biskuit enak? Cha Cha mau biskuit enak?
Biskuit enak! Biskuit!
- Kau tidak...
- Biskuit!
- Astaga!
Baiklah!
Baiklah.
- Jadi, dia tetap bisa mendengarmu dari...
- Dari dimensi yang lain.
Itu aneh. Maksudku, itu tidak seperti...
Tidak seperti anak yang lain,
memang tidak.
Kekuatan penuh, sangat acak.
Jadi sekarang, dia... Apa?
Apa dia baik-baik saja?
Ya, tentu, kau pikir begitu?
Tentu saja aku tak bisa
terus memberinya biskuit.
Tapi jika tidak kuberikan...
Dia berubah lagi!
Tidak boleh menggigit Ayah!
Baik.
Sepertinya aku butuh waktu
untuk diriku sendiri.
Lalu aku akan membaik.
Kau membutuhkan lebih dari itu, Bob.
Kau butuh menyusun ulang hidupmu
di semua tingkatan.
Dimulai dari bayi super aneh ini!
Kau butuh memikirkan ide
yang sangat cemerlang untuk ini.
Galbaki?
Kostum Elastigirl dibuat Galbaki?
Coba jelaskan!
Ya, Tuhan. Kau lebih buruk
dari yang kukira.
Ini karena bayinya.
Aku membawa bayinya.
Sangat tidak biasa.
Kau terlihat mengerikan, Robert.
Aku belum tidur.
Aku membuat putriku sedih,
mereka terus mengubah matematika,
kami perlu baterai AA,
aku membeli AAA,
dan sekarang kami tetap butuh baterai AA.
Aku mencuci satu baju merah
dengan tumpukan baju putih
sekarang semuanya merah muda.
Sepertinya kami juga butuh telur.
Jika dilakukan dengan baik,
mengasuh juga tindakan heroik.
Jika dilakukan dengan baik.
Untungnya, hal itu tidak pernah menimpaku.
Tapi kau ke sini bukan untuk telur
dan baterai, Robert.
Aku merancang kostum pahlawan super
dan Elastigirl harus memiliki kostum baru.
Sebenarnya, untuk Jack-Jack.
Kau juga ingin kostum baru untuk bayi?
Aku sulit menyangka hal seperti ini
dikatakan sebagai keadaan darurat.
Ya, dia kasus istimewa. Layak dipelajari.
Jika bisa, aku akan menitipkannya padamu
untuk sementara waktu...
Menitipkannya? Di sini?
Aku tidak pandai mengasuh, Robert.
Aku tidak punya fasilitas bayi.
Aku ini seniman.
Aku tidak mau terlibat dalam kegiatan
yang membosankan dari hari
ke hari.
Mengagumkan!
Apa kau melihatnya, Robert?
Ya, Tuhan.
Ya!
Tentu kau bisa
menitipkan Jack-Jack semalam.
Aku yakin menggantikan posisi Helen
itu menantang, dan kau sangat lelah,
anakmu yang lain membutuhkanmu
dan merindukanmu dan kau harus ke sana.
Bibi Edna akan mengurus semuanya,
maka hati-hati di jalan dan sampai jumpa.
Aku senang dengan kunjunganmu.
Bibi Edna?
Perhatian!
Aku ingin berterima kasih kepada semua
yang datang malam ini
dalam mendukung pahlawan super
dan membawa mereka kembali ke masyarakat!
Kalian semua yang mewujudkannya.
Betapa pentingnya ini makin diperjelas
ketika belakangan ini
muncul penjahat yang menyebut dirinya
Screenslaver
dan mengancam perdamaian kita.
Kekuasaannya hanya sebentar, 'kan?
Berkat wanita ini,
pahlawan super yang hebat.
Kalian pasti menyukainya.
Kalian merindukannya.
Kita sambut kembali, Elastigirl.
Silakan. Tidak usah malu-malu.
Ayo, naiklah ke sini.
Aku ingin kau menyimpannya.
Sebagai kenang-kenangan.
Terima kasih, Winston, Evelyn,
dan semua yang ada di DEVTECH.
Aku berutang budi pada kalian.
Terima kasih kepada kalian semua.
Tekanan dari kalian mengubah
ke arah yang lebih baik.
Kita telah melakukan sebuah kemajuan
yang pesat dalam waktu yang singkat
yang membawaku
ke pengumuman penting lainnya.
Baru saja, pada pertemuan tingkat dunia
pemimpin dari lebih ratusan negara
telah menyetujui untuk melegalkan kembali
pahlawan super!
Kami akan mengumpulkan para pahlawan super
dan pemimpin dari seluruh dunia
di atas kapal kami, Everjust,
untuk upacara penandatanganan tengah laut
yang disiarkan melalui televisi.
Kami permisi,
kami harus segera naik kapal!
Senang bertemu denganmu.
Terima kasih sudah datang.
Hai. Ini aku lagi.
Ada sesuatu yang ingin kutanyakan
kepadamu sejak lama.
Ya, bagaimana caramu menyeimbangkan
kehidupanmu sebagai pahlawan super
dengan kehidupanmu sehari-hari?
Aku yakin aku bisa mengatasi
masalah pahlawan super.
Maaf, boleh permisi sebentar?
Ya, baik. Sampai jumpa lagi.
Obrolan yang bagus.
- Hei, Vi.
- Hei.
Di mana Jack-Jack?
E merawatnya sebentar.
- Edna mengasuh bayi?
- Ya.
Ayah tak keberatan?
Ya. Ayah tidak mengerti kenapa, tapi ya.
Ayah ingin berbicara denganmu.
Maaf tentang Tony.
Aku tidak mengira
Dicker akan menghapus ingatannya
atau kau yang harus menerima ganjaran
atas pilihan
yang tidak pernah kau ambil.
Ayah tahu, itu tidak adil.
Kemudian, Ayah memperburuknya
dengan berusaha untuk...
Bagaimanapun, Ayah minta maaf.
Ayah selalu yakin
dengan apa yang harus Ayah lakukan,
tapi sekarang, Ayah tak tahu lagi.
Ayah hanya ingin menjadi
ayah yang baik.
Ayah tidak hanya baik.
Ayah super.
Apa pahlawan super boleh minum
saat bertugas?
Aku sedang tidak bertugas.
Jangan hiraukan kostumku.
Aku tahu harusnya aku
di atas sana, tapi...
aku harus menghindar dari sorotan itu,
kau tahu?
Menghindar agar tetap murni.
Aku mengerti itu.
Kau menghindar dari apa?
Kau tahu, urusan perusahaan.
saudaraku biasanya.
Tapi kau menyayanginya.
Kalian berdualah perusahaan ini.
Yin dan yang.
Ya, aku menciptakan sesuatu,
dia ahli dengan orang-orang.
Menyenangkan mereka, menarik mereka,
mencari tahu apa yang mereka inginkan.
Aku tidak pernah tahu
apa yang orang lain inginkan.
Menurutmu apa yang mereka inginkan?
Kemudahan.
Semua orang akan rela melakukan apa pun
demi kemudahan.
Mungkin itu buruk, tapi hei, itu mudah.
Seperti kasus ini.
Apa? Screenslaver?
Ada yang tidak beres.
Ini terlalu mudah.
Itu terlalu mudah? Astaga.
- Aneh.
- Apa?
Lihat.
Salah satu layar Screenslaver
terhubung dengan kamera kostumku.
Apa?
Bukankah jaringan kamera di kostumku
tertutup?
- Memang.
- Lalu
bagaimana Screenslaver bisa memilikinya?
Mungkin diretas?
Jika dia bisa melakukan hal secanggih itu,
mengapa kunci pintunya biasa saja?
Mungkin dia sengaja agar kau menemukannya.
Dia ingin tertangkap?
Dia ingin kau menang.
Itu tidak masuk akal.
Dia orang yang pintar.
Jika dia cukup pintar
untuk bisa memahami teknologi seperti ini,
dia pasti cukup pintar
untuk membuat rencana.
Orang yang kita penjarakan
hanya pengantar piza.
Lalu? Einstein dulunya hanya
petugas hak cipta.
Dengar, kau menang.
Kau menangkap orang yang...
Tunggu. Hal yang harus dilakukan oleh
Screenslaver untuk menghipnotis orang lain
adalah dengan layar.
Bagaimana jika layarnya
tidak berbentuk layar?
Bagaimana jika pengantar piza itu
sebenarnya memang pengantar piza,
tapi dia dikendalikan dengan layar
yang dipasang di kacamatanya...
Kau memang hebat.
Lihat, robotnya! Dia terbang.
Aku belum siap.
- Tekan "tembak"?
- Sekarang!
Tambah kekuatan.
Kuharap ini berhasil, Ayah.
Aku pikir lebih baik
untuk membiarkan Ayah tidur.
Tujuh belas jam.
Bagaimana perasaan Ayah?
Super.
- Kau berhasil, Ayah..
- Hore!
Aku tak bisa mengatakan
betapa bersyukurnya aku padamu
karena mau mengasuh Jack-Jack.
Ya, aku tahu rasa terima kasihmu
tak bisa kau ungkapkan.
Jangan minta aku untuk melakukannya lagi,
Sayang.
Bayaranku sangat mahal.
Aku bercanda, Robert.
Aku senang melakukannya.
Dia cerdas dan aku menstimulasinya.
Kami saling melengkapi.
Anakmu polimorfik.
Seperti semua bayi,
dia memiliki potensi yang besar.
Sudah menjadi rahasia umum
bagi pahlawan super
untuk punya banyak kekuatan saat muda,
tapi dia memiliki banyak hal.
Ya, kau punya banyak kekuatan.
Aku mengerti kau kurang tidur dan kau
tidak akan mengerti maksudku, Robert.
Bayi bisa menjadi apa saja,
dan tak terkecuali anakmu.
Dia murni, memiliki potensi luar bisa,
Robert.
Dia tidur ketika aku sedang bekerja
dengan kreativitasnya.
Bibi Edna bergadang
agar memastikan kau tetap terlihat menawan
dalam berbagai macam bentuk.
Baik, apa yang kau...
Kau memasukannya dalam...
Dalam ruangan, Robert.
Dia adalah bagian demonstrasinya
dan dia akan baik-baik saja.
Tantanganmu adalah menjaga bayi
yang memiliki banyak kekuatan
dan tidak bisa mengendalikannya, 'kan?
Ya, benar.
Aku sering bekerja
sambil mendengarkan musik
dan aku perhatikan bayi juga meresponsnya
dengan baik.
Terutama, Mozart.
Kugabungkan kevlar dan carbyne
untuk ketahanannnya di bawah tekanan
dan katun untuk kenyamanannya.
Dijalinkan pada kain-kain itu
dengan sensor kecil
yang mampu memantau
bentuk fisik sang bayi.
Ya, Tuhan, apa yang...
Apa yang dia lakukan?
Ini Mozart, Robert.
Kau tak bisa menyalahkan Mozart.
Yang paling penting kostum dan pelacaknya
sudah mengantisipasi perubahannya
dan memperingatkanmu.
Tidak. Biskuit.
Aku harus memberinya biskuit!
Kau tidak perlu biskuit.
Seperti yang telah kupelajari
dengan sangat menyakitkan kemarin malam,
semua solusi yang melibatkan biskuit
akan mengubah bayi ini menjadi bayi iblis,
mau tidak mau.
"Terjadi ledakan"?
Apa artinya ini?
Artinya kebakaran, Robert, yang mana
kostum ini memiliki penangkalnya.
Kusarankan kau memadamkan bayinya
sebelum dia memicu sistem pemadam.
Pemadamnya dari blackberry lavender,
Sayang.
Efektif, bisa dimakan, dan lezat.
Siapa sangka? Ini sangat berguna.
Meski tak diragukan lagi
aku telah melebihi ekspektasimu
hanya dengan pekerjaan satu malam,
kostum dan alat ini memiliki
beberapa fitur yang perlu kita bahas.
Sekali lagi, terima kasih, Edna,
atas segalanya.
- Berapa yang harus kubayar untuk...
- Sudahlah, Sayang.
Tagihanmu sudah terbayarkan
dengan bayaranku
sebagai desainer eksklusif Tn. Incredible,
Elastigirl, dan Frozone
yang dikenal sejagad raya
hingga akhir zaman.
Tapi mengasuh si kecil ini,
kulakukan gratis, Sayang.
Aku menahanmu agar kau tidak meregang.
Suhu di sekitarmu di bawah titik beku.
Jika meregang, kau akan putus.
Jadi, kaulah Screenslaver.
Ya dan tidak.
Anggap saja, aku menciptakan karakter
dan merekam terlebih dahulu pesannya.
Apa Winston tahu?
Bahwa aku Screenslaver? Tentu tidak.
Apa bisa kau bayangkan apa yang akan
Tn. Perdagangan Bebas lakukan
dengan teknologi hipnotisku?
Lebih buruk dari yang kau lakukan?
Hei, aku menggunakannya untuk
menghancurkan kepercayaan orang-orang.
Seperti aku menggunakan pahlawan super.
Siapa yang aku penjarakan?
Pengantar piza.
Tinggi dan perawakannya terlihat bagus.
Dia memberikanmu perlawanan yang lumayan.
Harus kukatakan aku memberimu
pertarungan yang bagus melalui dia.
Apa itu tidak mengganggumu
memasukkan orang tak bersalah ke penjara?
Dia suka cemberut dan pizanya dingin.
Aku mengandalkanmu.
- Itulah mengapa kau gagal.
- Apa?
Kenapa kau mengandalkanku?
Karena aku membuatkanmu motor?
Karena kakakku hafal lagumu?
Kita tidak saling kenal.
Tapi kau bisa mengandalkanku.
Seharusnya seperti itu, bukan?
Karena kau memiliki kemampuan aneh
dan kostum yang berkilap,
kami semua harus menggantungkan hidup kami
ke tanganmu yang bersarung tangan itu?
Itulah yang ayahku percaya.
Ketika rumah kami dirampok,
ibuku ingin bersembunyi.
Memohon ayahku untuk ke ruangan rahasia.
Tapi ayahku memaksa menelepon teman
pahlawan supernya.
Dia mati, sia-sia, dengan bodohnya,
menunggu pahlawan menyelamatkannya.
Tapi kenapa kau...
- Kakakmu...
- Dia kekanak-kanakan!
Dia selalu mengingat waktu ketika kami
memiliki orang tua dan pahlawan super.
Layaknya anak-anak,
dia menggabungkan hal itu.
Ayah dan Ibu meninggal
karena pahlawan super dilarang.
Orang tua kami sangat bodoh
meletakkan nyawanya
di tangan orang lain.
Pahlawan super membuat kita lemah.
Apa kau akan membunuhku?
Tidak.
Memanfaatkanmu lebih baik.
Kau akan membantuku membuat pahlawan super
ilegal selamanya.
Siap? Mata laser.
- Berhenti.
- Astaga!
Hore, Jack-Jack!
Itu belum semuanya. Lihat ini.
Jack-Jack, peledak siap?
- Tidak mungkin!
- Itu keren sekali.
- Giliranku!
- Biar aku coba.
Hei, Ayah hanya mendemonstrasikannya.
Jangan menembakkan Jack-Jack
di sekitar rumah, kalian paham?
Ini sangat berbahaya
dan kita harus mengajarinya
cara mengendalikan kekuatannya, ya?
Berhenti. Lihat layarnya.
Dia hilang! Keren sekali!
Bagus. Gunakan monitornya. Lihat...
Itu hasil gambarannya.
Tekan itu. Lihat gambarannya?
Dimensi empat. Lihat bentuknya?
Itu ruangannya.
Kau lihat dia di alatnya?
Jadi, di mana dia?
Dia di sana!
Baik. Keluar.
Siapa yang mau biskuit?
- Hore, Jack-Jack!
- Keren sekali.
- Halo?
- Elastigirl dalam masalah.
Apa? Apa yang terjadi padanya?
Maaf memberitahumu lewat telepon.
Temui aku di kapal di DEVTECH.
Kapal di DEVTECH.
Aku ke sana lima belas menit lagi.
Ada apa dengan kapal di DEVTECH?
Lucius? Ini Bob.
Helen dalam masalah.
Aku butuh seseorang
untuk mengawasi anak-anak.
Siapkan kostummu. Mungkin akan gawat.
Aku akan ke sana secepatnya.
Paling lama 15 menit.
Kau mau ke mana secepatnya?
Lebih baik kau pulang secepatnya!
Serta tinggalkan kostummu.
Ayah harus pergi, akan pulang secepatnya.
Lucius akan ke sini sebentar lagi.
Jangan tembakkan bayinya di rumah, ya?
Ada apa dengan kapal di DEVTECH?
Kenapa Ayah menggunakan kostum?
Apa itu kostum milik Ibu?
Mungkin Ibu membutuhkannya.
Kita tidak tahu.
Ada apa?
Entahlah, tapi Ayah menelepon Lucius
setelah mendapat telepon soal Ibu
kemudian pergi.
Kupikir kau sudah berhenti menjadi
pahlawan super.
Ya, aku batalkan pemberhentianku.
Pakai itu.
Halo, Adik Kecil.
Halo.
Kalian dalam keadaan tidak aman.
Deavors mengirimkan kami
untuk membawa kalian...
Bukankah itu percuma?
Deavors mengirimku untuk menjaga rumah.
Karena anak-anak tidak aman.
Aku paham, pengelolaan yang kacau.
Bilang kepada Winston aku yang tangani.
Kau paham, Nona...
Voyd.
Nona Voyd?
Hati-hati di jalan.
MEMANGGIL
Sebenarnya, dia ingin kami membawamu juga.
Hei.
Itu tak akan menahannya lama.
Dash, bawa bayinya!
Berpencar!
Dash!
Kita harus segera ke mobilku.
Apa? Apa yang terjadi?
Adik Kecil!
Berhasil!
Incredibile, turunkan jendela!
Cepat masuk!
Incredibile,
pasang pengidentifikasi suara.
Teriakkan nama kalian.
- Violet Parr!
- Dashiell Robert Parr!
Lucius!
Incredibile, kabur!
- Beri tahu aku.
- Kabar baik dan kabar buruk.
Kami menemukannya.
Dia terlihat baik-baik saja,
tapi setelah berhadapan
dengan Screenslaver
dia bertingkah aneh.
Dia di dalam.
Aneh bagaimana?
Helen?
Helen, apa yang...
Helen, ini aku.
Incredibile, menepi.
Kita tak bisa pergi ke E.
Kau lihat kacamata
yang mereka pakaikan pada Lucius.
Mereka memakainya juga.
Mereka di bawah kendali seseorang.
Mereka mungkin telah melakukan ini juga
kepada Ibu.
Baik, penjahat itu mengejar kita.
Tidak ada Ibu, tidak ada Ayah.
Tidak ada Lucius.
Tapi kita memiliki kekuatan kita,
mobil ini,
lalu apa?
Incredibile, bawa kami ke DEVTECH.
Anak-anak kabur dengan mobil canggih,
tapi kami mendapatkan Frozone.
Bawa dia ke kapal di DEVTECH secepatnya.
Kita ketinggalan.
Andai saja Incredibile bisa
mengikuti kapal itu.
TERAKTIVASI
- Apa yang kau lakukan?
- Aku tidak tahu.
- Aku tidak melakukan apa-apa!
Mobil ini melakukan
apa yang aku katakan.
Kita tidak merencanakannya dengan baik.
Apa maksudnya?
Kita sudah sampai, bukan?
Ya, kita sudah sampai.
Tapi kita harus ada di atas sana.
Hei, bagaimana jika Incredibile
memiliki kursi pelontar?
Tunggu dulu, apa? Tidak.
- Ayo, Sayang!
- Tidak, jangan katakan lagi.
Kekuatan penuh! Meluncur!
Ayo.
Halo! Aku senang sekali kau bisa datang.
- Selamat datang di konferensi.
- Senang bertemu denganmu.
Para bintang kita, di mana mereka?
Acaranya segera dimulai!
Mereka tidak ingin
mencuri perhatian yang lain.
Mereka akan bergabung
saat penandatanganan.
Selamat datang, Para Tamu.
Sebentar lagi akan ada kejutan.
Kapal ini merupakan hidrofoil terbesar
yang ada di planet ini.
Jadi, berpeganganlah pada sesuatu
karena kita akan membukanya.
Kita harus menemukan Ayah dan Ibu.
Tetaplah di sini.
- Aku akan mencari mereka.
- Tunggu!
Siapa yang akan menjaga Jack-Jack?
Diamlah. Aku tak akan lama.
Tunggu. Apa? Tunggu!
Ini penting. Mereka dalam bahaya.
Ini tergantung pada kita.
Kita, kau mengerti?
Hibur dia, tapi jangan berisik!
Diam!
Jack-Jack?
Jack-Jack!
Pahlawan yang terhipnotis
tahu kita di sini
tapi aku menemukan Ibu dan...
Di mana Jack-Jack?
Dia hilang?
Aku hanya memberimu satu tugas!
Pelacak! Gunakan pelacaknya.
Dia naik?
- Dia ada di lift!
- Ayo!
Hei, Bayi Kecil, di mana orang tuamu?
Ini dia.
Pahlawan super yang memulai ini semua.
Sudah kubilang mereka akan tiba
tepat waktu.
Hei, apa kau membuatkan mereka
topeng baru?
Ya, penglihatan malam dan lainnya.
Terlihat bagus, bukan?
Sangat mudah,
bahkan dia bisa melakukannya.
Kita siaran langsung
dalam tiga, dua, satu...
Ini peristiwa penting.
Kita semua berhasil mencapai
sesuatu yang luar biasa langka dilakukan
dalam dunia kita sekarang ini.
Kita sepakat dalam satu hal.
Kita sepakat untuk membatalkan
keputusan yang buruk.
Untuk memastikan anggota yang memiliki
kemampuan yang luar biasa di dunia ini
diperlakukan secara adil.
Untuk mengajak mereka sekali lagi
untuk menggunakan kemampuan mereka
demi kepentingan dunia.
Aku ingin berterima kasih pada kalian
karena telah mewakili negara kalian
untuk berkomitmen pada pahlawan super.
Terima kasih khususnya,
untuk Duta Besar Selick.
Tidak apa-apa. Mari dengar pendapatmu.
Terima kasih banyak.
Terima kasih, Duta Besar,
atas dukungannya yang sangat penting.
Aku tak bisa memikirkan, tidak ada orang
yang lebih pantas selain dirimu
sebagai orang pertama yang menandatangani
Perjanjian Pahlawan Super Internasional.
Ini dia!
Astaga!
Aku tahu dia terbakar. Cepat padamkan.
Mereka datang.
Tak apa-apa memberikan dia benda itu?
Aku tidak ada ide lagi.
Tidak!
Ayo, Jack-Jack. Kita harus pergi.
Biskuit enak?
Ibu.
Aku melihatnya. Dia semakin menjauh!
Mundur.
- Sial!
- Dia menuju ke Ibu.
PERJANJIAN PAHLAWAN SUPER INTERNASIONAL
Sudah selesai.
Dunia menjadi super kembali.
Foto bersama. Ayo.
Foto bersama, semuanya.
Merapat. Bagus. Kejadian bersejarah.
Semuanya, senyum.
Lanjutkan ke fase dua.
Bertahun-tahun diperintahkan
bersembunyi dan diam
telah membuat kami muak.
Kalian melegalkan kami kembali
hanya untuk membersihkan kekacauan
yang kalian para pemalas ciptakan.
Tubuh dan sifat kalian lemah.
Janji kalian hanya omong kosong
dan kalian harus membayarnya.
Kami tidak akan melayani kalian.
Kami hanya akan melayani
diri kami sendiri.
Hanya yang terkuat yang bertahan.
Baik,
momen yang menegangkan barusan
sebelum masalah teknis.
Tetaplah bersama kami.
Apa?
- Darurat!
- Berhenti! Biarkan dia berbicara.
Pahlawan super telah mengambil alih
secara paksa.
- Kuulangi, pahlawan super...
- Sekarang!
Sedikit lagi.
Sedikit lagi. berhenti.
Apa, ada bayi?
Ibu, Ayah! Paman Lucius?
- Mamaku.
- Jack-Jack, tidak!
Bayi super?
Tidak!
Turunkan dia!
- Tangkap dia!
- Tidak!
Pegang Jack-Jack.
Tidak!
Hei, ini aku!
Ya, aku pun berpikir begitu
terakhir kali.
Ibu.
Anak-anak, apa yang... Apa?
Kalian mendatangi kami?
Jangan marah.
Sayang, bagaimana Ibu bisa marah?
Ibu bangga.
Bukannya ingin mengganggu,
tapi di mana kita?
Apa ini kapal DEVTECH?
Evelyn Deavor mengendalikan Screenslaver,
dan juga hingga beberapa detik lalu, kita.
Di mana krunya?
Tabrakan terdeteksi. Perbaiki jalur.
- Apa aku yang melakukannya?
- Ibu...
Kostumnya? Pakai ini.
Fase tiga! Lakukan fase tiga!
Kenapa anak-anak ada di sini?
Kau tidak ke rumah?
Aku ke rumah. Kalian tidak kabur?
Mengapa kalian tidak kabur?
Hei! Kami baru saja menyelamatkanmu!
Kabur? Kabur dari siapa?
Mereka!
Apa...
Jack-Jack punya kekuatan?
Kami sudah tahu.
Bertarung dahulu, nanti dibicarakan.
Jack-Jack.
Mata laser!
Ikutlah bersamaku, Winston.
- Apa aku pingsan?
- Kau aman di sini.
Aman? Aman dari apa?
Di mana para Duta Besar?
Dan pahlawan super?
Masih terhipnotis.
Apa yang telah kau lakukan?
Evelyn, dia kabur.
Ya, kejar dia.
Selesaikan misimu.
Aku tidak bisa tinggal pergi!
Bagaimana dengan anak-anak?
- Jack-Jack, siapa yang akan...
- Ibu.
Pergilah, kami baik-baik saja.
Voyd, ikut denganku.
Akan kumatikan mesinnya.
Kucoba lambatkan kapalnya dari haluan.
Sebentar, ada yang hilang.
Di mana pria peremuk itu?
Pakai sabuk pengaman, sekarang!
Ini untuk kebaikanmu!
Tidak!
Ini yang terbaik.
- Kita terlambat.
- Bawa aku ke atas pesawat.
Tidak!
Hei, kau yang melakukan ini.
Bisa kau perbaiki?
Kau ingin aku merapikannya?
Apa tidak ada yang pernah memintamu
untuk melakukannya?
Tidak. Merapikannya lagi itu bodoh.
Kenapa dirapikan?
Agar bisa ke ruang mesin...
Lupakan saja.
Kita tak punya banyak waktu.
Bagaimana jika aku menyuruhmu
untuk tidak boleh memukul?
Apa yang kau lakukan?
Selamat datang, Elastigirl.
Meski kita belum sampai di ketinggian
yang seharusnya...
Silakan jelajahi kabinnya.
Atau bersantailah,
dan biarkan kabinnya yang menjelajahimu.
Aku tidak bisa ke ruang mesin!
Kita harus melakukan sesuatu,
karena melambatkannya juga tidak berhasil.
Hei! Bagaimana jika membelokkan kapalnya?
Kemudinya sudah hancur!
- Maksud Dash dari luar!
- Ya!
Jika kita hancurkan salah satu foilnya
dan putar kemudinya,
kita bisa membelokkan kapalnya
menjauh dari kota!
Sepertinya bisa berhasil.
Aku membelokkan dari depan,
kau dari belakang.
Menggunakan kemudinya?
Tapi itu di dalam air.
Bagaimana aku bisa...
Baiklah. Ayo, Anak-anak.
Ayah! Aku tahu ini akan berhasil.
Tapi jika tidak dan kita menabrak,
pelindungku bisa lebih melindungi
daripada kapal ini.
Aku tinggal di sini bersama Jack-Jack.
Itu baru putriku.
Ingat, Bob! Kita belok ke kanan!
Kau tahu apa yang menyedihkan?
Jika bukan karena keyakinanmu,
kurasa kita bisa menjadi teman baik.
Setidaknya aku punya...
punya keyakinan.
Berita terkini.
Sementara masih tidak ada kontak radio,
kapal sudah berubah haluan
dan menuju ke daratan
dengan kecepatan tinggi.
Jadi, Dash.
Ayah akan pergi ke kemudinya.
Begitu kapalnya berbelok,
kau tekan tombol "tarik".
- Baik, Ayah.
- Sekarang turunkan...
Reputasi pahlawan super sudah hancur.
Kalian tidak akan pernah legal. Selamanya.
Selamanya?
Tidak akan.
- Selamanya-lamanya?
- Tidak akan pernah.
Walaupun hanya secuil?
Hipoksia.
Ketika kau kekurangan oksigen,
segalanya terlihat aneh.
Semuanya makin aneh dan aneh,
kemudian kau mati
Aku tidak ingin mati.
Tak ada yang mau.
Sungguh.
Ini bukan cara yang buruk untuk mati.
Semuanya, kita harus ke belakang kapal.
Semua pahlawan super,
lindungi Duta Besar kalian!
Ikuti aku.
Ayah sudah terlalu lama
berada di dalam air.
Kita harus menariknya.
Tunggu. Masih terlalu cepat.
Aku akan menekan tombolnya!
Jangan dulu!
Kapalnya berbelok. Berhasil!
- Sekarang!
- Dash, sekarang!
Selamatkan dirimu. Buat parasut!
Buat parasut.
Buat parasut!
Helen! Pegangan!
Awas tabrakan!
Aku melewatkan kekuatan pertama Jack-Jack?
Sebenarnya, tujuh belas.
Meski kau menyelamatkanku,
bukan berarti kau benar.
Tapi membuatmu tetap hidup.
Aku bersyukur untuk itu.
Maaf, tapi dia akan masuk penjara.
Ya, maaf saja, tapi dia kaya raya,
maka mungkin dia hanya dihukum ringan.
Pertama, Violet, aku menyukaimu.
Serta tak ada yang tahu
apa yang terjadi di masa depan,
tapi aku memiliki firasat yang baik
tentang kalian semua.
Firasat yang baik.
Haruskah kita khawatir?
Kalian yang berjaga selanjutnya.
Aku lelah.
Aku melihat apa yang kau lakukan tadi.
Sangat luar biasa!
Aku serius.
Maaf tadi aku memukulmu.
Ya, mobilku sayang!
Setelah melakukan pengabdian
yang luar biasa,
status legal dari pahlawan super
dengan ini dikembalikan.
Kau tidak mengenalku, bukan?
Tidak, aku...
Tunggu.
Apakah kau gadis
yang menyemburkan air?
Aku Violet Parr.
- Aku Tony.
- Baik.
- Tony, ini ibuku.
- Senang bertemu denganmu.
- Ini ayahku.
- Kita pernah bertemu.
Lalu, ini memalukan.
Menawan, pastinya.
Adik laki-lakiku, Dash.
Lalu yang bayi, Jack-Jack.
Aku mencoba hanya membawa satu orang tua.
Kau juga akan menonton film, Tony.
Jangan hiraukan kami.
Kami akan duduk di sisi lain bioskop.
Tak akan mengawasimu.
Ayah bercanda.
Mereka hanya akan mengantarkan kita
ke bioskop.
Ada hal lain yang harus mereka lakukan.
Jadi, kurasa kalian cukup dekat.
- Ya, mungkin.
- Kita bisa lebih dekat lagi.
Bob.
Berhenti! Biarkan kami keluar!
Ini, berondong jagung ukuran besar,
minuman soda ukuran kecil.
Ambilkan kursi untukku, di tengah,
sekitar delapan baris ke belakang.
Aku akan segera kembali
sebelum cuplikannya berakhir.
BERITA HARIAN MUNICIBERG
SIAPAKAH SCREENSLAVER?
KEMBALINYA PAHLAWAN SUPER?
FILM INI DIDEDIKASIKAN UNTUK
KELUARGA SUPER DAN TEMAN-TEMANNYA
YANG CINTAI DAN DUKUNGANNYA
MEMBUAT KAMI KUAT
DALAM KENANGAN PENUH KASIH
BUD LUCKEY 1934-2018
vi p2 1. e u.o rg