- Saya lelah dengan ini.
Itu adalah hal yang sama, kita
seperti terjebak dalam sebuah siklus.
Saya tidak senang dengan Anda.
Tidak bisakah kamu melihat itu?
- Hei, kau ingat terakhir
kali kita keluar lewat sini?
Kami sangat
tersesat, kami hampir
mempertimbangkan
untuk berkemah di hutan.
Travis, dia sangat
marah, dia harus menyetir
sekitar dua jam untuk
menemukan kami
dan tunjukkan kami
ke mana harus pergi.
Saya pikir kita di sini.
Oke.
Agen pemesanan ini
menghasilkan uang sebanyak ini?
Shee, saya dalam
profesi yang salah.
Oh.
- Dapatkah saya membantu Anda?
- Hei, ya, kami punya
tempat untuk akhir pekan.
Nama belakang Ballinger.
- Hei, sayang, apakah kamu
mengharapkan seseorang hari ini?
- Tidak, itu besok.
- Maaf, saya pikir
ini campur aduk.
Kami sudah menyewa tempat untuk
pasangan yang luar biasa ini di sini.
- Nah, mereka tidak mungkin,
Saya punya email
konfirmasi di sini.
- Maaf, itu bukan
perusahaan kami.
Saya khawatir Anda telah
ditipu, saya minta maaf.
- Apa?
- Ya.
- Lihat, inilah yang
saya bicarakan.
Itu selalu sesuatu,.
- Anda pikir saya tahu ini scam.
Semuanya terlihat sah.
- Jadi, maksudmu kau
pikir kau punya rumah ini
untuk $500 untuk akhir pekan?
Sangat murah, selalu
mengambil jalan pintas.
- Saya tidak murah.
Saya hemat, dan saya tidak
selalu mengambil jalan pintas.
Saya pikir saya mendapatkan
penawaran yang bagus.
Saya hanya mencoba
untuk menjadi efisien.
- Anda sedang murah.
- Kami butuh popcorn.
- Saya hanya melakukan ini
untuk membantu kita lebih dekat.
Kita bisa mendapatkan
motel untuk bermalam.
Kita bisa berangkat
pagi-pagi sekali.
Kami bahkan bisa mampir dan
melihat Trav dalam perjalanan pulang.
- Tidak, tunggu.
Namaku Portia dan ini Alonzo.
Mengapa kalian tidak tinggal
di sini selama akhir pekan?
- Tidak, kami tidak ingin
memaksa kalian seperti itu.
- Oh man, Anda tidak
akan memaksakan.
Tempat ini cukup
besar untuk kita semua.
Mereka mendapat kamar tidur
tambahan dan kamar mandi.
- Nah, nah, tidak apa-apa.
- Saya, saya minta maaf,
Anda terlihat sangat akrab.
- Tidak apa-apa, saya
sering mendapatkannya.
Mungkin Anda melihat
saya di sepak bola?
- Alonzo Christian, kan?
- Yap, itu aku.
Apakah Anda pada olahraga?
- Ya, benar.
- Sejak kapan?
- Maksudku, aku
pernah berolahraga.
Ini sangat besar di
kampung halaman saya.
- Hei, aku merasakannya.
Ini tidak seperti
permainan sepak bola
yang bagus untuk
menyatukan orang.
Hei, aku merasakannya.
- Saya Ava.
- Hei Ava.
- Saya Mo.
- Apa yang terjadi, Mo?
- Permisi ibu.
Apakah Anda tahu di
mana toko mobil terdekat?
Saya punya ban kempes dan
saya tidak punya cadangan.
- Sebenarnya, jaraknya
sekitar 15 mil di kota berikutnya,
dan saat ini saya cukup
yakin mereka sudah tutup.
- Lihat, sekarang
kamu harus tinggal.
Aku tahu kalian tidak mengemudi
sejauh ini hanya untuk berbalik.
- Percayalah, saya berjanji untuk
menunjukkan waktu yang baik.
- Ya, tentu.
Nah, sampai kita bisa
mendapatkan seseorang
di sini untuk memperbaiki
ban serep kita.
- Baiklah baiklah.
Nah, ayolah, mari kita duduk.
- Oh, tunggu, tunggu sebentar.
Kita semua tahu bahwa
jika ada tamu baru,
Saya harus mengambil gambar.
Kalian siap?
Oke, baiklah.
Ayo ke sini, ayo.
- Baiklah, kalian siap?
Akan menghitung sampai tiga.
Satu dua tiga.
Sempurna.
Oh, dan jika kalian butuh
sesuatu, nomorku
ada di lemari es.
Nikmati dirimu,
bersenang-senanglah.
- Kami merencanakannya?
- Kami harus meletakkan tas
Anda di kamar Anda, di lantai atas.
- Kalian semua
membuat dirimu nyaman.
Saya akan menangkap permainan.
- Apakah ini semua
pasangan yang tinggal di sini?
- Ya, ini aku dan Zo.
- Oh, lihat kalian
sering datang ke sini.
- Sebanyak yang kita bisa.
Dengan jadwalnya yang
padat, kita akan beruntung
mendapatkan waktu
luang yang berkualitas.
Cara ini.
- Ini akan menjadi kamarmu.
Dan itu milik kita di sana.
- Oke.
- Nyaman, bukan?
- Ya itu dia.
Sekali lagi terima kasih telah
mengizinkan kami menginap.
Kami sangat menghargainya.
- Ini benar-benar
tidak ada masalah.
- Hmm.
- Jangan ragu
untuk melihat-lihat.
- Ya, ya.
Terima kasih, ya, kami
akan melakukannya.
Anda tampaknya berada dalam
suasana hati yang lebih baik.
- Sebenarnya, saya.
- Bagus.
Anda tahu, saya pikir kita benar-benar
akan menikmati diri kita sendiri di sini.
- Saya juga.
- Anda ingin melihat-lihat?
- Tentu.
Oh tunggu, itu.
- Oh ya?
Saya hampir direkrut saat itu.
- Sayang, kamu keberatan jika
kita menonton pertandingannya?
- Kita tidak punya
kesempatan untuk melihat-lihat.
- Aku tahu, kita, kita bisa
melakukannya nanti, kan?
- Saya rasa begitu.
- Hei, kalian tidak boleh duduk.
Ada banyak ruang
untuk kita semua.
- Kalian lapar?
Saya punya beberapa
taco di atas kompor.
- Kelaparan.
Kami berencana untuk mendapatkan
makanan saat kami menetap.
- Baiklah kalau begitu.
- Oke, ayo pergi.
- Mengapa Anda bersorak?
- Man mereka menendang kami
keluar dari babak playoff tahun lalu.
Saya akan terkutuk jika
berhasil mencapai Super Bowl.
- Terima kasih.
- Ya terima kasih.
- Hei, di mana permainanku?
- Etiket yang tepat adalah
memberi makan tamu terlebih dahulu.
- Ah, benar.
- Ini bagus, Portia.
- Terima kasih.
Saya hampir tidak merasa
cukup dengan nafsu makannya.
- Tapi kamu suka
nafsu makanku sedikit?
- Saya bersedia.
- Yeah, aku harus mendapatkan
resepnya sebelum kita pergi.
- Kau tahu aku
mendapatkanmu gadis.
- Ya, apa yang kalian lakukan?
Ayo.
Ya, mengapa, apa
yang mereka lakukan?
- Kalian baik-baik saja?
- Ya terima kasih.
- Aku akan mengambil itu.
- Terima kasih.
- Zo, aku ingin
berendam di hot tub.
Saya sendiri tidak
terlalu suka olahraga,
kecuali laki-laki
saya ada di lapangan.
Mau bergabung dengan saya?
- Permainannya hampir selesai
dan Mo bisa menungguku.
- Oke.
- Hei, kamu punya bir?
- Iya gan, ada di
dapur, bantu sendiri.
- Anda ingin sesuatu?
- Tidak, sayang, aku
baik-baik saja, terima kasih.
- Baiklah.
- Mo?
- Ya, ya, saya baik-baik saja.
- Anda siap berendam
di bak mandi air panas?
- Ya, ya, saya.
- Saya tidak dapat
menemukan baju renang saya.
- Aku juga tidak bisa
menemukan milikku.
Anda mengemasnya dengan benar?
- Tidak, kamu bilang
akan mengemasnya.
- Saya tidak pernah
mengatakan itu.
Anda selalu mengemas
barang-barang renang.
- Aku bersumpah, aku
tidak bisa bersamamu.
- Hei, tunggu.
Itu adalah kesalahan yang jujur.
Kita bisa pergi ke toko
besok dan membeli yang baru.
- Bukan itu intinya.
- Apakah semuanya
baik-baik saja?
- Ya, kita tidak bisa
berendam air panas
karena kami lupa
pakaian renang kami.
- Kenapa tidak, pakai saja
bra dan celana dalammu?
- Apa?
- Permisi?
- Dengar, aku tidak
bermaksud seperti itu.
Itulah yang saya dan Portia
sukai, itulah yang kami lakukan.
- Tidak, tidak terjadi.
- Bukankah baju renang
hanyalah pakaian dalam tahan air?
- Tidak, itu bukan
hal yang sama.
- Hanya kita di sini.
- Ya dan mereka.
- Apakah kamu cemburu?
- Tidak, saya tidak cemburu.
- Jadi apa masalahnya?
Bukankah kita harus
meringankannya?
Singkirkan beberapa
ketegangan ini.
- Kau tahu, ini mungkin
bukan ide yang buruk.
- Ayo masuk, airnya bagus.
Jadi, ceritakan sedikit
tentang diri Anda.
Asalmu dari mana?
Sudah berapa lama Anda menikah?
- Hei, ayolah sekarang.
Anda tidak bisa mengajukan
pertanyaan seperti itu.
Seperti Anda polisi.
- Semuanya baik baik saja.
Kami dari Atlanta, Georgia,
tetapi saya berasal
dari Houston.
- Oh ya, kampung halamanmu, kan?
- Ya.
Dan kami sudah
menikah tiga tahun.
- Jadi bagaimana denganmu?
Anda dari Houston juga?
- Terima kasih.
Tidak, saya dari Melinda.
Lahir dan dibesarkan.
- Apa yang kamu
lakukan di Atlanta?
- Saya memiliki
perusahaan audit.
- Ooh, seorang pebisnis.
- Hanya sedikit dari
kita yang tersisa.
- Jangan lakukan itu.
Anda memiliki bisnis, itu
sesuatu yang bisa dibanggakan.
Lihat, ini dia.
- Jadi, sayang, apa
yang kamu lakukan?
Saya seorang manajer proyek
di fasilitas peralatan medis.
- Mm, kedengarannya penting.
- Ya, kurasa begitu.
Jadi apa yang kamu lakukan?
Saya seorang ibu rumah
tangga penuh waktu.
- Itu sampai aku pensiun.
- Kamu adalah pahlawanku.
- Apa yang biasa kamu lakukan?
- Tidak bisakah kamu
mengatakannya?
Saya adalah seorang
penari eksotis.
- Bawa pantatmu ke sini, sayang.
- Jadi, saya tidak ingin
membongkar atau apapun,
tapi sepertinya kalian semua memiliki
banyak ketegangan yang terpendam.
- Sayang, ayolah.
Aku sudah bilang.
- Jelas, itu seperti awan tebal.
- Ya, akhir-akhir
ini sedikit berbatu.
- Itulah tujuan perjalanan ini.
Memperbaiki kami.
- Hei lihat, aku mengerti.
Semua hubungan melewati
masa-masa sulit mereka.
- Aku tahu kita melakukannya.
- Mm.
- Jadi, apa yang kalian
lakukan untuk memperbaikinya?
Maksud saya, kami
menyarankan, saya menyarankan.
- Aku sudah memberitahumu,
Saya tidak percaya memberi tahu
orang asing tentang bisnis pribadi kita.
- Kita harus membuka diri untuk
menjadi diri kita yang sebenarnya
tanpa konsekuensi
atau penghakiman.
- Begitu kita mulai
melakukan itu,
perkuat pernikahan
kami dan kepercayaan
kami, tidak ada
batasan untuk cinta kami.
- Bagaimana apanya?
- Artinya kita bisa menularkan cinta
kita kepada siapapun dan bagaimanapun,
asalkan kita
melakukannya bersama.
- Oh, kami tidak percaya itu.
- Anda mengatakan Anda
berada dalam hubungan terbuka?
- Anda bisa menyebutnya begitu.
Aku menyebutnya
cinta tanpa batas.
- Ya, kami tidak percaya itu.
- Kami lebih dari
tipe monogami itu.
- Itu keren.
Tapi kalian harus mencari tahu apa
yang cocok untuk pernikahan kalian.
Karena saya tidak tahu tentang kalian
semua, tapi ketika saya bilang saya tahu,
Aku bersungguh-sungguh
dan aku tidak akan kembali.
- Tidak, kamu terjebak
denganku seumur hidup.
- Kita harus pergi.
- Tunggu.
Kamu tidak harus pergi.
- Kami ingin memberi
Anda dua privasi Anda.
- Saya tidak bermaksud
menyinggung,
tetapi terkadang menonton dapat
membantu memicu ketertarikan seksual.
- Anda tidak pernah tahu, itu
mungkin memicu api dan ide baru.
Kalian berdua menonton
film porno bersama, bukan?
- TIDAK.
- Itu menjelaskannya.
- Benar?
saya tidak lelah
saya belum selesai
Tunggu sebentar
Tutup Telepon
Berpegangan kuat
Sayang, tarik aku
sedikit lebih dekat
Film belum berakhir
Saya bilang saya pikir saya tepat
untuk Anda, Anda tepat untuk saya
Masih berpikir aku tepat
untukmu dan hakmu untukku
saya tidak lelah
saya belum selesai
Tunggu sebentar
Tutup Telepon
Berpegangan kuat
Sayang, tarik aku
sedikit lebih dekat
Film belum berakhir
- Selamat pagi.
- Tadi malam
adalah - Luar biasa.
Mm.
- Bau apa itu?
- Baunya enak.
saya tidak lelah
saya belum selesai
Tunggu sebentar
Tutup Telepon
Berpegangan kuat
Sayang, tarik aku
sedikit lebih dekat
- Yo, baunya enak di sini.
- Astaga, itu ayam tua dan
panekuk istriku yang enak.
- Itu hampir selesai, duduklah.
- Kudengar kalian
berdua bekerja di pagi hari.
Itulah jenis sarapan
yang Anda dapatkan.
- Ya, maksudku, kami
bangun dengan perasaan baik.
- Ya, saya tidak
bisa menyangkal.
Sangat aneh melihat kalian pada
awalnya, tapi itu
benar-benar berhasil.
- Lihat, kita tahu
sedikit tentang cinta.
- Oh, mekanikku datang.
Dia memakai ban itu.
- Apa?
- Ya, ya.
- Aduh, kamu tidak
harus melakukan itu, bung.
- Hei, lihat, aku tidak ingin
kalian merasa seperti itu
kalian semua terjebak di sini, jadi
kalian bebas pergi kapan pun kalian mau.
- Hei, terima kasih.
Maksudku, aku menghargai itu.
Berapa harganya?
- Oh man, jangan
khawatir tentang itu.
- Tidak, sungguh, kami tidak
keberatan membayarmu kembali.
- Ya, itu bahkan tidak
membuat penyok di sakuku.
Anda tahu kalian semua tamu
kami, masalah Anda adalah masalah.
- Hei, terima
kasih, terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Tidak masalah.
Seperti yang saya
katakan, kalian semua baik.
- Hanya ingin memberi tahu kalian
bahwa kami akan pergi ke kota
hari ini, ada beberapa
hal yang harus kita tangani.
- Jadi, dengan itu dikatakan,
kamu akan memiliki seluruh
rumah untuk dirimu sendiri.
Jadi bersenang-senanglah,
selamat menikmati.
- Ini akan memberi kalian
waktu untuk mencari tahu,
Kamu tahu?
- Ya, kamu benar.
Dan ini adalah kedua kalinya
Anda memasak untuk kami.
Lain kali aku harus
memasak untukmu.
- Oke, lihat, sekarang
jangan menginjak kaki kita
karena ini apa yang dia lakukan.
- Lain kali kita bisa
memasak bersama.
- Ya, aku suka itu.
- Kami tidak akan
pergi terlalu lama.
Kalian semua
bersenang-senanglah.
- Kami akan.
Jadi, apa yang
ingin kamu lakukan?
- Nah, bagaimana kalau
kita bisa memeriksa jejak ini
yang ada di belakang.
- Ya, saya kira, biarkan
saya berganti pakaian.
- Jadi, semua campur aduk
ini tidak terlalu buruk, kan?
- Sangat menarik, saya
akan mengatakan itu.
- Lihat beberapa hal
berhasil dengan sendirinya.
- Ya dan beberapa hal dapat
dihindari jika Anda memperhatikan.
- Saya melakukan yang
benar oleh Anda, kan?
Seperti saya tidak
berbohong, saya tidak menipu.
Saya memastikan semua tagihan
diurus.
- Ini bukan tentang semua itu.
- Lalu apa masalahnya?
- Aku sudah memberitahumu.
- Katakan padaku lagi.
- Mengapa saya harus?
Ini indah.
Kami baru saja menikmati
pendakian yang luar biasa.
Kami memiliki malam
yang indah tadi malam.
Mari nikmati kedamaian.
- Ya, aku bisa menggunakan
ketenangan pikiran sekarang.
Apa itu?
- Ini seperti setiap
percakapan yang kita lakukan,
selalu mengarah
pada pertengkaran.
Saya hanya ingin kita dapat
mengungkapkan kesalahan kita
secara verbal dan bagaimana
kita dapat memperbaikinya.
Apakah itu terlalu
banyak untuk ditanyakan?
- Tidak, bukan itu.
- Jadi apa yang terjadi?
Bicaralah padaku, sayang.
- Saya merasa saya
bukan prioritas bagi Anda.
Dan saya sudah
mengatakan ini berkali-kali.
- Semua ini untukmu.
- Biarkan aku selesai.
Setiap kali kita
melakukan sesuatu,
itu adalah beberapa setengah-keledai
mengumpulkan kotoran seperti ini.
Aku tidak bisa mempercayaimu dan
aku tidak bisa bergantung padamu.
- Anda tidak bisa
mempercayai saya?
- Saya dapat mempercayai Anda
untuk menjadi diri Anda yang sebenarnya.
Dan itu tidak cukup baik.
Aku bahkan tidak merasakan
percikan di antara kami lagi.
- Wow.
- Jadi, kau akan memberitahuku
kau merasakan percikan api sekarang?
- Tidak dengan Anda mengomel
padaku tentang segalanya.
Aku tidak bisa melakukan
apapun dengan benar di matamu.
- Saya tidak.
- Apakah kamu tahu
bagaimana perasaan saya?
- Saya tidak hanya
akan menahan lidah saya,
jika saya melihat masalah,
saya akan membicarakannya.
- Ada cara tertentu Anda
berbicara dengan pria Anda.
- Dan ada cara tertentu seorang
pria menjalankan rumah tangganya.
- Dengar, ayo pergi.
Kami mengatakan kami akan pergi
ketika ban sudah
diperbaiki dan itu benar.
- Jadi, kita biarkan orang
itu membayar ban kita
dan kemudian kita pergi.
- Kami tidak berhutang apapun
padanya, kata-katanya persis.
- Hai.
- Apakah dia baik baik saja?
- Ya, dia baru saja
mengambil sesuatu di jalan.
- Oh, saya berasumsi kalian telah,
menikmati waktu sendirian Anda.
- Kami berbicara.
- Nah, saya ingin memperkenalkan
Anda kepada teman lama saya, Candy.
- Maaf, saya seorang pemeluk.
- Ayo, ayo, temui temanku Candy.
- Dia adalah seorang pemeluk.
- Hei, kamu mau membantuku
dengan belanjaan ini?
- Ya, tentu.
- Datang datang.
- Setelah makan malam, oke?
Saya berjanji bahwa
saya akan memasak.
- Oke.
- Terima kasih.
- Hei, kamu datang?
Yo, semuanya baik-baik saja?
- Ya, saya baik.
- Baiklah, keren.
Ayo, aku punya sesuatu untukmu.
- Jadi, Ava akan memasak
bersama kita hari ini.
- Ayolah, itu akan menyenangkan.
- Oke.
- Sementara para wanita di sana
melakukan pekerjaan mereka,
kita akan berada di luar?
- Saya akan kembali.
- Oke.
Baiklah.
- Tunggu, tunggu.
Anda tidak bisa memukulnya
seperti tumpul sekarang,
Anda harus melakukannya
dengan lembut.
Bawa asap masuk,
tahan,
lalu biarkan keluar.
Lihat, ini dia.
- Hei, itu halus.
Lihat, gadis ini masih
tidak mau memberiku.
- Tidak, Anda memang
menunjukkan beberapa hal,
tetapi saya harus mempelajari
semua langkahnya sendiri.
- Sampai hari ini, kamu masih tidak
mau mengakui bahwa aku memakaimu.
- Yah, saya akui Anda memang
menunjukkan beberapa hal kepada saya.
- Jadi, bagaimana
kalian bertemu?
- Kami bertemu menari.
- Tidak, kamu harus menceritakan
keseluruhan cerita padanya.
- Baiklah baiklah.
Jadi, saya adalah
seorang OG pada saat itu.
Candy masih baru dan saya
bekerja sebagai VIP sendirian.
Tapi pantatnya selesai
menyelinap di sana.
- Sekarang, Anda
tahu saya diundang.
- Bukan itu intinya.
pantat Anda tidak seharusnya
berada di atas sana.
Bagaimanapun, saya akhirnya menjadi
marah dan kami mulai melakukannya.
- Dengan serius?
- Ya.
Saat itulah saya
belajar penari tidak
bermain tentang uang
dan bagian mereka.
- Jadi, kita benar-benar
melakukannya.
Pelanggan mulai
membuang uang kepada kami.
- Saya tidak tahu apakah
mereka pikir itu ditulis,
tapi mereka begitu
bersemangat saat
kami benar-benar
bergulat di lapangan.
- Setelah kami menyadari
berapa banyak uang yang dibuang.
- Ratusan sekaligus.
- Kami benar-benar masuk ke
dalam semangat bermain peran.
- Kami membuat tiga kali lebih
banyak dari tarian mana pun di sana.
- Dan menjadi sangat
dekat sejak saat itu.
- Wow, itu cerita yang gila.
- Menurutmu itu gila?
Itu hanya puncaknya, kami
mengalami malam-malam yang liar.
- Beberapa malam
terbaik dalam hidupku.
- Hmm.
Begitukah cara Anda
bertemu Alonzo?
- Ya itu.
Dia biasa datang menemui
saya ketika dia berada di kota.
Saya tahu itu istimewa setelah
kami menghabiskan setiap
momen bersama, tidak
peduli siapa yang ada di rumah
dan berapa banyak
uang yang dilemparkan.
- Itu nyata.
- Sobat, kepemilikan
properti adalah tempatnya.
Uang sepak bola ini hanya
akan membawa saya sejauh ini.
- Anda di saham?
- Saya tahu ada banyak
uang di dalamnya,
tapi itu bukan
benar-benar hal saya.
- Sobat, lihat ini.
Ketika saya pertama kali mendapatkan
saham ini, nilainya hanya $80.
Lihat sekarang harganya $395.
Itu adalah untung $315.
Jadi, katakanlah jika saya
memiliki uang sebanyak Anda, benar,
dan saya ingin mendapatkan
sesuatu yang bernilai $5.000.
Jadi 62 saham jadi
untung 19.600 gan.
- Oke, oke, aku suka itu.
- Jadi, semakin banyak uang
yang Anda dapatkan untuk bermain,
semakin besar keuntungan anda.
- Oke, oke, aku suka itu.
Maksudku, kamu punya
sedikit uang di sana, tapi istrimu
membuatnya terlihat
seperti kalian terlalu ketat
uang.
- Ya, dia hanya benci kalau
aku tidak berbelanja secara royal.
- Maksudku, terkadang
kamu harus melakukannya.
- Nah, saya menangani
apa yang perlu ditangani.
Dia tidak begitu penting.
- Maksudku, itu benar.
Tapi wanita suka dimanja.
Terkadang secara
seksual, terkadang
secara finansial, sial,
terkadang keduanya.
Sekarang, lihatlah istriku.
Saya mencintai istri saya dan saya
memanjakannya secara seksual.
Biarkan dia bebas
menjadi dirinya yang asli.
- Jadi, bagaimana
kalian semua tahu Candy?
- Jadi, dia dan
Portia, mereka kembali
ke hari-hari menari mereka.
Mereka dulu sering berkencan.
Dan akhirnya kami
memutuskan untuk
membawanya ke
dalam hubungan kami.
- Bahkan tidak bisa
berbohong, aku iri padamu.
- Hei, itu adalah
perasaan bebas.
Tidak ada tekanan,
tidak ada penilaian.
- Saya cinta istri saya.
Saya hanya ingin itu berhasil.
- Dengar, terkadang saat
kau menyukai sesuatu,
Anda harus memberinya ruang
dan membiarkannya bernafas.
Hubungan adalah cara yang sama.
- Wow, ini luar biasa.
- Istrimu jago membuat bakso.
- Terima kasih,
itu bukan apa-apa.
- Saya sangat suka bakso.
Dan Anda melakukan
pekerjaan dengan baik.
- Maaf, saya ingin minta maaf
jika kepribadian hiperseksual
kita membuatmu tidak nyaman.
- Saya bukan hiperseksual.
- Memang begitu, tapi itu
bagian dari kepribadianmu.
- Tidak apa-apa.
- Dan itulah mengapa
kamu mencintaimu.
- Mereka semua bersama-sama.
- Terima kasih sayang.
- Saya pikir saya selesai
dengan makan malam.
Sekarang saatnya untuk
sedikit pencuci mulut.
- Wow.
Itu makan malam yang menarik.
- Beritahu aku tentang itu.
- Kita harus
membersihkan barang ini.
- Hei, sudah larut, kurasa
kita harus berangkat.
- Mengapa kita tidak
pergi saja di pagi hari?
- Aku tahu kau
akan melakukan ini.
- Apa terburu-buru?
Aku lelah, ini
hari yang panjang.
Setelah istirahat
malam yang nyenyak,
akan jauh lebih
baik, bukan begitu?
- Ya saya kira.
- Tidak malam
ini, aku, aku lelah.
Maaf, saya tidak tahu
ada yang masih bangun.
- Tidak apa-apa.
Jadi, bagaimana Anda
menikmati masa inap?
- Ini, ini menarik.
- Bagaimana perkembangan
Anda dan hubungan Anda?
- Ini, sulit dikatakan.
Maaf, sangat sulit berbicara
denganmu seperti ini.
- Seharusnya tidak.
Ini adalah keadaan alami
kita, inti dari kebebasan.
Jadi apa masalahnya?
- Masalah?
- Dengan hubungan Anda?
- Oh, sulit mengembalikan
perasaan lama.
Dan itu adalah pertengkaran dan
pertengkaran selama bertahun-tahun.
- Jadi, coba ingat
bagaimana rasanya
saat kalian berdua
pertama kali bercinta.
Pertama kali dia membelaimu.
Pertama kali Anda
benar-benar merasakannya.
Mungkin mengubah
hal-hal sedikit.
- Anda baik-baik saja?
- Ya, aku hanya, aku haus.
Anda?
- Ya.
Anda tahu saya tidak pernah bisa
tidur tanpa Anda di tempat tidur.
- Ya, aku sudah
tidak mengantuk lagi.
- Aku juga tidak.
- Hei, ya, kamu ingin berendam
di bak mandi air panas?
- Ya, ayo, ayo lakukan itu.
Aku suka itu.
Hmm.
- Saya harap itu saya.
- Itu kamu.
Jadi, saya minta maaf.
Oh, itu sangat bagus.
Jadi, ini untuk
Alonzo dan Portia,
tapi saya yakin
mereka tidak keberatan.
- Tidak terima kasih.
Kami tidak ingin
mengambil minuman mereka.
- Tidak, saya yakin
mereka tidak keberatan.
Mereka cukup sibuk jika
Anda tahu maksud saya.
Ya.
Oke.
Bersulang!
- Bersulang!
Apakah saya mengganggu?
- semacam.
- Saya minta maaf.
- Tidak apa-apa, kurasa.
- Jadi, daripada merusak pesta,
bagaimana dengan hiburan?
- Apa maksudmu?
- Jadi, aku akan menari.
Sekarang, saya biasanya
mengenakan biaya
untuk ini, tetapi ada
di rumah malam ini.
- Saya keren dengan itu.
- Ya, saya turun.
- Nah, mari kita
minum untuk itu.
Ya ampun, semangat.
- Bersulang!
- Yo, apa yang terjadi?
- Lelaki ku.
Aku tidak tahu kau
memilikinya di dalam dirimu.
Anda punya
sedikit sisi liar juga.
- Maaf, saya tidak tahu
apa yang Anda bicarakan.
- Tadi malam.
- Aku tidak tahu apa- - Sobat,
kami mendengar kalian semua
dari lantai atas masuk.
Anda liar.
- Aku benar-benar tidak tahu
apa yang kamu bicarakan, bung.
- Kamu tidak ingat?
Baiklah.
- Dimana Permen?
- Saya tidak tahu.
Saya tidak, saya tidak tahu.
- Ooh, sayang,
kamu baik-baik saja?
- Brengsek.
Yeah, aku baik-baik
saja, mejanya.
Kalian semua melakukan ini?
- Saya tidak, saya
tidak berpikir begitu.
- Apa maksudmu kamu
tidak berpikir begitu?
Permen.
Tidak, itu Ava.
- Ini adalah Ava
di ponsel Candy.
Ini tidak masuk akal.
Dia tidak akan pergi
begitu saja tanpa ponselnya.
Apa yang terjadi semalam?
- Hal terakhir yang kuingat adalah kami
semua berada di bak mandi air panas.
- Ini gila, dia
benar-benar hilang.
- Dengar, aku yakin ada
penjelasan untuk semua ini.
- Bagaimana kalian
tidak ingat apa-apa?
Kami benar-benar mendengar
kalian dari kamar kami.
Itu pasti kakaknya.
- Dengar, aku tidak
mencoba membuatnya takut,
tapi ini terlihat buruk
bagi kita semua.
Orang-orang yang
memiliki rumah ini, mereka
tidak suka perhatian
semacam itu dibawa ke sini.
Dan fakta bahwa tidak satu
pun dari kalian yang mengingat
apa pun dari tadi malam
benar-benar membuatku khawatir.
- Apa, menurutmu kita
melakukan sesuatu padanya?
- Saya tidak mengatakan apa-apa,
tapi itulah yang terlihat.
- Mo, apa yang terjadi?
- Saya tidak tahu.
Apa hal terakhir
yang kamu ingat?
- Candy menari untuk
kita di bak mandi air panas.
Kami mungkin sudah mulai
berciuman, saya tidak tahu.
Tapi apakah kita akan
disalahkan untuk ini?
- Lihat, inilah mengapa
kita harus pergi
setelah ketika saya
pertama kali menyarankan itu.
- Apa yang kamu coba katakan?
- Anda adalah alasan
mengapa kami masih di sini.
mari kita tinggal untuk makan
malam, hanya satu malam lagi.
- Jangan mencoba
membalikkan ini padaku.
Anda adalah orang yang
pertama kali memesan rumah ini.
- Bahkan tidak bisa
jujur pada diri sendiri
dan alasan sebenarnya
mengapa Anda ingin tinggal di sini.
- Apa itu selain
bekerja pada kami.
- Silakan.
Anda hanya ingin mendapatkan
kesempatan bersamanya.
- Itu tidak benar.
- Saya atas ini.
- Kemana kamu pergi?
- Tentang apa semua itu?
- Saya tidak tahu.
Itu hanya banyak terjadi.
- Jadi, Candy tidak
menghubungi kakaknya
dan tidak ada kabar
darinya sejak kemarin.
Dimana Mo?
- Saya tidak tahu,
kami bertengkar.
Dia menyerbu keluar.
- Yah, sebaiknya dia pergi
membantu menemukan Candy.
- Sayang, tenanglah.
- Tidak, aku merasa mereka
menyembunyikan sesuatu dari kita.
- Kami tidak, aku janji.
Saya tidak tahu apa yang ada
di dalam minuman yang diberikan
Candy kepada kami, tetapi
kami benar-benar pingsan.
- Minuman?
- Ya, dia memberi
kami beberapa koktail.
- Jadi, ini untuk
Alonzo dan Portia,
tapi saya yakin
mereka tidak keberatan.
- Dia bilang itu
untuk kalian berdua,
tetapi sebaliknya dia
memberi saya kepada kami.
Kami mengambil
beberapa tembakan.
Tapi lihat, saya tidak
pernah memiliki apa
pun yang membuat saya
lupa sepanjang malam.
Apa?
- Hei Trav?
- Yo.
- Ya, aku perlu bicara
denganmu secepatnya.
Seberapa jauh Anda dari
alamat yang baru saja saya kirim?
Ya, saya bisa tiba di sana
sekitar satu setengah jam.
- Oke, bertaruh, aku
akan menunggumu di sini.
Dingin.
- Baiklah.
- Lihat minuman yang dia berikan
padamu, itu dimaksudkan untuk kita.
Ada obat di dalamnya.
- Obat?
- Sayangnya ya.
Tapi minuman itu
dimaksudkan untuk kita.
- Lihat kehilangan
memori yang Anda alami,
itu hanya efek
samping sementara.
- Jadi, bagaimana hal itu menjelaskan
apa yang terjadi pada Candy?
- Dia mungkin berkeliaran dan
lupa bagaimana dia sampai di sana.
Saya akan membuat
beberapa panggilan.
- Jadi, kami dibius.
- Sayangnya ya.
- Jadi bagaimana sekarang?
- Kami menunggu, kami
menunggu Candy dan Mo kembali.
- Ini seharusnya menjadi
kesempatan terakhir kita.
Aku merasa kita
kehilangan satu sama lain.
- Dengar, tidak ada yang hilang.
Anda tetap mengerjakannya
atau membiarkannya.
Sekarang, bagi saya sudah jelas
bahwa kalian berdua
ingin terus bekerja.
Ada jalan kembali ke sana.
Tapi kalian berdua
harus mencari tahu.
- Ada apa?
- Anda baik-baik saja?
- TIDAK,
Saya tidak berpikir Ava dan
saya tahu apa yang kami lakukan.
- Untuk apa?
- Dia di rumah, bung.
Kami akhirnya tinggal di
Airbnb ini dengan pasangan lain.
Itu adalah hal yang campur
aduk dengan reservasi
kami dan kami akhirnya
memesan dua kali lipat.
Ini gila, bukan?
- Jadi apa masalahnya?
- Maksudku, lebih gila lagi.
Maksudku, pasangan, mereka
suka swingers di dalamnya.
Mereka benar-benar terbuka
tentang omong kosong ini.
Oh.
Tadi malam- -
Setidaknya Anda punya,
Anda tahu, Anda membicarakannya.
- Lihat pria,
mereka mengundang salah
satu teman perempuan mereka
dan tadi malam dia, aku
dan Ava, kami semua,
kau tahu, bersantai
di bak mandi air panas.
- Dan?
- Dan hanya itu
yang bisa kuingat.
Dan selanjutnya,
kita semua bangun
dan sekarang
hari ini dia hilang.
- Jadi, dia tidak pergi?
- Tidak ada laki-laki, mereka
membawanya ke sana.
Plus mereka pergi
untuk ponsel, jadi.
- Anda yakin tidak
minum apa-apa?
Anda tidak minum obat?
- Nah man, kau tahu, aku
tidak memakai narkoba.
Tidak begitu ingat, itu seperti
potongan-potongan,
tapi tidak ada yang padat.
Kami memiliki minuman di sekitar
bak mandi air panas dan laki-laki.
- Jadi, kamu tidak pernah
melihatnya mencampur minuman?
- TIDAK.
Mengapa dia melakukan itu?
- Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu mengapa orang akan
melakukan apa yang mereka lakukan.
Kamu beritahu aku.
- Nah, bung.
Astaga, sial, bung, aku
bahkan tidak memikirkan itu.
Kamu tahu apa?
Itu adalah foto lama, tapi
saya pikir itu adalah dia.
- Ya, kirimkan itu padaku.
- Tapi bukankah
ini terlihat buruk
karena kita yang
terakhir bersamanya?
Kemungkinan besar
aku tidur dengannya juga.
- Ya, kelihatannya buruk.
Tapi jika kita menemukannya, maka semuanya
baik-baik saja, maka kita baik-baik saja.
Tergantung kondisi dia saja.
Tatap mataku, bung.
Anda yakin tidak ingat apa-apa?
- Ayolah.
Saya, saya bisa.
Aku tidak pernah bisa
melakukan apapun padanya.
Ayo Trav, bung.
Kau tahu aku bru.
- Baiklah.
Jadi, saya akan memeriksa ini.
Lihat apa yang bisa saya lakukan,
hubungi kantor polisi, bantuan lama.
Tapi sekarang, kau
harus kembali ke istrimu.
- Sebelum saya
pergi, kami bertengkar.
Aku yakin dia tidak
ingin melihatku sekarang.
- Sekarang, kamu
harus meminta maaf
dan pergi melihat apa yang
terjadi dengan istri Anda.
Itulah yang seharusnya
Anda lakukan.
- Sobat, kamu ingat
malam-malam panjang itu
mencoba untuk mendapatkan
perusahaan dari tanah.
- Ya, Anda ingat saya memberi
tahu Anda menempatkan istri Anda
sebelum perusahaan itu.
Ini semua tentang
keluarga, kawan.
- Ya, kamu benar, kamu benar.
- Ya, saya benar.
Duduk manis saja.
Biar saya panggil orang-orang
dan lihat apa yang bisa saya lakukan.
- Baiklah, kawan,
terima kasih kawan.
- Anda yakin, bung,
Anda tidak ingat apa-apa?
- Hanya sedikit demi sedikit,
bung, tapi tidak ada yang solid.
Yang bisa saya ingat
adalah kami hanya
minum-minum di sekitar
bak mandi air panas.
- Ya, kamu benar.
Anda tidak akan tahu.
- Di mana kamu?
Hei, aku berbicara denganmu.
- Oh, Mo, bisakah kamu
bergabung dengan kami?
- Di mana Anda menemukannya?
- Nah, pasangan yang
dekat melihatnya berkeliaran
dan setelah dibujuk, saya
meyakinkan mereka untuk tidak
memanggil polisi dan
melepaskannya dalam perawatan saya.
- Aku harus memeriksanya.
- Kita perlu bicara.
- Dapatkah Anda pergi melihat
apakah dia baik-baik saja?
Aku yakin dia mengalami
hari yang sangat buruk.
- Mungkin kamu
seharusnya menelepon polisi.
Saya pikir seseorang membius
saya dan istri saya tadi malam.
- Anda tahu, saya benar-benar
minta maaf Tn. Ballinger.
Dan saya meyakinkan Anda bahwa
saya akan mengakomodasi Anda.
- Bisakah Anda permisi sebentar?
- Sayang, aku minta
maaf untuk semuanya.
- Tidak, tidak, dengarkan
aku, aku minta maaf.
Ini semua salahku.
Seharusnya aku tidak
menaruh semua ini padamu.
Ini, kita bahkan tidak
akan berada di sini jika
aku menginvestasikan
waktu yang tepat untuk kita.
Ke kamu.
Saya minta maaf.
- Kamu mau pergi kemana?
- Aku pergi menemui Travis.
Harus memastikan jika ada
yang tersisa bahwa kami diurus.
Oh, aku sangat mencintaimu.
- Aku pun mencintaimu.
- Saya pikir sudah
saatnya kita harus pergi.
- Ya itu.
- Kemasi barang-barangmu.
- Oke.
- Itu adalah sebuah kecelakaan.
- Kecelakaan atau tidak.
Anda tahu aturannya.
Dia adalah tamumu.
Ini jatuh pada Anda.
- Sebanyak orang yang kami bawa,
direkrut di sini dan
mengikuti aturan ke T?
- Kamu bahkan belum bisa
merekrut mereka berdua.
Akhir pekan ini
telah gagal total.
- Nah, saya yakin dengan
aksi yang Anda lakukan,
mereka akan terbang
keluar ruangan sebentar lagi.
- Oh tidak, uh uh,
ini bukan untukku.
- Paling tidak yang bisa kau lakukan
adalah membantuku memperbaikinya.
Namamu juga dipertaruhkan.
- Saya semua dikemas.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, bersiaplah
untuk naik ke sini.
- Baiklah, selesaikan
pengepakan dan kita bisa keluar.
- Oke.
- Oh, kamu pergi begitu cepat?
- Ya, itu, tadi malam banyak.
Kami siap berangkat.
- Ku mohon,
tidakkah kalian berdua ingin
tahu apa yang terjadi tadi malam?
- Tidak, kami baik-baik saja.
Kami hanya akan pergi.
- Tolong, izinkan saya untuk
menjelaskan apa yang terjadi.
- Bukankah Anda mengatakan
efek samping untuk sementara.
- Bagi kami, tapi kalian belum
pernah melakukannya sebelumnya,
jadi, saya tidak yakin.
- Nah, jika Anda memiliki
informasi tentang ini,
berbagi dengan kami sehingga
kami dapat berada di jalan kami.
Letakkan tas di dekat pintu.
Dimana permen?
Aku perlu mengajukan
beberapa pertanyaan padanya.
- Dia sedang beristirahat.
- Pertama dan terpenting, izinkan
saya meminta maaf atas nama Candy.
Minuman yang dia berikan padamu
tidak dimaksudkan untuk kalian semua.
Mereka dimaksudkan untuk kita.
- Karena toleransi kita,
minuman itu tidak memengaruhi kita dengan cara
yang sama seperti yang memengaruhi kalian semua.
- Ini lebih merupakan
penambah bagi kami.
Kami sama sekali tidak memaafkan
apa yang terjadi pada Anda.
- Kami benar-benar hanya
ingin kalian bersemangat kembali.
- Kami tidak menyalahkan
kalian karena membius kami.
- Yah, dia adalah
tamuku, jadi aku salah.
- Obat yang diberikan
Candy untuk kalian berdua
dimodifikasi secara
genetik, MDMA.
Dan untungnya bagi Anda,
Saya memiliki obat yang
membalikkan efeknya.
- Saya mengerti keraguan
Anda, tapi ini nyata.
Ini disebut klozapin.
- Perasaan berkabut
yang Anda rasakan,
kekosongan waktu itu,
Anda akan mendapatkan
kembali ingatan
Anda dari malam itu.
- Aku berikan ini pada Candy
dan itulah bagaimana
saya bisa mendapatkan
semua informasi
tentang apa yang terjadi.
- Mengapa Anda memiliki ini?
- Kami berusaha menjaga
rumah kami seaman mungkin.
Banyak pasangan
mencari pengalaman baru,
suka mencoba-coba
segala macam narkoba.
Kami mencoba untuk
menyimpan ini bersama dengan
nalokson untuk segera
menangani overdosis
dan situasi serupa lainnya.
Sering kali kami yang pertama di
TKP, bahkan
sebelum polisi muncul.
Sekali lagi, tidak ada tekanan.
Ini hanya jika Anda ingin
mendapatkan kembali ingatan Anda.
- Bagaimana menurutmu?
- Maaf, saya tidak
mempercayai Anda.
- Hei, bung, aku mengerti.
Tapi apakah saya memberi Anda
alasan untuk tidak mempercayai saya?
- Kami hanya ingin
membantu kalian berdua.
- Candy yang melanggar
kepercayaan kita.
- Kalian semua tahu tentang itu.
- Kami tidak akan pernah
melakukan ini kepada siapa pun.
- Apa yang Anda pikirkan?
- Jika saya tidak tahu
apa yang terjadi malam itu,
Saya tidak berpikir
saya bisa melanjutkan.
- Baiklah, aku akan menerimanya.
- Sekarang, perlu beberapa
saat untuk memulai.
Ketika itu terjadi, ingatan
Anda akan datang mengalir.
- Beri tahu saya jika sewaktu-waktu
Anda merasa tidak nyaman.
- Sementara kita menunggu,
Saya ingin bercerita
sedikit tentang sejarah
rumah-rumah ini,
khususnya yang satu ini.
Ini pertama kali dibangun
pada 1950-an, sebagai tempat
liburan eksklusif bagi
orang-orang berkuasa dan kaya.
Tentu saja, telah melalui
banyak renovasi sejak saat itu.
Ketika banyak dari orang-orang
ini mulai pindah ke barat
untuk mendapatkan lebih
banyak tanah dan usaha bisnis,
rumah-rumah ini dibeli
oleh Gregory Howell.
Gregory memiliki selera
gaya hidup tertentu.
Dia menciptakan rasa
kebebasan seksual
dan lingkungan yang bebas dari
penilaian dan aturan masyarakat.
Dia menginginkan ini
tidak hanya untuk dirinya
sendiri, tetapi juga untuk
semua orang yang dia kenal.
Setelah Gregory meninggal,
putra dan menantunya
mengalami banyak hal
masalah perkawinan dan mereka
ingin mengungkit perceraian,
sampai mereka datang ke sini dan
melihat apa yang dibuat ayahnya.
Pembebasan seksual.
Mereka menemukan kembali tempat ini
dan menciptakan masyarakat di belakangnya.
Yang tidak terikat.
Dan inilah wajah para Grand
Master, orang-orang yang
saat ini membantu mengatur
dan memfasilitasinya.
Kami membantu pasangan seperti Anda
untuk kembali ke apa yang terasa benar.
Kebebasan seksual.
- Jadi, apa yang kamu katakan?
- Wow, itu luar biasa.
Itu mentah, itu,
- Melampaui mimpi terliar kita.
- Tapi tahukah Anda, saya
ingat sesuatu sekarang.
Candy diambil,
apakah kalian tahu ini?
- Tidak pada awalnya, tidak sampai Ava
memberi tahu kami tentang minumannya.
Itu melanggar aturan
untuk orang narkoba.
- Semuanya didasarkan pada
kebebasan dan kehendak bebas.
Tidak ada tekanan,
tidak ada paksaan,
tidak ada tipu daya.
- Jadi, apa yang kalian
semua lakukan padanya?
- Dia bertemu
dengan Grand Master
yang secara pribadi menegurnya,
tapi aku berjanji dia
akan baik-baik saja.
Jadi, kami tidak akan
menahan Anda lagi.
Saya cukup yakin Anda
ingin mendapatkan di jalan.
- Ya, benar.
- Oh, tunggu, tunggu,
sebelum kamu pergi.
Anda akan harus
menandatangani buku tamu.
- Terima kasih sudah menginap.
- Kesenangan kami.
- Halo?
Hei, apa kabar Travis?
Benar-benar?
Nah, nah, nah, saya tidak.
Oh, omong-omong,
kami menemukan Candy.
Dia kembali ke rumah.
Ya, bung, kamu benar.
Itu hanyalah malam
mabuk yang liar.
Ya, saya akan berbicara
dengan Anda nanti.