Berdiri!
Orang Amerika, Kolonel.
Tadinya di pintu gerbang,
dia nyamar sebagai petugas.
Sendirian?
Mata-mata, kau sendirian?
Aku suka sendirian.
Apa tujuanmu ke sini?
Kau punya banyak barang bagus.
Barang orang lain.
"Bagi pemenang berhak
membawa barang rampasan.."
"Bagi pemenang"?
Berlin hancur lebur.
Führer bersembunyi.
Kau kalah.
Bawa dia ke atas.
Apa? Apa?
Hei!
Hei, tunggu dulu. Teman-teman!
Sebentar. Tolong!
Berhenti! Aku harus
berbicara dengan komandan.
Kolonel. Aku menemukannya!
Lakukan seperti katanya. Buka.
Dokter.
Tombak Longinus.
Pedang yang
menumpahkan darah Kristus.
Tombak Suci.
Tambahkan penjaga. Ini
hadiah yang diincar Führer.
Kolonel, kita harus bicara.
Tidak ada waktu, Dokter.
Kereta ke Berlin sudah menunggu.
Cari di hutan!
Bawa anjing-anjing itu.
Kalian pikir mata-mata
itu seorang diri saja?
Cepat! Pergi! Kita pergi!
Cepat!
Kayaknya mereka
akan pergi tanpa kalian.
Ceritakan pada kami, atau mati.
Cerita.
Baiklah.
Baik...
Bermula...
saat itu, ketika desa
yang didiami oleh...
bocah-bocah bodoh bermata biru
itu memutuskan untuk bekerja sama...
dan mengikuti peniup seruling cilik
yang bersemangat bernama Adolf...
Tidak.
Orang ini bersama
orang Amerika itu.
Ini tas orang Amerika itu.
Apa salahku?
Bawa dia ke keretaku.
Hati-hati. Itu barang
peninggalan spesial Führer!
Duduklah.
Jadi...
kau ini pengamat burung?
Ya. Karena pengeboman itu,
burung kecuit berjalan
di jalur yang beda.
Kami menangkap temanmu.
Orang Amerika.
Astaga!
Menyingkirlah!
Kenapa kau masih
hidup, pengamat burung.
Siapa yang menugaskanmu?
Misimu apa?
Tolong, Kolonel,
tidak. Aku mohon.
Namaku Basil Shaw.
Aku profesor di Oxford.
Seorang arkeolog.
Disini rupanya.
Ada masalah.
Aku harus bicara dengan Kolonel.
Ini penting.
Aku punya seorang putri. Tolong.
Kuyakinkan, kau tak bakal
menemui anakmu lagi, Tn. Shaw.
Kecuali kau beritahukan
kenapa rekanmu punya ini.
Kami diberitahu kalau Tombak
Longinus berada di sebuah benteng.
Kami lagi mencarinya.
Kenapa?
Karena kekuatannya?
Tombak itu sudah
tak punya kekuatan.
Temanku dan aku mencoba
menyelamatkan sejarah.
Aku harus bicara dengan Kolonel.
Ini soal Tombak itu.
Aku cuma sebentar menemuinya.
Aku sendiri dilatih
dalam bidang fisika,
Astaga, katakan saja!
Tombak itu...
Ini palsu.
Palsu.
Palsu?
Bilahnya terbuat
dari paduan logam.
50 tahun,
ukirannya baru
dibuat. Itu tiruan.
Habislah kita.
Abad ke-12. Dan ke-13.
Ramses II.
Tak satu pun barang ini palsu.
Aku harus hentikan kereta ini.
Ada barang peninggalan
lainnya di kereta ini.
Yang punya kekuatan.
Maksudmu?
Antikythera.
Antikythera?!
Jangan dibahas
piringan tua itu lagi!
Kolonel, Führer
sudah kalah perang...
dan hampir gila!
Aku akan jelaskan.
Kekuatan Antikythera itu
bukanlah kekuatan gaib.
Ini secara matematis.
Siapapun yang
menggunakan kekuatannya...
tidak akan menjadi Raja...
maupun Kaisar...
atau Führer.
Melainkan jadi Dewa.
Terlalu banyak pasukan Nazi.
Apa usulanmu agar kita
beritahukan hal ini padanya?
Fuhrer-ku,
maafkan aku kalau
tombak Kristus itu palsu."
Tapi ini...
sesuatu yang belum
pernah kau dengar.
Katakan,
kau pernah bertemu HITLER?!!
Ada penyusup di kereta.
Dan tombak Hitler itu hilang.
Ke sana!
Kenapa kau di sini?!
Apa-apaan?
Indy?
Baz?
Kamu masih hidup!
Masih.
Bukannya sudah kusuruh
tetap di hutan saja, Baz.
Teman macam apa yang bersembunyi di
pohon sementara temannya sedang terancam?
Kereta ini mengangkut
setengah dari barang antik dunia.
Akan kuhentikan mereka, tapi
aku harus menyelamatkanmu dulu.
Setidaknya kau
menemukan Tombak itu?
- "Setidaknya"?
- Sudah dapat?
Itu palsu.
Apa?
Tiruan.
Siapa kalian?
Indy?
Antikythera.
Piringan Archimedes.
Bawa saja.
Cepat, Bas.
Berikan itu.
Ayo.
Berdiri, Bas.
Ikuti aku.
Menuju ke arah senjata?
Menjauhkannya dari Nazi!
Itu pasukan Nazi!
Merunduk!
Lewat sini. Ayo!
Aku tak bisa!
Kau berhenti mau
istirahat sebentar?
Mereka bawa Antikythera itu!
Tenanglah.
Terowongan!
Kupegang kau! Tidak!
Indy!
Ambil pistolnya!
Tembak dia!
Bukan aku!
Maaf.
Pemenang membawa
barang rampasan.
Jatuhkan senjatanya.
Berikan Antikythera itu.
Indy!
Hei!
- Di sini!
- Mereka tak bisa mendengarmu, Baz.
Kita harus lompat!
Bagaimana dengan lututku?
Baz!
- Indy!
- Baz!
Ayo! Cepat! Cepat!
Dan akhirnya kita pulang
dengan tangan kosong juga.
"Tangan kosong?"
Tidak juga.
Piringan Archimedes.
Cuma setengahnya.
Ayo, Baz. Kita pulang.
vi p 2 1.e u. o r g
Larry! Matikan!
Matikan!
Hei, Larry!
Larry!
- Hai, Tn. Jones.
- Mana Larry?
Siapa orang ini?
Pak tua di rumah sebelah.
Larry, sekarang jam 8 pagi.
- "Sekarang jam 8 pagi."
- Kita sudah bahas ini, Larry.
Ya, tapi itu...
- di hari kerja, Tn. Jones.
- Ini juga hari kerja, Larry!
Tontonlah berita.
Ini sudah tengah
hari, Tn. Jones.
Tengah hari?
PERJANJIAN PERCERAIAN ANTARA
MARION RAVENWOOD DAN
DOKTER HENRY WALTON JONES JR.
Terima kasih.
Yang perlu kalian ingat...
keramik Asyur pada
masa itu bercirikan...
pola garis biru yang rumit.
Oke?
Aku tugaskan halaman
131 sampai 171...
di Winford untuk hari ini.
Ada yang sudah baca?
Siapa saja?
Astaga, ini ada dalam ujian.
Oke.
Aku akan berikan jawabannya.
Tahun 213 SM...
Pasukan Romawi
dipimpin oleh Marcellus...
mengepung kota Syracuse.
"Syracuse."
Bukan Syracuse
di New York, Tonya.
Yang di Sisilia.
Di antara para pembela kota...
penduduknya yang
paling terkenal, yang...
Ayolah. Ini ada
dalam ujian final.
Archimedes.
Archimedes, yang
merupakan seorang...
Seorang matematikawan.
Selain itu, seorang penemu,...
seorang insinyur handal...
yang menemukan cara menyerap
energi matahari Mediterania...
pada cermin cekung dan
mengembangkannya...
untuk menyerang kapal-kapal
perang Romawi dan membakarnya.
Yang merancang
cakar besi raksasa...
yang bisa menangkap
musuh dari laut.
Tapi bisa saja itu
tak pernah terjadi?
Apa ada bukti fisik
arkeologis yang sangat kuat...
- dari penemuan-penemuan ini?
- Antikythera.
- Awalnya.
Mereka datang! Mereka
ada di tengah kota!
Para astronot.
Pawai besaran pagi
ini akan disaksikan...
oleh sekitar dua setengah
juta orang di jalur trotoar...
Dia datang. Lihat?
Oh, dia datang.
Sembunyikan kuenya.
- Kejutan.
- Kejutan!
Sudah lebih dari 10 tahun...
rekan kami Dr. Jones telah
menjadi pelayan Pemburu yang setia.
Sebagai tanda terima kasih kami.
Terima kasih sudah
bersabar terhadapku.
Ini.
Astronot Neil Armstrong,
Mike Collins, dan Buzz Aldrin...
tak akan bisa
menghindari sorotan media.
Jam 11 pagi Waktu Bagian Timur,
pemerintah akan memberi penghormatan...
dengan mengadakan pawai di
jalanan New York dan Chicago...
yang diakhiri dengan makan
malam di Los Angeles...
Apa yang akan dikatakan
oleh orang-orang terdahulu?
Neil, Buzz, dan Mike...
Jika mereka tahu kita
bisa mendarat di Bulan?
Ketika berbicara
soal ke bulan...
orang terdahulu akan anggap,
itu seperti pergi ke Reno.
Di antah berantah...
dan tidak ada poker.
Kau tak mengenaliku, kan?
Apapun salahku, maafkan aku.
Aku Helena.
Helena Shaw.
Wombat?
Sudah lama aku tak dengar itu.
- Kau makin tinggi.
- Ya.
Bisa dibilang.
Aku lagi merayakannya.
Aku pensiun.
Kalau begitu, kita minum apa?
Layanan kamar untuk Tn. Schmidt.
Taruh di situ.
Aku tadi tanya kenapa
bisa kakimu patah.
Bukan urusanmu.
Kau Tn. Schmidt?
"Dokter" Schmidt. Itu di sana.
Dia belum makan apa-apa,
jadi taruh saja di meja.
Sewaktu aku masih kecil...
aku yakin...
kelak manusia akan
mendarat di bulan.
Dan astaga...
Di luar sana perayaannya
sangat meriah.
Pria yang kau layani itu...
dialah yang memberangkatkan
para astronot itu ke bulan.
Membuat roket yang
mereka kendarai.
Selamat.
Dari mana asalmu?
Bronx, Pak.
Tidak. Maksudku tempat
asal, orang-orangmu.
Kau tahu?
Aku lahir di dekat
Stadion Yankee, Pak.
Dan kau berjuang untuk negaramu?
Batalyon ke-320.
Memasang balon untuk menghentikan
pesawat-pesawat yang mengebom Normandia.
Dan kau nikmati kemenanganmu?
Apa ada pesanan lagi?
Kau tidak memenangkan perang.
Hitler kalah.
Ya.
Agen lapanganku,
dia menemukan Shaw.
Aku ikut.
Ayo, Hauke.
Kita dimana ini?
Oxford. Di Taman.
Dia cantik sekali.
Aku baru saja lulus.
Jurusan Arkeologi.
Arkeologi.
Buah apel jatuh tak
jauh dari pohonnya.
Aku lagi penelitian untuk
mendapat gelar doktor.
Apa pokok pembahasanmu?
Piringan Archimedes.
Antikythera.
Kau tahu apa soal itu?
Pertama...
di tahun 1902, penyelam bunga karang Yunani
menemukan bangkai kapal perang Romawi...
yang sangat besar,
di lepas pantai Yunani.
Di bawah geladak,
dilapisi dengan lilin,
ditemukan sebuah
mesin seperti jam...
yang dibuat dengan sempurna,
dan tidak diketahui tujuannya.
Tingkat kesusahannya belum ada
menyamai di dunia ini selama 1.000 tahun.
- Kau menyelesaikan tugasmu.
- Bukan aku.
Ayah. Dia punya semua jurnal ini,
berlembar-lembar catatan tentang itu.
Dia terobsesi sampai mati.
Katanya kau menemukannya
di kereta rampasan Nazi.
Lalu hilang di sungai
Pegunungan Alpen Prancis.
Itu sudah lama sekali.
Dan cuma sepotong Piringan itu.
- Archimedes...
- Archimedes memotong Piringan itu jadi dua...
-...membongkarnya.
-...lalu menyembunyikan...
dua potongan itu dari orang Romawi
selama pengepungan Syracuse.
Aku tahu. Lihat.
Kamu tidak ingat kapan
terakhir kali aku melihatmu, kan?
Ingat apanya?
Ini Pegunungan Alpen.
Ya, aku tahu.
Dan ini rute yang
di lalui keretamu...
- dari benteng pertahanan Nazi 1944.
- Benar.
Itu melewati celah gunung ini...
lalu ke sini.
- Di sini, cuma ini sungai di rute itu.
- Benar.
Di bawah jembatan.
Pasti ada disitu.
- Dan tidak ada yang tahu kecuali kita.
- "Kita"?
Maksudku, kau.
Dan aku.
- Kita.
Dan maumu sebenarnya apa?
Mungkin...
kita bisa ke sana.
Terus?
Terus temukan itu.
Dan aku akan...
terkenal.
Bukan terkenal.
Ternama. Dipuja.
Seorang arkeolog yang dipuja.
Dan kau, akhirnya
sukses gemilang!
Indiana Jones!
Dengan heboh! Kembali ke pelana!
Aku tidak meyakinkan, kan?
Wombat...
Kenapa kau mengejar barang...
yang membuat Ayahmu gila?
Bukankah kau juga?
Aku bisa.
Parade tak lama lagi datang,
Jadi, bagaimana hasilnya?
Dia di sana, lantai
tiga, bersama pria tua.
Siapa dia, orang Rusia?
Tidak, seorang
profesor. Dr. Henry Jones.
Klaber!
Klaber, kemari! Kau bukan agen!
Sialan! Pergi sana.
Akan kupanggil bantuan ke sini
dan mencari berkas soal Jones.
SELAMAT DATANG
DI APOLLO ASTRONOT
Lewat sini.
Basil terobsesi
dengan teori Jerman ini.
Dugaan saja.
Archimedes sudah tahu...
pergerakan bulan dan planet...
tidaklah sempurna.
Ada kejanggalan dalam rotasinya.
Dia anggap
ketidakteraturan ini bisa...
menyebabkan fluktuasi
suhu dan pasang surut air laut.
Bahkan badai.
TIDAK DIBUKA UNTUK UMUM
Jadi, dia mulai membuat
alat untuk memprediksinya.
Lalu, dia temukan metode
untuk memprediksi gangguan...
yang lebih besar lagi.
Gangguan yang lebih besar?
Ayahmu yakin benda ini bisa...
memprediksi celah waktu.
Hauke, jika kau tidak...
Ketemu.
Halo.
Apa kalian mencari ...
Dr. Jones?
Permisi, bisa kubantu?
Tidak, terima kasih.
Cuma penyelidikan rutin, Bu.
Kau polisi?
Ini tak lama kok.
- Profesor Plimpton.
- Bu.
- Profesor Plimpton!
- Bu!
Buang senjatamu.
Apa yang kau lakukan?
Dokter bilang apa, Nona Mason.
Mandy?
Ya, tak boleh ada saksi.
Astaga. Apa-apaan ini?
Ayahmu menulis banyak surat soal
Piringan itu, aku tak lagi membacanya.
Kau tak ingat kapan
terakhir kali aku di rumahmu?
Aku mengambil itu darinya.
Kukira dia sudah tak
lagi memikirkannya.
Tapi ayahmu yakin benda
itu ada dan berbahaya.
Jangan tembak.
Dia takut jika ada yang temukan
lempengan legendaris ini,
grafiknya...
Lempengan yang berisi
petunjuk arah ke Peringan lainnya.
Dan bila mereka
temukan Grafik itu...
mereka mungkin akan
temukan sepotong Piringan itu...
dan menyatukannya.
Aku tahu kau tidak
akan menghancurkannya.
Kok bisa tahu dia memintaku
menghancurkannya?
Apa?
Masih ingat malam itu.
- Saat itu usiaku 12 tahun, Indy.
- Kau tahu kami tak menjatuhkannya di sungai.
Baz tidak memberitahumu.
- Dengar dulu. Aku tidak...
- Tidak, dia tak pernah bohong.
- Tidak. Kau...
- Lalu bagaimana soal peta itu?
Tidak, kau terlalu
banyak minum wiski.
Apa rencanamu, Wombat?
Diamlah disitu.
Jangan pergi.
- Siapa orang-orang ini?
- Kita harus keluar dari sini.
Apa mereka bersamamu?
Tak sejengkal pun, Nona Shaw.
Nona Shaw, jangan lari!
Helena!
Berhenti!
Maaf.
Helena!
Dr. Jones. Sudah berakhir.
Siapa kalian?
Apa yang kalian inginkan?
Berhenti!
Helena Shaw!
Dia ke atap. Cari jalan lain.
Dr. Jones!
Dr. Jones, kami tidak
akan menyakitimu.
- Cepat. Kita harus tangkap mereka.
- Ayo. Cepat.
Berpencar!
- Ayo. Cepat! Bereskan!
- Cepat. Ambil semuanya.
Temukan dia!
- Operator.
- Aku butuh polisi.
Hunter College.
Banyak yang mati.
- Tolong...
- Tutup telponya.
Berdiri.
Baik.
Dia sudah pergi. Kau
mengacaukannya....
kau main tembak saja.
- Dia sudah mengambilnya.
- Kita sudah tangkap profesor.
Ini berkas Jones.
Ya.
Siapa kau?
Itu pertanyaanku.
Kau CIA.
Oh tidak.
Aku tak bekerja di pemerintahan.
Oke.
Bagaimana kau
bisa kenal Nn. Shaw?
Dia putri baptisku.
Aku belum bertemu
dia 18 tahun lamanya.
Kenapa kau mau menemuinya
hari ini? Mau berikan Piringan itu?
Nona, itu cuma
sebongkah roda gigi kuno.
Separuh bongkahan.
Itu jauh lebih
bernilai dari itu.
Kau mau kemana?
Ada pawai.
Dan demonstrasi kemari.
Hei!
- Hei...
- Diam.
Aku tak bisa lewat
sini. Kita harus mundur.
Mundur! Kau ini kenapa?
Brengsek! Kita jalan kaki saja.
Kau dengar dia.
Apa-apaan kau ini?
- Jalan! Cepat.
- Apa masalahmu?
- Kau tak lihat saat kau mundur?
- Urus orang itu.
Siapa yang akan bayar?
Tenang, kawan. Tenanglah.
Terus jalan.
Apa kau tak lihat
taksiku? Kuning.
Tidak, kau harus ganti rugi
bodi mobil ini. Aku tak mau...
Damai sekarang!
Hentikan perang!
Hentikan pertempuran!
- Kita mau kemana, Mason?
- Lewat sini.
- Tidak, aku tak mau!
- Diam.
- Buset, aku tak mau pergi!
- Mundur!
- Tidak, kami tak mau pergi!
Kami tak mau pergi!
- Tidak...
- Diam!
Tentu saja!
Tidak...
Hei!
Polisi! Tolong aku!
Petugas, ada penembakan...
- Baiklah.
-... pagi ini di Hunter.
Banyak yang mati. Sialan.
- Ada orang gila mendobrak dan...
- Pak, tenangkan dia.
Tolong dengarkan.
Terjadi baku
tembak pagi ini, dan...
Mereka di van Con
Ed di sebelah sana!
Hei! Apa yang kau lakukan?
- Awas!
- Apa yang dia lakukan?
Kau berhasil!
Minggir, minggir!
Awas!
Minggir! Cepat!
Minggir!
Ayo, cepat!
Ayolah. Konyol
sekali. Itu kuda.
Ayo!
- Hei, tuan.
- Minggir! Minggir!
Pegang kudaku.
Minggir!
Transfer tersedia bagi
IND Queens Boulevard.
Tolong jaga
tanganmu - Dari pintu
Berikutnya, 59th,
Lexington Avenue.
Metro lebih cepat.
Orang-orang biasanya mengidealisasikan
sains, padahal sebenarnya sains itu kejam.
Terus, apa selanjutnya,
Dr. Schmidt?
Mars?
Tidak, kami sudah
jelajah luar angsaka.
Aku berpindah ke
petualangan selanjutnya.
Apa saja yang ada
di luar angkasa?
Mungkin mau kenakan
setelan itu, Dr. Schmidt.
Sejam lagi kita ke bandara.
Dia akan menemui Presiden.
Jika Presiden keberatan
dengan kerutannya...
mungkin dia harus
cari fisikawan lainnya.
- Bisa kupakai itu?
- Tidak.
Ya.
Baxter.
Telponmu, Dokter.
Mungkin aku akan berangkat
lebih cepat ke Los Angeles.
Aku berharap
pengirimanmnya tak lama.
Bicaralah.
Anak buahmu buat masalah.
Benarkah?
Nona Shaw menemui
Profesor Jones.
Wanita itu menerima
alat itu dari dia.
Lalu kami kehilangan dia.
Dr. Jones lolos juga.
Begitukah?
Sangat disayangkan sekali.
Aku harus bereskan
masalah di sini, Dokter.
Dan sebagai perwakilan dari
pemerintah Amerika Serikat...
aku memintamu
untuk bekerja sama.
Naiklah ke pesawat
itu ke Los Angeles...
dan terima medalimu
dari Presiden.
Halo?
Hubungi teman dan
sewa pesawat pribadi.
Ke Maroko.
Ya, Pak.
Terjadi pembunuhan di
kampus saat puncak pawai.
Polisi sedang mencari pensiunan
profesor Dr. Henry Jones.
Seorang rekan beri tahu ABC kalau
Jones baru saja kehilangan putranya...
dan sedang dalam
proses perceraian.
Orang ini, mirip kamu.
Tidak.
Itu kau.
Tidak. Hei.
- Pulanglah, bro. Kau mabuk.
- Ini orangnya!
- Hei!
- Ini pembunuhnya!
Maaf aku telat, Indy.
Di jembatan macet tadi.
Aku senang bertemu
denganmu, Sallah..
Inginnya aku bilang
begitu, teman lama.
Cepat masuk, Indy.
Putri baptismu, Helena...
Mahasiswi Inggris Ditangkap
ditangkap di
Tangier tahun lalu...
karena melelang
barang selundupan.
Ada lagi.
Dia ditolong oleh Aziz Rahim.
Aziz Rahim adalah
putra dari Big Rahim,
seorang mafia Maroko terkenal.
Big Rahim punya
Hotel Atlantique...
di Tangier, dan minggu ini...
hotel ini menyelenggarakan
lelang tahunan...
barang antik curian.
Semua bos besar akan datang.
Alia, Jabari.
Inilah pria hebat yang membawa
keluarga kita ke Amerika selama perang.
Cepat, kapan
terjadinya Krisis Suez?
1956.
Luar biasa, Jabari.
Meski cucuku sering nonton TV,
tapi mereka tahu sejarah mereka.
Mereka paham rasanya
menjadi orang Amerika dan Mesir.
Aku butuh tumpangan
ke bandara, Sallah.
Jika kau kabur, kau akan di
anggap bersalah oleh polisi.
Tanpa Helena atau Piringan itu, aku
akan dijebak atas tuduhan pembunuhan.
Kau tak kepikiran
menelepon Marion?
Dia tak mau ngomong denganku.
Selamat datang di Bandara
Internasional John F. Kennedy New York.
Lantai atas cuma untuk pengantaran
penumpang Pan American Airlines.
Ada yang kuambil
dari apartemenmu.
Itu ada di bawah ranjang.
Terima kasih, Sallah.
Pasporku kubawa juga.
Aku bisa bantu.
Di Tangier?
Ke mana pun
kesempatan membawa kita.
Indy, aku...
Aku rindu padang pasir.
Aku rindu laut.
Dan aku rindu
bangun setiap pagi...
penasaran petualangan indah apa
yang akan kita jalani di hari yang baru.
Ini bukan petualangan, Sallah.
Masa-masa itu telah berlalu.
Mungkin saja.
Mungkin tidak.
Jangan pedulikan mereka, Indiana
Jones! Kalahkan mereka, Indiana Jones!
Sampanye?
4 jam lebih ke Tangier.
Minumanmu, Pak.
Terima kasih.
Basil. Ayolah, Baz!
- Buka pintunya!
- Tidak!
- Tetaplah di luar, Indy!
- Buka pintunya.
Orang Jerman itu benar, Indy.
- Apa?
- Ini terlalu berat. Terlalu berlebihan
Hei, Ba... Hei, hei!
- Hei, Baz! Berikan...
- Tidak.
- Apa yang kau lakukan?
- Kau tak dengar semua yang kukatakan?
Aku tak mengerti, Baz!
Aku tadi berusaha
menjelaskan padamu di bawah.
- Kau abaikan semuanya.
- Kau menakuti putrimu.
Indy, Archimedes...
menemukan meteorologi temporal.
Archimedes itu seorang
matematikawan, Baz...
bukan penyihir.
Dia bisa memprediksi
celah waktu.
Celah waktu?
- Baz, kau bisa buktikan itu!
- Belum.
Membuktikannya itulah
yang menjadikannya ilmiah.
Oh, Baz.
Harusnya tak kuberikan
padamu benda itu.
Baiknya disimpan di musium.
Berikan padaku. Kumohon.
Jika aku berikan...
ini harus dihancurkan.
Baik.
Akan kuhancurkan, Baz.
Janji.
Maaf soal ini.
Ini semua salahku.
- Apa kau akan disini?
-Ya, pak.
Oke. Aku harus mengejar pesawat.
Jika ada yang menemukan Grafikos itu,
mereka akan memiliki kedua potongannya.
Barang itu harus di sembunyikan.
Aku tahu, Baz.
- Kau harus menghancurkannya.
- Aku akan hancurkan, Baz.
- Mengerti?
- Aku akan menghancurkannya.
- Katakan kau akan hancurkan, Indy.
- Ya.
Aku akan... Ya.
Kau sudah janji. Ingat itu.
Aku akan... aku janji.
Kau tahu...
kenapa Archimedes
itu di potong jadi dua.
Aku tahu, Baz.
Indy.
Terima kasih, Wombat.
Dia akan baik-baik
saja beberapa hari lagi.
Aku akan menghubungimu
begitu mendarat.
Para penumpang sekalian...
20 menit lagi kita akan
mendarat di Tangier.
- Berhenti minum!
- Apa yang kau lakukan?
Jangan minum sampanye
lagi! Berapa lagi...
Aku mau tinggal.
Pulang. Pulang!
Nona Shaw, dia di sini.
Dibuat dari perunggu.
Hampir selesai.
Ini jam astrologi.
Berasal dari abad ke-3 SM...
dan dibuat oleh
Archimedes sendiri.
Baiklah, mari kita
mulai dari 20.000.
20.000, terima kasih banyak.
30. 30.
Pengukur energi...
Tenaga penuh...
dan saat kucapai 85, aku putar.
Selanjutnya apa?
- Louis, bantu dia! Dia lucu sekali.
- Tarik kembali tuasnya.
- Ya, bro. Aku sudah terbang.
- Dia sudah terbang.
- Boleh minta seteguk?
- Apa aku ambil tutupnya?
Jangan sentuh tutupnya
di bawah 400 kaki.
Turunkan pitch-mu sampai 120.
Baiklah.
- Lelang pribadi, barang antik.
- Aku harus masuk kesana.
Tidak ada kata sandi, gak boleh
masuk. Bukan aku yang buat aturan.
- Dan berapa tawaran yang ada saat ini?
- Tawarannya 50.000.
Kalau begitu kutawar 55.
- Siapa yang mau nawar 60?
- 60.
60. 65?
- 65. 70?
- 75.
- 75. 80?
- 80.
- 85.
- Kalau 90?
Lelang ini bersifat pribadi.
Lelangnya sudah berakhir.
Justru sebaliknya,
ini barusan dimulai.
- 100.
- 100.000.
Oh ya, aku suka topi itu.
Setidaknya membuatmu
terlihat mudah 2 tahun.
Terima kasih.
- 110, bagus.
- Sudah kubilang, lelangnya sudah selesai.
Permisi, siapa orang ini?
- Aku ayah baptis dia.
- Dia masih ada hubungan keluarga.
Dan waktu tidurnya sudah lewat.
- Ayo, Wombat.
- Aku tak mau.
Kau mau jelaskan
ini pada polisi di bar?
Yang sudah aku bayar?
Kau sudah gila, Jonesy.
- "Jonesy"?
- Dia mengira aku penjahat.
Dia buronan karena
kasus pembunuhan.
Gambar besar yang bagus
di New York Herald. 130?
Aku tak bunuh siapapun.
- Tak boleh masuk, ini lelang pribadi.
- Dan kau tahu itu, Helena.
Tapi siapa pun yang
melakukannya, pasti mencari ini.
Yang kau bawa ke sini
adalah kotak Pandora.
Sebenarnya bukan.
Itu kotakku.
Kau.
Kita pernah ketemu?
Tidak.
Aku sudah pikun...
tapi wajahmu
mengingatkanku sesuatu.
Apa kau masih anggota Nazi?
Kau salah. Namaku Schmidt.
Profesor Schmidt dari
Universitas Alabama.
Profesor Schmidt.
Senang sekali bertemu
langsung denganmu.
- 150.
- Setelah kita bercakap-cakap, Nn. Shaw...
Kurasa kita sudah
sepakat soal Piringan ini.
Lucunya. Terakhir kali kulihat
orang lain yang mirip denganmu...
dia juga mengincar benda ini.
Tawaranmu kurang,
profesor Schmidt.
Tapi kabar baiknya
kau disini sekarang.
- Tawarannya 160.
- Kayaknya kau tak mengerti, Nn. Shaw.
Barang peninggalan ini milikku.
Itu bukan milikmu.
Kau mencurinya.
Kalau begitu kau mencurinya.
Lalu aku mencurinya.
Itu namanya kapitalis.
Tawarannya 160.
- 160.
- 170?
Mestinya kau tetap di New York.
- Mestinya kau menjauh dari Polandia.
170. Siapa lagi? Ada lagi?
Pergi, pergi...
Bubar!
Menjauhlah!
Ambil Piringan itu.
Oh, halo, Claude.
Mestinya kau tak
kembali, Helena.
Mundur.
Teddy!
Rahim menyuruhmu tinggal.
Terima kasih.
Sampai ketemu di
masa lalu, Dr. Jones.
Minggir! Minggir!
Ini taksiku!
Suruh mereka pergi.
Tadi kusuruh mereka menembakmu.
Baiklah, teman-teman.
Turunkan senjatanya.
Turunkan.
Baiklah.
Begitu lebih baik.
Astaga.
Rahim.
Kau makai piyama.
Aku habis tidur, Helena.
Tidur dengan tenang.
Lalu Ayahku membangunkanku.
Ayahku bilang kau
kembali ke hotel kami.
Lalu dia memberiku pedang ini...
dan menyuruhku pulang
dengan membawa kepalamu.
Apa harus segitu?
Kukira kau kembali
karena kau mencintaiku.
Rahim...
Ada barang yang harus kujual.
Permisi. Barang
yang dia maksud itu...
- sebenarnya barangku.
- Tidak. Kau tak usah...
- Dan beberapa penjahat...
-...ikut campur dalam percakapan ini.
-... orang jahat, kabur membawa itu.
- Tak usah kau ikut campur...
- dengan urusanku.
- Ini pacar barumu?
- Tidak. Tidak.
- Masalahnya rumit.
Kau berhutang
apa pada orang ini?
Cuma uang jaminan dan
kebahagiaan seumur hidup.
Aku yakin kau
sudah jual cincin itu.
Ternyata tak
semahal yang aku kira.
Aku saja!
Apa yang kau... Hei!
Kau hampir membuatku
terbunuh tadi!
Aku bukan orang yang mau
bertunangan dengan mafia!
Aku tak butuh pelajaran moral dari
seorang perampok kuburan yang sudah tua!
Aku bukan perampok kuburan.
Ayahmu dan aku melakukan
pekerjaan penting bersama.
Apa semua petualanganmu adalah
pencarian yang mulia dan tanpa pamrih.
Kau berhasil membuat gebrakan!
Kerja bagus, Teddy!
- Minggirlah, nak.
- Hei!
- Helena!
- Mundur! Mundur!
Bukan lewat sini.
Kau tersesat, Indy!
- Dengarkan dia. Dia tahu betul kota ini!
- Aku tahu Tangier!
Itu dia!
Lebih cepat! Kebut lebih cepat!
Sepuluh menit lagi
ke bandara, bos.
Oh iya, aku tak yakin Profesor
Schmidt itu seorang profesor beneran.
- Dia orang Nazi!
- Belok kiri!
Belok kiri! Belok kiri!
- Oh tidak!
- Tidak!
Helena! Jangan begini!
- Hei, lewat sini!
- Lewat situ!
Tidak!
Helena!
Apa-apaan?
Hei!
Ayolah!
Ayo. Ayolah!
Kau kira dia akan
bangga dengan ini?
Siapa?
Ayahmu!
Putri satu-satunya menjual
dirinya demi uang jaminan!
Kedengaran keren sekali
saat kau katakan begitu.
Dan itu tak semuanya
demi uang jaminan.
- Sebagian utang judi dan sebagian lagi...
- Terima kasih, Teddy.
Helena! Tidak!
Helena!
Kenapa bisa kau
dikejar-kejar begini?
Maksudmu cerdik?
Berani? Cantik? Mandiri?
vi p2 1. e u.o rg
Pegangan!
Lewat sini!
Itu dia.
- Berhenti!
- Hei!
Sebelah kiri!
Kau yang nyetir, Teddy!
Apa yang kau lakukan?
Mengambil milikku.
Helena!
Sialan! Kau gila?
Hei! Helena!
- Ambil senjata ini!
- Nona Shaw.
Lepaskan, Nona Shaw!
Ayo.
Ayo! Beri Piringan itu!
Helena!
Sialan.
- Putar balik! Mereka lewat sana!
- Dia kabur!
- Minggir!
- Hei!
Aku ke sini bukan mau
menyelamatkanmu dari tunanganmu.
Menyelamatkanku?
Aku cuma mau
Piringan itu dikembalikan.
Taruh tanganmu di atas kepala.
Bukan perpisahan termulus
yang pernah kualami.
- Jika Ayahmu masih hidup...
- Dia sudah mati, Indy.
Hei, ada yang tak
beres dengan mesinnya.
Andai saja ada seseorang
di sana untukku, sosok ayah...
yang secara khusus
ditunjuk untuk pekerjaan itu.
- Kau tak tahu...
- Tak usah merasa bersalah.
Maksudku, apa itu ayah baptis?
Lagian, keluarga
tak sesuai denganmu.
- Omong-omong, jam berapa sekarang?
- Itu...
Hei, tidak adil.
Kembalikan itu.
Itu jam tangan Ayahku!
Kembalikan.
Kau harus tinggalkan
kota ini bersamaku.
Rahim akan mencarimu juga.
Mereka akan ke
bandara Tangier dulu...
jadi kita harus naik kereta api
dan naik pesawat dari Casablanca.
Suara apa itu?
Sialan.
Ya.
Aku tahu, Pak.
Ya...
Baik.
Mereka membatalkannya.
Kau membuat mereka ketakutan.
- Karena mereka tak mengerti.
- Tidak.
Karena teman-temanmu membunuh
3 orang warga sipil Amerika...
dan mengacaukan pawai
yang disiarkan TV nasional.
Karena kau menentang
Presiden Amerika Serikat...
lari ke Maroko...
dan menimbulkan insiden yang
membutuhkan ekstraksi militer!
Kalau begitu antar aku ke DC,
dan akan kujelaskan semuanya.
Mereka ingin kau mati.
Sekarang separuh
Piringan itu ada sama kita.
Mereka cuma membuatmu senang...
dengan membiarkanmu
mengejar benda itu.
Mereka tak pernah
pedulikan hal itu.
Mereka akan peduli, Nn. Mason,
begitu tahu kemampuannya.
Kau tempatkan mereka ke bulan.
Mereka sudah dapat
yang diinginkan.
Baiklah, kencangkan sabuk
pengaman. Kita mendarat di Spanyol.
C9 akan menjemputmu
di sana menuju Maxwell.
Aku tak akan kembali ke Alabama.
Yang kita butuhkan hanya sebuah
kapal untuk membawa kita ke Mediterania.
Grafikos ini akan menuntun
kita ke potongan satunya...
Tolong, Nona Mason. Kumohon.
Lepaskan, Schmidt.
Aku memintamu secara pribadi.
Kau memang menjengkelkan, Dok.
Hei!
Schmidt...
Namaku Voller.
Jürgen Voller.
Itu Sea Stallion.
Helikopter Amerika.
Apa kau tahu Wright Bersaudara?
- Apa?
- Wright Bersaudara.
Orville dan Wilbur.
Mereka menciptakan
pesawat dan tinggal di Indiana.
Wilbur lahir di Indiana.
Aku bukan dari Indiana, Teddy.
Dan Wright Bersaudara dulu
lahir selama Perang Saudara.
Oh, kukira kau satu
sekolah sama mereka.
Oh, ayolah, Indy.
Itu lucu sekali.
"Lucu"?
Aku terjebak di Tangier menaiki
bajaj mogok bersama 2 pencuri.
Aku diburu karena pembunuhan.
Nazi memiliki sepotong
Piringan Archimedes...
dan buku catatan Ayahmu.
Aku punya kopian-nya.
Buku catatan Ayahku.
Sudah aku salin.
Di mana?
Kau ingat 5 buku catatan itu?
Tujuh. Dan tentu saja tidak.
Setengahnya sudah
kusam kenak air selokan.
Cuma bagian yang penting saja.
Misalnya apa?
Lokasi Grafikos.
Tak ada yang tahu Grafikos itu.
- Ayahku tahu.
- Ayahmu tak tahu.
- Ya, dia tahu.
- Apa itu Grafikos?
Itu mengarahkan
ke sisa Piringan.
Tanya dia apa dia tahu bahasa
apa yang tertulis di buku itu.
Itu bukan bahasa.
Tapi sebuah kode.
Kode apa?
Archimedes gunakan dua kode.
Linear B dan Polybius Square.
Meski kau temukan Grafikos itu,
tanpa aku, kau tak bisa membacanya.
Ayolah.
Ayah mengajariku
Polibius saat usiaku 9 tahun.
Biasanya meninggalkan
catatan di rumah.
"Rapikan kamarmu."
"Jauhi brendiku."
Bagaimana jika itu Linear B?
50 poundsterling itu Polybius.
Berikan.
Hei.
Itu tak akan bisa.
Permen karet Maroko
terbuat dari getah Manilkara.
Tahan panas.
Coba nyalakan.
- Nyalakan.
- Lagi kunyalakan.
Itu tak akan bertahan lama.
Bisa membawa kita
ke stasiun kereta.
"Kita"?
- Kau mau pulang?
- Tidak.
Aku mau ke Casablanca.
Lalu naik pesawat ke Aegean.
Sama sepertimu.
Memangnya ngapain
kita ke Aegean?
Kau harus dapatkan duluan
Grafikos itu sebelum Nazi.
Archimedes dikelilingi
oleh orang-orang Romawi.
Memangnya dimana lagi?
Aegean itu sangat luas, Indy.
Kau tak punya koordinat.
Dan kau tak punya kapal.
Aku ada teman lama di Yunani.
Jago nyelam.
Punya kapal besar dan bagus...
yang akan membawa kita ke
sana agar mereka tak keduluan.
Kau butuh aku...
dan kau tahu itu.
Renny!
Indy?
Indy!
Jadi, itu si jago nyelam?
Si manusia kodok
terhebat Spanyol.
Hei!
Kapal manusia kodok terhebat Spanyol itu
jelek dan kaki kodoknya cuma 1 yang bagus?
Hentikan.
Kau punya kapal lain.
Kita akan ke sini.
Tempat mereka temukan
potongan pertama Antikythera.
Tapi...
kita akan menyelam lebih dalam.
Ayahku melacak penyelam bunga
karang tua yang menemukan Piringan itu.
Dia memberitahunya...
kalau kapal Romawi yang
tenggelam itu hancur di bawah laut,
70 kaki di bawah laut.
Dipenuhi tengkorak
lebih dari 100 perwira.
Di situlah mereka menemukannya.
Tapi dia bilang sebagian
besar kapal telah hancur...
dan tenggelam ke dasar laut.
Terlalu dalam bagi
penyelam bunga karang.
Makanya Ayahku heran kenapa
ada kapal perang Romawi...
berlayar keluar dari Syracuse
dengan membawa 100 perwira.
Mereka mengambil sepotong Piringan
itu bukan untuk senang-senang berlayar.
Mereka punya Grafikos...
dan mencari Piringan lainnya.
Ayahmu memang jenius.
Ya.
Memang.
7 sekop.
Kok bisa tahu?
Coba lagi.
Pilih kartunya, Dr. Jones.
7 sekop!
Dia pesulap.
Sulap kartu.
Tidak.
Aku paksakan kartunya.
Kutawarkan tanda...
padamu...
sebuah pilihan...
tapi akhirnya, aku berhasil
membuatmu memilih kartu yang kumau.
"Tanda."
Ya. Besok adalah hari penting.
Aku mau periksa selangnya dulu.
Selamat malam.
Apa kau ingat pernah melihat
tanggal di buku catatan Ayahmu?
Tanggal?
Tanggal berapa?
Tanggal ini.
Ditulis berulang
kali dalam surat itu.
20 Agustus 1969.
Itu 3 hari lagi.
Dan tanggal yang
sama di tahun 1939.
Dua minggu sebelum
Hitler menyerang Polandia.
Tunggu.
Sekarang kau percaya
Piringan itu punya kekuatan sihir?
Aku tak percaya sihir, Wombat.
Tapi beberapa kali dalam
hidupku, aku sudah melihat sesuatu.
Sesautu yang tak
bisa kujelaskan.
Dan aku percaya
kalau hal itu tak seperti...
yang kau yakini.
Itu sangat berat kau
mempercayainya.
Aku juga sudah
melihat sesuatu, Indy.
Satu-satunya hal
yang layak dipercaya...
adalah uang.
Benar.
Bagaimana andaikan kau
bisa kembali ke masa lalu?
Apa yang akan kau lakukan?
Menyaksikan Perang Troya?
Menjenguk Cleopatra?
Akan kularang putraku mendaftar.
Apa dia mendaftar
untuk memohon padamu?
Tidak, dia mendaftar
untuk membuatku kesal.
Bagaimana caramu melarang dia?
Aku bilang dia akan mati.
Aku akan bilang pada
dia kalau Ibunya akan
bersedih selamanya.
Dan Ayahnya tidak...
akan mampu menghibur Ibunya.
Dan rasa kehilangan itu akan
mengakhiri pernikahan mereka.
Kau masih makai cincin itu.
Bagus.
Lebih bagus lagi.
Halo.
Siapkan perlengkapanmu.
Mereka menunggu.
Hei.
Kemarilah.
Oke.
Ada sesuatu yang
mau kutunjukkan.
Wah, ini kelihatannya penting.
Sekitar tali...
Sekarang, kita akan
menyelam lebih dalam.
Turun dengan cepat dan
bernapas lewat selang ini.
Oke?
Tetap pisahkan.
Jangan disilangkan. Ngerti?
Kau tak boleh berlama-lama.
Aku ada cara yang
biasanya mencegah kelokan.
- Biasanya?
- Ya.
Aku menamainya "Melenting."
Kau tahu, menyelam cepat..
tiga menit di dasar, lalu naik.
Tiga menit!
Jangan lebih sedetik pun..
3 menit.
Ya, itu benar.
- Mana senterku?
- Aku tak tahu, Kapten.
Kita harus nyelam.
Pertanyaan singkat.
Apa itu?
- Itu hiu?
- Tidak.
Tidak. Tidak ada
hiu di sini. Belut.
Belut?
Anguilas.
Umumnya berukuran kecil.
Terkadang membesar. Dua meter.
Tapi kalau kau bertemu
mereka, diam saja.
Jika itu menggigitmu.
Rahangmu tak bisa digerakkan.
Mereka kayak ular.
Tidak, tak kayak ular.
Prajurit Brandy
bersiap untuk bertugas.
Kau tak ikut, Teddy?
Aku tak bisa berenang.
Beruntungnya dia.
Semua orang bisa berenang.
Jangkau dan tarik.
Baiklah. Tetaplah disini bersama
Vector, dan awasi selangnya.
Sudah saatnya, kawan.
Dua menit?
Baiklah.
Hei.
Cepat!
Helena!
Ayo.
Itu dia, itu dia.
Itu dia.
Siapa orang-orang ini?
Nazi.
Pertama, kembalikan
Piringanku, Dr. Jones...
dan sekarang,
berikan Grafikos itu.
Aku senang kau tak
sia-siakan masa pensiunmu.
Harusnya kupensiunkan
kau saat itu.
Dimana sponsormu?
Aku sendirian sekarang.
Semuanya melangkah
maju, Dr. Jones.
Dan terkadang...
mereka kembali ke masa lalu.
Ayo kita duduk dan
ngobrol dengan nyaman.
Bahasa apa ini?
Itu bukan bahasa.
Tapi sebuah kode.
Polibius.
Hutangmu 50 poundsterling.
Tidak tahu sandi Polybius?
Tidak.
Tapi sepertinya kau tahu.
Tolong bacakan.
Tidak.
Indy...
Merasa terbantu sekarang?
Memang.
Aku tahu meski
itu tertulis terbalik.
Tidak!
Maaf, Indy.
Aku tak bersikap mulia.
Hanya...
saja, matematika sulit.
Akan kupecahkan kode itu untuk
membantumu menemukan satunya.
100 ribu. Tunai.
Helena...
Terima atau tolak.
Baiklah kalau itu maumu.
Dia tak akan membayarmu.
Kurasa ini lebih berharga
dari harga permintaanmu.
- Teddy.
- Helena...
jangan lakukan ini.
Ayo kita lihat tulisan apa ini.
"Mahana-ku..."
itu "mesin"...
"ada bersamaku, di
kota yang kutinggalkan.
"Tempat serigala
mengajari manusia berjalan.
"Di bawah satu dari
sembilan, aku terbaring."
Cuma satu hal yang terbaring
di mana saja selamanya,
Orang mati. Jadi, jika Piringan
itu ada padanya, maka...
maka ini petunjuk
arah ke makamnya.
Makam Archimedes?
Belum ditemukan
selama 2.000 tahun.
"Kota yang kutinggalkan."
Archimedes tinggal di 2 tempat selama
hidupnya, jadi dia cuma tinggal di satu tempat.
Siapa yang mau? Di belakang?
Ayolah, Indy.
Semua orang tahu ini.
Bahkan badut ini.
Alexandria.
Benar sekali.
Sekarang, "serigala" dalam
bahasa Yunani adalah "Lycos."
Akar kata "Lycaeum"
atau "sekolah."
Dan Doric untuk
"berjalan" adalah...
"Peripatio."
Yang juga merupakan
kata untuk...
Kupikir kau anak yang cerdas.
"Peripatio"
artinya "berjalan"...
tapi juga berarti "perhitungan".
Jadi, "Tempat serigala
mengajari manusia berjalan"...
- bisa jadi...
- Sekolah Matematika.
Betul sekali.
Sekarang, selanjutnya
agak mudah.
"Di bawah salah
satu dari sembilan"?
Ada sembilan Muses.
Museum.
Kata Yunani untuk
Perpustakaan Besar Alexandria.
Yang kita semua tahu, punya 9
patung sebagai penyangga atapnya.
Boleh?
Terima kasih.
Sembilan Muse,
dalam urutan terbalik...
adalah Calliope...
Urania...
Polimnia...
- Erato...
- Polimnia.
...dan Meli adalah nama...
yang satunya lagi...
Thalia...
Euteroe...
tapi yang pertama adalah...
Clio.
Muse sejarah dan waktu.
Archimedes itu...
- sungguh pengacau yang pintar.
- Pintu masuk...
ke makam ini berada
dekat Sekolah Matematika...
di bawah patung Clio...
di reruntuhan
Perpustakaan Alexandria.
Medali emas untuk Dr. Brains.
Teddy!
Rebut Grafikos itu!
Aku sudah pernah bilang,
dan akan kukatakan lagi.
Apabila kau dalam keadaan
terdesak, gunakan dinamit.
Temanku baru saja terbunuh.
Maaf.
Kau beritahukan
semua sama mereka.
Per kata.
Tapi Archimedes tak
membuatnya semudah itu.
Makam itu bukan di Alexandria.
Pergi!
Jadi, kau lihat apa?
"Polybius Square".
Terbuat dari apa?
Lilin dan kayu.
Ada lagi?
Ini berat.
Amat berat.
Berikan itu.
Itu emas murni?
Emas kuno.
Dari Sungai Nil.
Peganglah, Teddy.
Jual barang ini...
dan kita keluar dari sini.
Aku punya pelanggan.
- Duchess tua yang rewel di Gibraltar...
- Ini akan di simpan di museum.
Kau yang nyetir, Teddy.
Apa tulisannya?
"Cari di mana Dionysius...
"setiap kali
mendengar bisikan...
"seperti badai."
Telinga.
Gua Dionysius.
Dimana itu?
Di Sisilia.
- Sisa berapa bahan bakarnya?
- Penuh.
Mereka menuju barat.
Bukan ke timur.
Aku mau pepaya.
Berapa?
Ambil ini.
Melihat anak bertopi jerami itu.
Lewat sini.
Hei.
Bagaimana menurutmu?
Jadi bagaimana?
Kita tunggu saat
gerbangnya tutup.
Banyak turis.
Oke, jadi dia, seolah,
memulai pertunjukan sekarang?
Dia tidak memulai
pertunjukan, Teddy.
Kurasa kita melakukan ini
karena tujuan yang salah.
Memang.
Pastinya.
Kau tahu dia takkan mau
kita menjual barang itu.
Aku masih yang berwenang, Teddy.
Helena, ke sini! Bantu aku!
Kau belanja royal juga.
Ini ranselmu.
Mana anak itu?
Awas kau!
Kau kenapa?
Halo.
Hei.
Lepaskan aku!
Lepaskan!
Hei!
Helena!
Mereka menangkap Teddy.
Mereka membawanya ke atas bukit.
Mereka mau apakan dia?
Dia tahu soal "Telinga",
yang tertulis di Grafikos.
Mereka tak akan melukai dia.
Tapi akan memanfaatkan dia...
untuk mendapatkan
sepotong Piringan itu.
Kita harus kesana dulu.
Ratu penjajah membangun
banyak kota di Sisilia.
- Kuil itu...
- Ayo.
... adalah kuil tertua di
antara kuil-kuil Yunani.
Guanya ada di sana.
Tolong bisa lebih cepat sedikit?
Telinga Dionisius.
"Cari di mana Dionisius setiap kali
mendengar bisikan seperti badai."
Itu suara gema.
Teruslah bersuara sampai kita
tahu di mana suara yang paling keras.
Berhenti.
Tempatnya di sini.
Pedimen Yunani.
Pintu masuk.
Dulunya.
Bulan sabit.
Sama seperti yang di Grafikos.
Sepertinya ada jalan
celah di atas sana.
Kau tak apa-apa disitu?
Ya.
Kau tak bergerak.
Aku lagi mikir.
Mikir apa?
Mikir kenapa aku ke
atas sini, 40 kaki di udara...
dengan bahu yang sakit...
tulang belakang yang patah,
pelat di satu kaki, dan
sekrup di kaki satunya.
Ya, aku mengerti.
Tidak, kau tak mengerti.
Kau setengah usiaku.
Kau belum pernah dipaksa
meminum darah Kali.
Tidak. Baiklah.
Atau disiksa dengan
mantra voodoo.
Aku cuma nebak, tapi kurasa
kau belum pernah ditembak 9 kali,
termasuk sekali oleh Ayahmu.
Ayah menembakmu?
Jangan bicara padaku.
Duluan saja. Aku akan ikuti.
Tidak.
Kami sudah tutup.
Lihatlah.
- Kami sudah tutup.
- Gua Dionisius.
Tidak.
Gua ditutup karena
mau di renovasi.
Aku tanya lagi.
Dimana Gua Dionisius itu?
Ada apa? Kau
mengkhawatirkan anak itu?
Kau yakin mereka
tak akan menyakitinya?
Dia akan baik-baik saja.
Dia pintar.
Dimana kau bertemu dia?
Dia mau nyuri dompetku di luar
kasino Marrakesh saat usianya 10 tahun.
Kuhantam dia berulang
kali dengan pintu mobilku...
tapi dia tak mau lepaskan
dan begitu juga aku.
Jadi, sejak saat itu
kami selalu bersama.
Kurasa kau cuma
memikirkan soal uang.
Memang.
Tidak ada yang hafal halaman buku
catatan Ayahnya yang sudah meninggal...
demi uang.
Tuan Voller!
Mereka lewat situ.
Kenapa ini?
Ayolah.
Ayo.
Astaga...
Astaga!
Ya Tuhan!
- Ya ampun!
- Tidak.
Ya Tuhan! Astaga!
Apa sudah tak ada?
- Singkirkan!
- Tidak.
- Tunggu.
Apa itu?
Metana.
Jangan dihirup.
Jangan dihirup?
Kita harus keluar dari sini.
Athena.
Dewi perang.
Dan alasan.
"Dibawah rembulan...
"kehidupan terletak di kakinya."
Pergerakan air.
Masuk ke kolam!
Kenapa? Bantu buka pintunya.
Mereka tak bisa
keluar dari pintu!
Masuk ke kolam!
Oke, aku masuk ke kolam.
Bantu aku.
Archimedes terpukau...
oleh pergerakan air!
Hei! Kembali!
Klaber!
Kau tak perlu lakukan ini.
Hei!
Berikan itu!
Tidak!
Biarkan saja.
Kubilang biarkan saja.
Raih dan tarik.
Makam Archimedes.
Tarik dari ujung.
Indy.
Ini ukiran...
Itu burung phoenix.
Lukisan biasa.
Tidak. Lihat, bukan.
Phoenix ini punya baling-baling.
Kenapa ini ada di sini?
Jam belum ada
1.000 tahun lalu...
apalagi jam tangan.
Archimedes gunakan benda ini.
Ayahku benar.
Berfungsi.
Tentu saja berfungsi, Nona Shaw.
Hasil kerja matematika.
Seperti halnya menaklukkan ruang,
ia juga akan menaklukkan waktu.
Kau sudah kehilangan
putramu, Dr. Jones.
Istrimu sudah tiada.
Apa kau mau kehilangan
putri baptismu?
Untuk apa?
Dunia tak lagi peduli dengan
orang-orang seperti kita.
Terima kasih.
Momen terhebat dalam sejarah.
Berakhir sudah.
Berikan pistolnya!
Keluarkan dia dari sini.
Teddy.
Teddy!
Ayo! Pergi!
Lewat sini. Ayo.
Pergi!
Indy!
Berhenti!
Sekarang gimana?
Bawa dia.
Helena, ayo!
- Teddy, kita jangan meninggalkannya begitu saja.
- Tidak!
Ikuti aku!
Ayo!
Ayo.
Teddy. Ayo. Ada mobil.
Sial.
Tetap di situ.
Naik.
Belahan bumi pertama
menentukan tujuan.
Yang kedua
menghitung lokasi celah...
dalam koordinat Alexandria.
Suruh Messner
mengubahnya jadi koordinat....
dan kirimkan jalur
transmisinya ke pilot.
Jalan pintas.
- Temukan koordinat 37,07.
- Jadi, siapa itu?
Churchill?
Ike?
Siapa yang mau kau bunuh
untuk memenangkan perang?
Sebentar lagi, dengan
bantuan Archimedes...
kita akan terbang
menuju pusat badai...
dan menyeberang ke
wilayah udara Sisilia...
tanggal 20 Agustus 1939.
Kita akan ke utara melalui
wilayah udara yang bersahabat...
dengan bahan bakar yang
cukup agar sampai di Munich.
Pengejarku akan menungguku...
di 16 Prinzregentenplatz...
untuk mendapatkan informasi
terbaru tentang roket V-1.
Nazi macam apa yang
mau membunuh Fuhrer?
Yang percaya pada
kemenangan, Dr. Jones.
Hitler menyalakan api yang
bisa menyala selama 1.000 tahun.
Aku sudah lihat semua kesalahan.
Semua kesalahan.
Dan akan kuperbaiki semuanya.
Sejarah hanyalah daftar
panjang kekalahan, Dr. Jones.
Masalahnya hanyalah
siapa yang harus kalah.
Berhenti!
Teddy.
Kau bisa terbangkan
salah satunya?
Pesawat Nord?
Ya.
Kedengarannya itu bukan jawaban.
Aku belum pernah
menerbangkan Nord.
Kau belum pernah
menerbangkan pesawat apa saja.
Akan kunyalakan.
Tidak, Teddy.
Sialan.
Kencangkan sabuk
pengamanmu, Dr. Jones.
Mungkin nanti ada guncangan.
Kau orang Jerman, Voller.
Jangan mencoba berbuat konyol.
Ayolah, bawel.
Oke.
Bahan bakar hijau. Daya penuh.
Dan saat mencapai 85. Aku tarik.
Oke, menurunkan sayap.
Oke, 84 mil per jam.
Putar.
Waktu ke tempat tujuan?
60 detik.
Pergeseran lempeng benua.
Pergeseran kontinental!
Archimedes tidak tahu tentang
pergeseran lempeng benua.
Dia pasti belum tahu!
Itu belum pernah diamati.
Kau meleset dari target.
Koordinatmu didasarkan
pada penanda...
yang sudah bergeser
2.000 tahun lalu!
Kau bisa saja
meleset 10 derajat...
30 detik.
Tn. Voller...
Perkiraanmu salah!
- Tn. Voller...
- Bisa diam tidak?
Aku lagi memiikirkannya!
20 detik.
Pertahankan jalur terbang!
15 detik.
Aku tak tahu kita
menuju kemana, Jürgen.
10 detik.
9!
- Tapi yang pasti...
- 8!
-7!
-...itu bukan tahun 1939!
6!
Berbalik!
Batalkan!
BATALKAN!!!
Kita tertarik.
Apa yang kau lakukan?!
Ini pesawatku!
Kau menerbangkan pesawatku!
Kita akan mati!!!
Kita harus naikkan!
Nyalakan lagi mesinnya!
Itu Sisilia.
1939.
Aku berhasil.
Aku berhasil, Dr. Jones!
Masukkan koordinat
menuju Munich.
Kemarin seharusnya
menjadi milik kita, Dr. Jones.
Itu trireme Romawi.
Jaga agar tetap terbang!
Tuan...
Orang-orang Romawi makin dekat.
Mereka punya naga!
Luar biasa.
Buka pintunya!
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan, idiot?
Mereka mengira kita monster!
Kau harus kembali.
Ini Pengepungan Syracuse.
214 SM.
Kau salah perang.
Tuan...
Jangan pergi ke sana, Tuan!
Naga!!
Kita harus kalahkan naga mereka!
Bos!
Ubah arah!
Portalnya akan
tertutup sebentar lagi!
Aku harus kembali!
Aku tak mau di sini!
AKU TAK MAU TETAP DI SINI!!
Pesawatnya tidak akan berhasil!!
Minggir!
Kau suka, dasar orang biadab?
Maaf, sobat, tapi
kau orang Nazi!
Kenapa kau disini?
Menyelamatkanmu!
Lepaskan dia!
Indy!
Parasut!
Aku punya parasut!
Bertahanlah!
Ayo!
Berikan parasutnya!
Ambil. Bertahanlah!
Indy!
Kita menurun!
Pesawatnya akan jatuh!
Aku hilang kendali!
Hei, itu teman-temanku.
Itu teman-temanku.
Kita harus tolong mereka!
Itu teman-temanku!
Eureka.
Dia sedang berusaha mendarat.
Ayo, Indy. Bantu aku.
Berdirilah. Ya.
Kami harus mengeluarkanmu
dari sini. Oke.
Bantu aku. Duduklah, oke?
Duduk. Kau harus membantuku.
Aku tahu ini sakit,
tapi kita harus kembali.
Ini luar biasa, Wombat.
Luar biasa.
Ya, memang hebat.
Tapi kita harus
keluar dari sini.
Astaga.
Kita menjadi saksi sejarah.
Kebalikan dari angka-angka ini.
Itu akan mengantarmu pulang.
Apa?
Aku akan tinggal.
Tidak. Kau bercanda.
Kau serius.
Indy, kau tertembak.
Kau terluka.
Kau tak bisa tinggal di sini.
Ya, aku bisa.
Tapi untuk apa?
Untuk mati kesakitan lebih lama
dengan perban dan pendarahan?
Aku sudah memikirkan
ini, Wombat.
Mempelajarinya.
- Seumur hidupku.
- Ya.
Dan jika kau tinggal di sini, kau
akan mengacaukan semuanya.
Dan mati.
Tolong, berdirilah.
Helena!
Aku berhasil!
Bravo, Teddy! Tiga tepukan!
Baik. Indy, kita
harus pergi. Berdiri.
- Aku harus membawamu ke pesawat itu, oke?
- Tidak.
- Harus.
Berdiri. Kau bisa... Kita bisa!
Tuan!
Kita harus pergi, Tuan.
Itu dia.
Dia bertanya seberapa
jauh kita datang.
2.000 tahun.
Kami sudah menempuh...
Tapi kami tak menyangka
akan bertemu...
dengan Archimedes...
yang Agung.
Kau...
selalu bisa...
menemui...
aku.
Piringan itu tenaga
pendorong geladak.
Itu tak membawa kita
kemana pun selain disini.
Dia membuatnya untuk
mendapatkan bantuan.
Kita baru saja mengusir
seluruh Angkatan Laut Romawi,
jadi kurasa kita sudah
cukup membantu.
Maaf, Archimedes.
Aku penggemarmu...
tapi kami harus
pergi. Dia terluka.
Helena...
Oh ya, dia tak bisa jaga itu.
Dia harus membangunnya sendiri.
Helena, kita harus pergi!
Indy, jendelanya akan tertutup!
Jangan sampai
kiita terjebak disini.
Aku mau...
tinggal...
bersamamu.
Tidak! Jangan terima!
Kau orangnya cerdas...
bijak...
dan jenius...
Helena...
pahlawan bagi rakyatmu.
Tapi dia tidak bisa membantumu.
Ini masamu.
Ini waktumu.
Dia harus ada di
masanya sendiri.
Dia harus berada di tempatnya.
Pekerjaannya belum selesai.
Dia harus pulang.
Ada obat-obatan di rumah.
Dia tak boleh mati di
sini. Jangan sampai.
Helena, naik ke pesawat.
Aku akan baik-baik saja.
Tidak, kau tak mau pulang.
Aku harus lakukan ini.
Aku juga.
Pagi.
Bagaimana bahunya?
Lebih baikan dari rahangku.
Baik.
Harusnya kau
biarkan aku tinggal.
Tidak bisa.
Kenapa tidak?
Pertama, kau harus
mengubah jalannya sejarah.
Apa itu ide yang buruk?
Kau ditakdirkan
berada di sini, Indy.
Di sini.
Untuk siapa?
Marion.
Hei.
Teddy.
Marion.
Sedang apa kau?
Menempatkan belanjaan.
Tak ada persediaan
makanan di rumah ini.
Benarkah.
Ada yang bilang kau kembali.
Apa kau kembali, Indy?
Saat itu ada bahan peledak...
dan Indy kabur, Marion kabur...
dan tiba-tiba pesawat meledak.
Indy, kau sudah pulih.
Ya, sudah.
Ya.
Bagaimana kalau kita
pergi beli es krim, nak?
Tapi Marion baru
saja membelinya.
Aku tahu tempat
yang lebih bagus.
Kau tak boleh makan es
krim terlalu banyak, kan?
Sampai ketemu lagi.
Seorang Inggris yang
jiwanya melambung
Sebebas burung di pegunungan
Energik-Nya tinju...
Harus siap melawan...
Terlihat parah.
Apa sakit?
Semuanya sakit.
Aku tahu bagaimana rasanya.
Bagian mana yang tidak sakit?
Di sini.
Di sini tidak sakit.
Dan di sini.
Jabari, Alia, jangan lari!
Helena! Cepat!
Aku teriak, kau teriak...
Kalian, santai saja.
- Aku teriak, kau teriak
Semuanya teriak minta es krim!
BERAGAM RUMAH DISKON
Pelan-pelan.
v ip2 1.e u. or g