Tadi kau bilang kau tak bisa
menyantap makanan....
dengan otak mati berpasir putih?
Apa?
Kau bilang
kau tak bisa menyantap makanan...
dengan otak mati berpasir putih.
Apa maksudnya?
Aku tidak bilang begitu.
Tadi kau bilang.
Mungkin kau masih tertidur.
Aku cuma tanya
kau mau sarapan.
Apa kita harus bangun
dan sarapan.
Tapi aku mendengarmu...
Kenapa kita disini?
Itu tidak berguna.
Kau begitu menggigil hari ini...
Entah apa kau tidur atau tidak.
Hei, kemarilah.
Tidak.
Kita sarapan.
Tidak, lupakan sarapannya.
Tidak, aku tidak mau
lewatkan prasmanannya.
Ayo. Mungkin kita bisa
ketemu koki telur dadarnya.
Prediksi Togel Jitu, Terbukti JP tiap hari
aplikasi android bit.ly/togelandroid
Tuan dan nyonya,
bisa dengar sebentar?
Mungkin dari kalian ada yang tahu,
tak lama lagi musim hujan...
di Li Tolqa.
Bagi penduduk setempat,
musim sebelum badai tiba...
dikenal sebagai "Umbramaq",
atau "Pemanggilan".
Itu dirayakan dengan
musik tradisional,
pesta, dan tentu saja,
bersama dengan orang yang baik.
Jadi, pagi ini,
aku mau ucapkan selamat datang...
di Umbramaq dan merahmatimu
dengan pigmen "fet yegga"
berwarna pantai,
karena itu mengartikan...
kalau kita semua terikat
oleh persahabatan...
dan menutup musim bersama.
Dan jika ada di antara
kalian yang mau beli topeng "ekki",
ada di toko suvenir.
Terima kasih!
Terima kasih.
Kita dimana?
Ini idemu, ingat?
Sudah merasa terinspirasi?
Terima kasih.
Bukannya kau bilang lapar.
Ada tur kapal...
dari Pulau Tra-kla sore ini.
Kupikir kita bisa
melanjutkannya,
dan memesan tempat di kota
untuk makan malam.
Kita bisa coba ke Resto China.
Kurasa aku tidak mau lagi
makan malam di kota.
Meski ide itu.
Ada yang mengira itu
kota sungguhan?
Kenapa ada resto Cina?
Boleh aku pergi?
Nanti kita ketemu di pantai.
Ya, tentu.
Oke.
Oh, sial.
Apa yang terjadi?
Ada yang buat pernyataan.
Aku rasa,
salah seorang penduduk setempat.
Menurutmu dia mau sampaikan apa?
Katanya dia mau
menikamnya...
disebelah sini.
Dan setelah kau mati,
dia gantung mayatmu...
di bandara untuk menakuti turis lain.
Agak sedikit berlebihan.
Li Tolqans adalah
orang-orang melodramatis.
Aku suka bukumu.
Maaf?
Kau James Foster.
Aku suka bukumu.
Maaf, apa itu kurang sopan?
Aku tak bermaksud memojokkanmu.
/ Tidak.
Tidak...
Terima kasih.
Hanya saja,
cuma sedikit yang baca bukuku.
Aku Gabi Bauer.
James Foster.
Alban.
Ini James Foster.
Hai, salam kenal.
Alban Bauer.
Alban.
Suatu kehormatan.
Dia penulis buku yang aku sukai.
"Selubung Variabel"
Ya, aku ingat.
Kurasa itu luar biasa.
Ya.
James, kau mau datang...
makan malam bersama kami
malam ini?
Aku melihatmu di penginapan...
sejak beberapa hari ini
dan aku mau sekali mengenalmu.
Kami sudah pesan tempat
malam ini di Yangs.
Ya, kurasa itu pengalaman...
yang hebat.
Baiklah.
Apa ada lagi yang bisa kubantu?
Kurasa itu saja.
Baiklah,
nikmati makanan lezat-nya.
- Terima kasih.
- Dan beri tahu aku kapan saja...
Jika aku bisa membuat
pengalamanmu lebih menyenangkan.
Pria menarik.
Ya.
Itulah julukan
panduan resor...
sebagai pengalaman
bersantap multikultural.
Tentu saja itu pengalaman.
Jadi, Alban,
apa pekerjaanmu?
Arsitektur, tapi
aku sudah lama pensiun.
Sekarang aku menulis jurnal dari
Los Angeles yang disebut Glass Pane.
Kau orang Prancis?
Tidak.
Pertama Swiss, dari Jenewa.
Paris, lalu LA.
Awalnya aku dari London,
lalu Paris.
- Kami bertemu di sana.
- Begitulah kami bertemu.
Tapi aku nganggur di sana, jadi
aku ajak Alban pindah bersamaku.
Dan kerjaanmu apa?
Ya, aku aktris.
- Benarkah?
- Dia hebat.
- Artis iklan.
- Oke.
Aku punya kontrak
dengan perusahaan LA.
Mereka sudah membesarkanku.
Aku spesialis dalam
kegagalan secara alami.
Maksudnya?
"Gagal secara alami"?
Secara alami selalu menemukan
kegagalan dalam kerja apa pun.
Semua iklan yang aku kerjakan,
aku orang yang tak bisa hidup
tanpa produk.
Konyol sekali bagiku
karena tidak memiliki produk.
Oke.
- Tunjukkan ke mereka.
- Tidak.
- Tidak, kau harus tunjukkan.
- Ya.
Tolong.
Kau mau...?
Mau melihatnya?
Aku mau lihat.
Ini.
Dia hebat.
Aku hanya... aku...
Aku tidak bisa.
Bagaimana aku bisa...
Itu tidak mungkin.
Tidak ada yang bisa
memotong roti dengan pisau.
- Tidak ada.
- Tidak.
Tidak ada.
Aku butuh BunChop.
Ya.
James,
kau tidak butuh BunChop?
Ya, kau membutuhkannya.
Jelas.
Dan lihat,
setiap kegagalan....
itu semacam
teka-teki mental dan fisik.
Tahu, 6 tahun lamanya
aku tunggu buku keduamu.
Benar sekali.
Sudah mau terbit?
Kita lihat saja nanti.
Apa aku salah bicara?
Oh, tidak. Hanya saja dia...
belum menulisnya.
Tidak.
Sedang kukerjakan.
Penulis blog?
Kurasa bisa jadi
kurang berbakat.
- Tidak.
Jangan bilang begitu.
Kumohon.
Sebenarnya aku kemari
mau menemukan inspirasi.
Ke resor.
Itu sangat menyedihkan.
Jadi, kau gunakan
untuk apa uangmu?
Kau mengajar, atau?
Dia menikah dengan orang kaya.
Itu bagus sekali.
Baguskan kalau
artis punya penyokong?
- Ya... Ya.
- Oh, tentu.
Aku dalam bahaya akibat
terlibat organisasi amal...
saat ini.
Ada apa?
Tidak, aku cuma...
Entah kenapa kita lakukan ini.
Kita baru kenal orang-orang ini.
Menghabiskan semalam
dengan mereka.
Kau tahu maksudku.
Harusnya kita jangan
meninggalkan resor.
Ini negara miskin.
Aku tahu itu bukan salah mereka,
tapi tingkat kejahatan disini
sangat tinggi,
dan pemandu bilang
mereka menargetkan orang asing.
Mungkin perampokan terapi...
bisa menyembuhkan masa laluku.
Ayolah.
Aku yakin aman
jika Bauers pergi.
Mereka kemari tiap tahun.
Kau senang menemukan
fans klub-mu.
Kau tahu
itu pasti ada di suatu tempat.
Baiklah?
Cuma sehari.
Ayo kita variasikan sedikit.
Ini akan menyenangkan.
Mulai sekarang
kau hendaknya berhati-hati...
Hai!
- Hai.
Kau datang.
- Ya.
- Gimana kabarmu?
- Baik.
Kau baik saja?
Tidur nyenyak?
- Ya.
- Senang bertemu denganmu.
Ini Pak Thresh.
Dia berbaik hati
mau sewakan mobilnya sehari.
Di sana.
Bisa aku bantu?
- Terima kasih.
- Ya.
Indah sekali, bukan?
Ya. Yang benar saja.
Ini sangat, sangat indah.
Sayang,
kau butuh payungmu?
Terima kasih, sayang.
- Ayo.
- Ambil anggurnya.
- Minum ini?
- Ya. Tentu.
Terima kasih.
James...
mau sosis kerbau?
Tidak, jika kumakan sosis lagi,
aku bisa muntah.
Muntah saja dulu
lalu memakannya?
Keluarnya akan sempurna.
Kau mau membunuhku?
Aku cuma mau
menggemukkanmu untuk makan malam.
Kau akan menjadi hidangan
terakhir kami.
Setelah minyaknya
keluar dari matamu,
aku akan menggorengmu
dengan rosemary,
dan bisa memakan kemaluanmu
seperti pernikahan sungguhan.
Kok bisa tahu
aku belum menikah?
Lihatlah dia,
dia pembangkang sekali.
Gab?
Mau sosis kerbau, sayang?
Tidak.
Juga membangkang,
dan dia bahkan
tidak bernyali untuk kita.
Jadi kenapa orang ini,
jika boleh tahu?
Dia tidak punya uang.
Kenapa dia?
Aku tidak tahu.
Aku rasa
itu pasti karena ayahku.
Karena masalah ayah?
Ayahku membencinya.
Ayolah, seriuslah.
Dia serius.
Ayahku
menjalankan percetakan,
dan satu hal
yang dia beritahukan padaku...
jangan pernah menikah
dengan seorang penulis.
Tentu saja.
Tapi ayahku juga monster,
jadi aku dulu menikah
dengan penulis bangkrut...
yang pernah
menumpahkanku kopi.
- Sungguh?
- Ya.
Hampir selesai.
Aku tidur di belakang
bersama Em.
Sial, aku masih mabuk.
Aku bisa nyetir.
Yakin?
Ya, aku bisa.
Baiklah.
Terima kasih.
Oke.
Ayolah.
Ayo.
Tidak!
Apa itu tadi?
James?
Tetap di mobil.
Apa yang kau lakukan?
Ya Tuhan!
Sialan, James.
Sialan!
Aku tidak melihatnya.
- Aku tidak melihatnya!
- Kita harus nelpon seseorang.
Nelpon siapa?
Hubungi resor,
mereka akan hubungi konsulat.
Tak seorang pun
akan menemukan kita.
Baiknya kau hubungi polisi?
Jangan hubungi polisi.
Masuk ke mobil.
Kita jangan hubungi polisi.
Tunggu.
Kau tahu soal penjara di Li Tolqa?
Ini bukan negara beradab.
Tapi brutal dan keji.
Kita tidak akan tertangkap
karena ini.
Masuk ke mobil sekarang!
Ini tak disengaja.
Dia benar.
Ini sangat berbahaya buat kita.
Ya Tuhan.
James, kita tidak bisa.
Menurutmu
apa yang akan menimpamu?
Kau akan diperkosa
oleh polisi malam ini...
dan besok mereka akan
menemukan mayatmu.
Begitulah yang akan dilakukan
hewan-hewan ini.
Aku tidak mau itu.
Kembalilah ke mobil,
kita jalan, kau tidurlah.
Alban dan aku akan
mengurus Pak Thresh...
nanti pagi.
Sekarang!
Alban, bawa mobilnya!
Halo?
- Hai.
- Hai, kalian.
Teman-teman,
kayaknya kami sudah dikuncikan.
Dan kau siapa?
Kami pengunjung di Pa Qlqa.
Kami tinggal di sini
tapi kami tersesat.
Bagaimana kau bisa
memasuki gerbangnya?
Permisi, pak.
Tapi kami baru kembali
dari disko,
dan entah bagaimana kami
sudah berada diluar.
Kami pasti berputar-putar disini.
Ini, lihatlah. Kartu kunciku.
Maaf,
aku tak tahu apa yang terjadi.
Mungkin aku mabuk malam ini.
James, kartu kuncimu ada?
Pengunjung tidak diperbolehkan...
melewati batas kompleks.
Ya, kami tahu.
Kami benar benar minta maaf.
Takkan terulang lagi.
Terima kasih.
Kau baik saja?
Kau akan baik-baik saja.
Sampai ketemu saat sarapan.
Ya.
Bentar.
Bentar!
Pak James Foster?
Ya?
Kau harus ikut dengan kami.
Permisi.
Permisi, kita mau kemana?
Tidak!
James!
Kami harus bersama-sama!
Aku akan ikut bersamanya.
Em, aku akan menemukanmu!
Aku akan menemukanmu!
Halo?
Bisa keluarkan aku dari sini, tolong?
Maaf membuatmu menunggu.
Dimana istriku?
Ibu Foster baik-baik saja.
Aku sudah bicara dengannya
di ruangan lain,
di ujung lorong disini.
Wanita cantik.
Kau pasti merasa sangat beruntung.
Merokok?
Tidak, terima kasih.
Namaku Detektif Iral Thresh.
Itu nama keluarga yang familiar,
saat kau menemui
pamanku Dro Thresh,
yang bekerja di resor
Pa Qlqa Pearl Princess.
Katanya dia sewakan mobilnya
padamu kemarin pagi.
James, kutanya apa itu benar,
sebelum kau jawab,
harus kujelaskan kalau pamanku...
akan mendapat masalah besar...
jika dia sewakan mobil itu padamu,
jadi, demi anaknya,
kau setuju jawab kalau dia tidak
menyewakannya padamu?
Apa untungnya bagiku?
Tidak ada apa-apa.
Cuma sesuatu yang aku hargai,
mengingat situasinya.
Oke.
Terima kasih.
Pak Foster,
apa pekerja resor bernama Dro Thresh...
menyewakan mobilnya kemarin pagi...
di Pa Qlqa Pearl Princess?
Tidak.
Bagus.
Pasangan suami istri Bauer,
Gabi dan Alban,
sudah menceritakan bahwa
setelah mencuri mobil...
dari seorang bernama Dro Thresh
di Pa Qlqa Pearl Princess,
kau jalan-jalan bersama
istrimu ke pantai.
Di sana kau mabuk
dan menabrak petani...
bernama Myro Myron,
dia mati ditempat.
Kau tabrak lari
tanpa menghubungi polisi,
dan mayat Pak Myron
ditemukan oleh keluarganya...
kemarin pagi.
Istrimu sudah mengakui hal ini.
Em... Em akui?
Dia cukup koperatif.
Menurut hukum negara
di Li Tolqa,
jika kau bertanggung jawab
atas kematian seorang pria,
termasuk kasus kecelakaan
tabrak lari,
putra sulungnya akan membunuhmu
untuk menjaga kehormatan keluarga.
Kita akan melakukannya dikantor sini,
lantai B.
Apa...?
Apa katamu?
Jika tidak ada anak laki-laki,
negara akan menggantikan posisinya.
Tapi untungnya,
Pak Myron punya 2 anak,
berusia 9 dan 13 tahun.
Tapi...
itu tidak... Maaf.
Tolong.
Itu...
James, rasanya tak mungkin
kami akan membunuhmu.
Kau tahu Proses Revisi
Undang-Undang Kloning...
untuk Pengunjung
dan Diplomat Internasional?
Kloning fisik.
Ini kesepakatan
yang ditawarkan pemerintahku...
pada wisatawan asing
seperti dirimu...
sebagai bagian dari inisiatif wisatawan
kami yang sudah berlangsung lama.
Untuk menyimpulkan secara signifikan,
negara akan mengajukan kloning...
untuk membatalkan eksekusimu.
Pokoknya, ini perjanjian
diplomatik penting kita,
itu juga akan menjaga daya ingatmu,
dan juga percaya bahwa dirinya
bersalah atas kejahatanmu...
saat kematiannya.
Kau, James William Foster,
setuju kloning,
dan biaya terkait,
untuk memenuhi proses hukum kami?
Aku minta maaf.
Aku tidak begitu mengerti.
Kau lebih suka di eksekusi?
Tolong tandatangani.
Tidak.
Pakaiannya, tolong.
Di dalam.
Begini, tolong.
Kau baik saja?
Em?
Aku dimana?
Kita masih di kantor.
Kau dalam masa penyembuhan.
Sakit?
Kepalaku sakit sekali.
Mereka beritahu
kalau kloningnya berhasil.
Sudah selesai.
Kloning (kembar)?
Pengganti.
Mereka menunggu kita di bawah.
Sering kali,
dibutuhkan sedikit upaya.
Bahkan ketidaksempurnaan
terkecil pun...
tak bisa diterima
oleh bahasa hukum.
Tapi yang ini...
ternyata pertama kalinya.
Tapi bagaimana...?
Mengerikan.
Terlihat mirip denganku.
Kalian berdua harus
hadir untuk pelaksanaan eksekusi.
Oh tidak.
Aku tidak mau melihatnya.
Itu tak bisa ditawar.
Ya Tuhan.
Astaga.
Prediksi Togel Jitu, Terbukti JP tiap hari
aplikasi android bit.ly/togelandroid
Tolong... James.
Tidak...
Tolong.
Jangan. Aku...
Tolong jangan.
Aku tidak...
Em, tolong. Em, tolong!
Em! Em!
Em, tolong aku!
Em!
Tolong bantu! Em!
Tolong aku!
Tolong, Em! Tolong!
Tidak! Em, tolong!
Ini abu yang harus kau ambil.
Anggaplah sebagai suvenir.
Ada mobil menunggu
untuk membawamu kembali ke resor.
Bisa bantu?
Baiklah, ada angkutan
ke bandara 15 menit lagi.
James?
James!
Ya? Ya.
Apa-apaan ini.
Dimana...?
Apa?
Pasporku.
Pasporku tidak ketemu.
Apa maksudmu?
Aku tidak tahu.
Sudah kumasukkan ke dalam tasku.
Dan tidak ada di sini.
Apa maksudmu tidak ketemu?
Aku...tidak tahu di mana.
- Semuanya...
- James, kita harus pergi.
Aku tahu, aku sudah mencarinya
tapi tidak ketemu,
- Aku tak bisa... Aku tidak tahu...
- Kita harus pergi!
Kita harus pergi!
Sialan!
Jika kau mau pergi tanpaku,
aku maklumi.
Aku akan pulang segera
begitu aku bisa naik pesawat.
Em?
Ini menyebalkan sekali.
Apa?
Menyebalkan sekali,
kau cuma...
duduk...
dan melihatnya saja.
Seperti robot.
Kau kenapa?
Aku akan tanya ke kasir,
apa mereka bisa bantu.
Oke?
Aku akan segera kembali.
Ya, aku mengerti.
Terima kasih.
Terima kasih atas
kesabarannya, Pak Foster.
Kau mau perpanjang
pemesanan kamarmu?
Pak Foster?
Maaf.
Apa kamarnya masih ada?
Ya, Pak Foster.
Kamarmu masih tersedia...
hingga kami tutup akhir bulan.
Kami ada kamar gratis sekarang...
sampai tiba musim hujan.
Oke. Sebagai permulaan,
anggap saja perpanjang seminggu lagi.
Apa ini masih
atas nama Em Foster?
Ya.
Bagus sekali.
Ada lagi yang bisa kami bantu?
Tidak, terima kasih.
Kau mau pergi?
Secepat mungkin.
Sayang sekali.
James, aku minta maaf.
Ayo minum denganku
dan aku akan jelaskan!
Kumohon.
Awal tahun kami datang,
Alban bekerja sebagai...
konsultan pembangunan resor baru.
Bot Vre 2.
Kau tahu?
Tidak.
Cuma beberapa kompleks
dari sini,
di utara pantai.
Mereka membangun
kolam renang yang sangat luas,
salah satu desain Alban.
Sedikit mesum,
dengan dasar kacar...
yang bisa kau lihat dari bar.
Tapi pelatnya hancur
dan jatuh dari derek...
dua pekerja tewas.
Pemilik Bot Vre menyalahkan Alban...
sehingga kami ditangkap.
Hukuman mati.
Dan kami penemunya
yang sekarang sudah kau temukan.
Penemu.
Kau marah?
Anggap saja sebagai hadiah.
Katanya
kau sedang mencari inspirasi.
Ada sesuatu untuk
pengalaman itu, kan?
Kau mau keluar
dari perasaan itu...
tapi sulit untuk menjelaskannya
tapi aku bisa melihatnya di matamu...
jika kau tahu yang kumaksud.
Kau mau datang
ke vila kami malam ini?
Ada banyak yang akan
kami temui...
yang berbagi rahasia kita.
Oh, James.
James, kau datang.
Kau berubah drastis.
Sangat tampan sekarang.
Aku bisa melihat keindahan
yang mengalir begitu saja darimu.
Ini, minumlah.
- Ya.
- Cepat.
Ya, bagus.
Sedikit lagi.
Ini. Ayo.
- Terima kasih.
- Ayo.
Semuanya...
Ini teman baru
yang aku ceritakan.
James, ini Charles, Jennifer,
Dr. Modan, dan Bex cantik.
Senang berkenalan denganmu.
Kau tahu ayah Bex
seorang produser film?
Dia akan mengubah
bukumu jadi sebuah film.
Jadi, kau seorang penulis?
Semacam itu.
Semacam itu?
Apa maksudnya?
James menulis buku yang luar biasa
yang aku sukai.
Oke.
Terus,
buku ini tentang apa?
Jangan ganggu pria ini. Dia baru saja
mengalami hari yang begitu buruk.
Tidak apa.
Aku cuma mau tahu
tentang zombie-zombie baru.
Kau tidak perlu takut, James.
Kita semua zombie di sini.
Kau pasti pemakan daging.
- Tolong.
- Nona.
Semuanya yang disini adalah
sesama saudara, James.
Kau belum mengerti Li Tolqa,
tapi mereka sangat baik
dengan disiplin,
misalnya jika mereka tahu
kau bisa bayar.
Sangat kolot di luar resor.
Sangat religius.
Mereka akan membunuhmu
karena narkoba, penistaan, sodomi.
Kau bisa tebak siapa diantara
kami yang melakukan sodomi?
Jujur,
sungguh mengherankan...
ada yang masih hidup di negara ini.
Kau tahu, James, aku senang
kau datang malam ini.
Ini waktu yang tepat
kau bersama kami.
Dr. Modan sedang menulis makalah...
tentang tradisi kloning Li Tolqan.
Bob, to It's Bob, long.
Aku mau tahu
apa aku bisa bertanya...
saat kau ingatanmu masih segar,
seperti kata mereka.
Tentu.
Kau takut mereka salah orang?
Ya Tuhan.
Menurutmu, maksudku,
melihat dari kejadian itu,
mereka membunuh James yang asli?
Itu ketakutan terbesarku
menurut pengalamanku sendiri.
Karena kau bangun
di ruangan kecil itu,
dan setahumu,
mereka bisa saja menukarmu.
Kita tidak tahu apa yang terjadi
saat kau sedang tidur.
Jadi, apa masalahnya?
Kau harus melupakannya.
Aku sudah melupakannya.
Bagaimana bisa?
Aku tidak tahu
apa aku benar-benar diriku,
selama aku masih hidup.
Benar sekali,
jadi siapa peduli?
Menurutmu, James?
Kau takut
sudah melihat kematianmu sendiri?
Aku cuma bisa berharap.
Apa kau tak apa?
Ya.
Cuma...
Mungkin aku mabuk.
Kurasa bukan.
Hari pertama memang sulit.
Ini seperti kulit baru yang
bekerja pada tempatnya.
Dan yang kau alami, aku bisa
lihat sesuatu yang istimewa terjadi.
Aku mengalami...
tekanan...di kepalaku...
Itu akan berlalu.
James...
Bisa kau mempercayaiku malam ini?
Dia mendapatkannya dari
salah satu petugas kebersihan.
Tidak apa. Ayo.
Itu tembakan yang bagus.
James, kenapa kau
tidak kemari sebentar.
Aku ada tawaran untukmu.
Jangan khawatir
tentang senjata ini.
Kudengar kau ada masalah paspor.
Apa itu benar?
Itu bisa jadi masalah besar
di tempat seperti ini.
Begini saja,
aku akan hubungi kenalanku
di imigrasi...
dan siapa tahu aku bisa bantu...
jika kau mau bermain sebentar
dengan kami malam ini.
Kami ada rencana
kecil malam ini, James.
Sedikit bersenang-senang.
Ya, beri tahu dia tentang misinya.
- Misi?
- Ya.
Awal minggu ini,
pemilik resor Bot Vre 2,
memenangkan medali atas
peningkatkan kemajuan Li Tolqan.
Dan ada acara di pantai.
Kami tahu pemiliknya
tinggal di sebuah rumah...
di atas bukit.
Jadi, malam ini kita akan
ambil medali itu.
Cuma sedikit bermain,
dan untuk bersenang-senang.
Sebenarnya ini agak
penting bagi kita, James.
Lagipula,
dia sudah mengeksekusi kita.
Kelak, jika kau tidak
membalas penghinaan seperti itu,
kau seorang pengecut
dan nantinya kau pasti terjatuh....
dan tak bakal bangkit lagi.
Maksudmu apa?
Atau mungkin kami
akan meninggalkanmu sekarang,
agar kau tidak mengkhianati kami.
Sungguh sempurna.
Kita menemukannya!
Kau sudah pernah
menembakkan senjata?
Gampang sekali.
Tidak semua orang
dapat kesempatan ini.
Hei, kau sedang apa di sini?
Cuma adu nyali.
Kau pernah lihat
dia berperan apa dalam hal ini?
James, mau minum,
dan mau cerutu.
Seleramu memang bagus, pak.
Aku mulai menyukaimu.
Kita harus masukkan ke dalam,
sekarang.
Ya.
Rumahku ada di pojokkan sana.
Ke kanan.
Tidak apa, sayang!
- Aku butuh handuk.
- James, apa yang terjadi?
Tidak!
Harusnya mereka punya air di sini.
Charles, kau ada air?
Mereka curi tasku, sayang.
Tak bisakah kau bersikap baik...
dan berikan tempat
dudukmu pada Gabi?
Karena aku sudah tua.
Aku menjalani kolonoskopi
bulan lalu,
dan serasa melihat
lukisan Jackson Polyp.
James, kau tahu
kenapa tradisi kloning...
itu unik untuk Li Tolqa?
Kurasa itu cuma bakat puitis mereka.
Kami sudah bertahun-tahun
berusaha meniru proses di lab...
tapi kami terlalu literal.
Kami tidak pernah perhitungkan...
/ Akhirnya.
Koneksi transenden...
Hai.
Sudah berjam-jam
kami menunggu.
Kau merasa tidak nyaman?
Tidak.
Negara kita bukanlah tempat
bermain bagi anak-anak asing.
Terkadang kita sering
melupakan hal ini.
Tapi mungkin tidak hari ini.
Kau sudah menguji
batas keramahan kami.
Dan hari ini aku merasa terinspirasi
membuat pernyataan.
Bagaimana menurut kalian?
Ya, silahkan.
- Hei!
Aku bisa jalan.
Apa yang terjadi?
- Pergi sekarang!
- Oke.
Baik.
Ayo.
Kita dimana?
Detektif, kita mau kemana?
Kami siap bayar sekarang.
Alban!
Lepaskan dia!
Tidak!
Menjauhlah!
- Menjauhlah!
- James!
Tidak!
Pergi!
James!
Bravo! Bravo!
Bagus, James!
Kukira kau takkan berani!
Bagus.
Em?
Apa yang terjadi denganmu?
Aku?
Aku mau pergi.
Aku tidak punya paspor.
Kalau begitu,
kau bisa tinggal.
Mereka bilang
aku sudah bayar.
Apa ini mimpi?
Ini lebih masuk akal.
Matamu tak beres,
mirip salah satu kepiting
di tong sampah.
Kalau begitu, pergilah.
Kembali ke Ayahmu.
Tunggu...
Em pergi hari ini.
Mungkin itu yang terbaik.
Kami sudah bersama 10 tahun.
Itu bukan urusanku...
tapi menurutku
dia tidak cocok untukmu.
Pria yang dilatih oleh
wanita seperti Em...
menganggap
diri mereka lemah.
Mungkin butuh kerja keras
untuk menghilangkannya.
Mungkin butuh darah.
Aku tidak tahu tentang itu.
Musim hujan sudah dekat.
Kau mau jalan-jalan sebentar?
Apa itu?
Itu namanya gerbang ekki.
Ini obat akar tradisional Li Tolqan.
Kudapat dari salah satu penjaga.
Apa khasiatnya?
Ini halusinogen.
Juga afrodisiak.
Penggunaan narkoba
sangat dibatasi di negara maju,
tapi ini dianggap religius.
Kau harus tunjukkan padaku
seberapa kuat dirimu.
Rasanya tidak enak.
Kau akan menyukainya.
Butuh berapa lama agar berhasil?
Ayo.
Kasihan sekali.
Jangan keras-keras.
Kau tahu, James,
aku sudah bicara dengan
menantuku tentang paspormu.
Tentang apa?
Paspor barumu.
Dia bilang Thresh-lah masalahnya,
detektif.
Thresh mencegatmu pergi.
Mungkin berharap untuk
membawamu kembali...
dan mengisi celengan
polisinya yang cantik.
Keluarga Li Tolqan
cuma paham satu hal.
Kau harus menunjukkannya kaulah
yang mendominasi dalam konflik ini.
Ya.
Mereka seperti babon.
Seperti babon,
tapi kami tahu...
sesuatu yang bisa membantu.
Oh ya?
Neuralgia trigeminal, James.
Sepertinya detektif itu akan...
disuntik gliserol malam ini...
di Li Tolqa Brain dan Spine.
Hei, James.
Kau harus tenang?
Kami akan cepat.
Ada masalah?
Ada mobil polisi...
Hampir menabrakku.
Mereka mengkhianati bos mereka.
Mungkin harus mabuk dulu.
Tunjukkan kekuatanmu padanya, James.
Ya, aku suka itu.
Aku suka.
Bagus sekali, James.
Ayo...
James.
James, ayo.
Kau tidak marah, kan?
Itu cuma untuk bergurau.
Kami bayar detektif itu
untuk mengkloningnya lagi...
cuma mau sedikit
bersenang-senang denganmu.
James, buka.
Kau mau aku bawa tiruannya (kloning)
ke sini dan kalian berdua bisa meniduriku.
Kau pernah coba?
Jangan sedih malam ini, James.
Ini sangat tidak menarik.
Hai.
James!
Keluar, James!
Apa yang kau lakukan di situ, James?
Memangnya kau mau kemana, sayang?
James!
Sopir bus!
Berikan si pengecut James Foster,
atau aku akan tembak!
Dia adalah cacing tak bertulang,
si tukang tidur,
dan dia jual ibunya sendiri
demi menyelamatkan dirinya!
Ya. Jamesy!
Ayo.
Ayo, sayang.
Ayo, James.
Ayo.
Kau menyedihkan sekali, James.
Benar-benar menyebalkan.
Aku bisa ambilkan
yang menyebalkan untuk kami.
Lucu sekali.
Selama ini,
kami menertawakanmu.
Kau cuma sedikit menyenangkan
untuk kami saat liburan.
Dan sopir payah!
Tak kusangka
kau menabrak orang itu, James.
Masih ingat itu?
Kami tahu
kami bisa menjerumuskanmu,
ternyata kau bodoh betul
mau melakukannya sendiri.
Cepatlah!
Aku tidak pernah baca bukumu.
Kau percaya itu?
Aku aktris hebat.
Sulit mengagumimu.
Satu buku jelek 6 tahun lalu
yang tidak dibaca siapa pun.
Ulasan buruk.
Kau terlalu sombong, James,
percaya kalau kami membacanya.
Agak lucu,
namun lebih penting lagi,
itu menyedihkan.
Aku punya ulasannya, Jamesy.
Kau sudah baca yang ini?
"The Variable Sheath:
Sejelek Judulnya.
Tampaknya sadar akan
bakatnya sendiri,
pendatang baru James W. Foster
menebus kesalahan dengan kebohongan,
sikap gagal
yang cuma menandaskan...
betapa mengerikannya
debut ini sebenarnya.
Ini buku yang tak punya sesuatu
untuk diceritakan...
dan tidak memiliki kata-kata
untuk diceritakan.
Mau tak mau orang penasaran
entah gimana keberadaannya...
tanpa bantuan dari ayah mertua
Foster yang berpengaruh,
raja media Edward Servek.
Maurice Tate
seorang ahli urologi...
karena perselisihan pernikahannya
tidak meyakinkan... "
Tidak.
Alban, anggurku.
Oh, Jamesy!
Oh tidak.
James.
Apa yang kau lakukan?
James!
Tidak!
Oh tidak!
James!
Ayo.
James.
James!
Tolong...
Tidak, jangan...
Tolong aku, Em.
Em, tolong bantu aku.
Halo?
Dia muncul!
Bangkit dari kematian!
Hei.
James, sini.
Ayo.
Tidak apa-apa.
Tidak apa.
Kemarilah.
Sekarang
kami akan mengobatimu, James.
Aku tahu ini sulit,
tapi percayalah...
kita sedang dalam misi pengampunan.
Ini saatnya bagimu untuk
membuang pikiran menjijikkanmu itu...
dan mencari tahu
makhluk macam apa dirimu sebenarnya.
Bawa anjingnya.
Ayo.
Anjing ini untuk
menyelesaikan perubahanmu.
Dengan darahmu bisa
membuang masa lalumu.
Tumbalkan anjingnya, James.
Bunuh anjing itu.
Persetan denganmu.
Persetan kalian semua.
Ambil pisaunya, James.
Itu demi kebaikanmu sendiri.
Kau yang ambil.
Ayo.
Ambillah!
Prediksi Togel Jitu, Terbukti JP tiap hari
aplikasi android bit.ly/togelandroid
Kemarilah.
Tidak apa.
Ya.
Aku akan mendarat jam 10,
jadi aku akan pulang
jam 11, atau 11:30.
Maafkan aku, sayang.
Sungguh.
Ya.
Aku merindukanmu.
Oke.
Baik, tapi,
mungkin aku harus pergi...
agar aku tidak ketinggalan pesawat.
Aku akan segera menemuimu.
Baiklah?
Aku mencintaimu.
Daah.
Terima kasih.
Ini dia.
Charles,
kau sudah ingatkan Stacy...
kunci cadanganku
ada di bawah pot?
Aku sudah beritahukan kemarin.
Aku yakin
masuk ke telinga kiri...
dan keluar di telinga kanan
gadis itu.
Gabi, apa rencanamu
setelah kembali ke LA?
Alban akan langsung
kembali bekerja, kan?
Oh, ya, sayangnya.
Edisi musim semi jurnal
sudah rilis,
dan aku ketinggalan.
Artinya aku akan makan sendirian...
dan menata ulang rumah lagi.
Tolong jangan.
Disaat aku bosan,
aku menata ulang rumah...
dan itu membuat Alban gila.
Berhentilah.
Kau dan Bex
pasti ada hubungan keluarga.
Aku suka mengecat ulang
dinding juga.
Jangan memberinya ide apapun.
Alban, itu mengingatkanku...
kita harus bayar Jonas
atas garasi yang di kerjakan.
Kau sudah bayar bulan lalu.
Kau bayar? Dia tadi mengirimiku
tagihan sebelum kita pergi.
Ini panggilan pra-penerbangan...
bagi penumpang dengan
penerbangan LT 907 ke Los Angeles.
Penumpang yang butuh
bantuan boarding,
penumpang bersama anak kecil,
dan penumpang yang terbang...
di kelas bisnis hari ini,
silakan menuju ke Gerbang C.
Itu kita.
James,
senang bertemu denganmu.
Semoga kita bisa bertemu lagi
tahun depan.
Semoga penerbanganmu menyenangkan.
Kau juga.
Ini panggilan terakhir...
untuk penerbangan LT 606
ke Melbourne.
Untuk penumpang lainnya
silahkan menuju ke Gerbang Satu.
Aku ulangi,
ini panggilan terakhir...
untuk penerbangan LT 606.
Prediksi Togel Jitu, Terbukti JP tiap hari
aplikasi android bit.ly/togelandroid