Di antara kita ada manusia
yang Berbakat dengan memori
Yang sempurna dari semua
Kehidupan masa lalu mereka.
Mereka menyebut diri
Mereka Infinites ( Tak Terbatas )
Di antara Infinites, Dua kelompok telah
bersaing untuk mendapatkan kekuasaan.
Di satu sisi ada yang
beriman, Berdedikasi
Untuk menggunakan
pengetahuan mereka
Untuk melindungi dan
Kemakmuran seluruh umat manusia.
Selain mereka berdiri Nihilis
Yang melihat kekuatan
ini sebagai kutukan.
Teknologi baru telah
Memberikan Nihilis kesempatan
Untuk menghancurkan
kehidupan di bumi.
Dan perebutan sedang Berlangsung
untuk mendapatkan kendalinya.
Treadway, Katakan
padaku kau mengerti.
Ya aku mengerti.
Aku mendapatkannya.
Mungkin agak lama, Untuk
menemuimu sekarang.
Dimengerti.
Treadway, Kau baik saja ?
Kita tidak boleh membiarkan
mereka Merebut telur ini kembali.
Aku tidak percaya
Bathurst akan senekat ini.
Dia bukan orang
yang kita kenal lagi.
Sial.
Real-Real legends never die
Are screamin'
To outrun the demons
The boy and his freedom
Sial.
Habel. Aku akan mengambil
jalan pintas. Temui aku di jalan TOL.
It get reborn
Real-Real legends
Holdin' me back
Mereka berhasil memblokirnya.
- Dapatkan ke dasar derek.
- Treadway, Dengar.
Jangan naik ke jembatan itu.
Treadway ?
Abel, Dengarkan aku.
Kalau aku gagal,
"Lihat ke dalam"
Aku tidak tahu keajaiban
apa yang akan kau lakukan,
Tapi di depanmu itu jalan buntu.
Apa rencananya ?
Leona. Kumohon!
Leona, Bangun.
Aku akan menemukanmu lebih awal.
Aku mencintaimu.
TikTok downloader no watermark GRATIS!
aplikasi android https://bit.ly/1vdown
Apa kalian pernah memiliki mimpi yang begitu
Nyata sampai terasa seperti kenangan ?
Kalian pernah melihat diri kalian
di cermin Dan itu mengejutkan ?
Seperti yang kalian
harapkan untuk
Melihat wajah orang
lain menatap kalian.
Semua orang pergi ke suatu
tempat, Semuanya melakukan sesuatu.
Tapi apa artinya semua itu ?
Mungkin jika aku tahu jawabannya,
Semua hal kecil mungkin baik.
Mereka mungkin menyadarinya.
- Hei.
- Hai Evan. Tepat waktu.
- Senang bertemu denganmu.
- Apa kabar ?
- Ada masalah untuk sampai ke sini ?
- Tidak, Tidak sama sekali.
Baiklah.
Wawancara ketiga minggu ini.
- Ini dia.
- Hei, Tuan-tuan.
- Hei.
- Apa kabar ?
- Senang bertemu denganmu.
- Evan, Senang bertemu denganmu.
Terima kasih banyak atas
waktumu, Aku sangat menghargai itu.
- Tempat yang sangat indah disini.
- Terima kasih.
- Benar-benar indah.
- Aku akan mengajukan beberapa pertanyaan bila berkenan.
Ya tentu saja.
Ada beberapa pertanyaan
soal masa lalumu.
Aku terima itu.
Kau adalah wajah
pertama yang dilihat orang
Saat mereka masuk ke restoranku.
Mereka akan disambut
dengan senyuman.
Aku punya beberapa
masalah di masa lalu.
Aku melakukan pemeriksaan
latar Belakangmu, Tn. McCauley.
Aku berbicara dengan
beberapa Mantan majikanmu.
Kau tahu apa ? Mereka Semua
mengatakan hal yang sama.
Aku tertarik untuk mendengar
Apa yang mereka katakan.
Mereka bilang kau hebat!
Mereka bilang kau pandai.
Dia pria yang cerdas.
Orang pintar di sini.
Itu semua baik. Aku rasa aku sudah Mendapat
pekerjaan ini. Kapan aku bisa mulai ?
Ceritakan tentang
pelanggan yang kau serang.
Dia menyerang seorang pelayan.
Jadi kau mematahkan lengannya.
Aku melakukannya.
Itu tidak disengaja.
Maaf, Tapi dia kurang ajar.
Aku memintanya untuk
pergi dengan sopan.
Dia ingin memukulku. Tidak
ada tuntutan. Semuanya selesai.
Jadi kau baru saja keluar dari shift di
Locanda Dan kau tidak ingin kembali ?
Aku punya masalah pribadi.
Itu enam tahun yang lalu.
Ya, Manajermu bilang
Padaku kalau kau di penjara.
Selama dua minggu.
Melanie, Itu hanya Dua
minggu. Hanya dua minggu.
Dengar, Masalahku dengan penyakit
Mental adalah bagian dari masa laluku.
Aku belum pernah mengalami
kedutan Mata sejak saat itu.
Kurasa, Dengan melewatinya
bisa membuatku lebih kuat.
Aku 100% yakin dengan
Kemampuanku untuk mengelola tempat ini.
Terima kasih sudah
datang hari ini, Evan.
Kumohon. Dengar, Aku
tahu seperti apa kelihatannya.
Tapi penyakitku bukanlah
Masalah yang harus kau khawatirkan.
- Aku berjanji padamu ...
- Hei, Kita akan menghubungimu ok ?
Tidak, Kau tidak
akan melakukannya.
Maaf ?
Aku tahu arti itu
saatku mendengarnya.
Tn. McCauley, Kau memang
hebat dalam menangani konflik.
Kau tidak tahu.
Terima kasih telah datang.
Kau benar. Aku tidak
perlu meneleponmu kembali.
Kau pikir kau tahu
ceritaku karena
Kau menjalankan
pemeriksaan latar belakang
Dan membuat beberapa
panggilan telepon ?
Aku tahu milikmu saat aku
Menjabat tanganmu yang lembap.
Terima kasih atas waktumu.
Aku paham. Aku terima.
Siapa yang akan mempekerjakan penderita skizofrenia
yang didiagnosis dengan riwayat kriminal,
Saat ada selusin kandidat di luar Sana
dengan catatan bersih yang cemerlang ?
Tapi yang sungguh ada di pikiranku adalah kalau aku tidak Bisa
mendapatkan pekerjaan, Aku tidak bisa membayar sewa bulan ini.
Maksudku, Mencuci
pakaian ini tidaklah gratis.
Lebih dari itu, Aku harus
Mengumpulkan sesuatu dengan cepat,
Karena stok obat-obatan
sudah hampir habis.
Begitu obat habis,
Ketakutan akan menjadi nyata.
Apa ada hal yang Baru
kalian ketahui caranya ?
Seperti, Tidak ada yang
pernah mengajarimu.
Entah bagaimana setiap langkah
Dalam proses terjadi seperti alami.
Seperti kau sedang mengingatnya.
Tidak mempelajarinya.
Kau sungguh membuat
katana itu sendiri bro ?
- Ya.
- Sial.
Hei Ronny. Yo, Ronny.
- Evan.
- Hei.
Seperti yang diminta.
Besi ala Kimotsuki.
Buatan tangan.
Satu diantara.
Oh, Anjir ..
- Hattori Hanzo ?
- Ooh!
Sial.
Ya Tuhan. Bagus.
Lepaskan aku.
Sekarang, Mari
kita bayar orang ini.
Kau mendapatkan harga
tinggi dari Katana itu ?
Tidak. Klozapin. Ini
adalah antipsikotik.
Kau dibayar dengan obat ?
Evan di sini di "Ronny care."
Ya. Dr Ronny.
Mengapa kau tidak
Mendapatkannya di Duane Reade ?
Karena Evan tidak ingin berbicara
Dengan psikiater setiap dua minggu.
Ya. Evan tidak mampu membayar
400 dolar sebulan untuk satu naskah.
Yo. Wikipedia.
- Apa ibu kota "Brakina Fatso" ?
- Ya.
Itu diucapkan "Burkina Faso."
Ouagadougou. Bisa aku minta obatku ?
Sial. Lupa hitunganku, Kawan.
Kau membuat itu.
Kampret!
Tidak.
Bocah sekomplek
tahu semua, Dia aneh.
Bagaimana kau
tahu begitu banyak ?
Sejujurnya, Aku berharap
akupun tahu. Membuatku gila.
Bisa aku memiliki
obatku, Kumohon.
Cewek, Kau menatap laki-laki itu
seperti Dia sedang makan steak.
Yo. Terbuat dari apakah mesiu ?
74% Kalium nitrat, 13% Arang.
- Baik.
- Sial. Mengesankan.
Kubilang sambil menatapku.
Ayolah, Ronny.
Ini dia. Enam puluh paket.
Itu hanya 55.
Masa ?
Cukup dekat.
Obat itu. Aku hidup dengan itu.
Enam puluh. Hei.
Hei.
Kau ingin hal yang Nyata
kan ? Hanya itu saja.
Itu ditepa lebih dari 70 kali.
Baja yang diolah dengan karbon.
Lepaskan tangan kotormu dariku.
Sebaiknya kau suruh anak
buahmu belajar ngitung.
Kesepakatannya untuk 60 biji.
Hanya itu yang kami punya.
Kalau kau tidak suka, Kau
boleh kembali ke Bellevue.
Dapatkan gat pada homeboy.
Aku ingin menguji Katana ini.
Mesiu terbuat dari apa ?
Ulurkan lenganmu.
Waktunya pertunjukan.
Bangun.
Letakkan tanganmu di sini,
Pilih leher atau lengan sayang.
Kau pilih.
Hei, Ronny. Itu
bukan mainan, Bro.
Urus dirimu sendiri, Evan.
Ayolah Ronny. Ini tidak lucu.
Ya Tuhan! Jariku.
Aku kira kita sudah
sepakat, Ronny ?
Potong jariku, Bung!
Kau akan baik-baik saja. Hei, Sayang,
Kenapa kamu tidak pulang sekarang.
Kau cari masalah bro.
Mampus kau, Homey.
Kau orang tolol akan mati.
Aku tidak tahu, Ronny. Kau
sedang berbicara dengan
Seorang pria yang membeli
obat antipsikotik darimu.
Aku merasa sedikit
konak sekarang.
Mungkin cara terbaik
untuk membuat suara di
Kepalaku berhenti bicara
Dengan memotong lehermu.
Apa kau pikir itu
akan membantu ?
Tidak. Jangan melawan.
Jangan tembak. Tenang.
Kami tenang, Kawan. Baiklah ?
Hei Kintol. Ambilkan
obatku. Sekarang.
Ini dia.
Kau gila, Bung.
Jika aku gila, Aku sudah mencincangmu
Menjadi potongan kecil dari tadi.
Berikan obatku.
Sekarang, Dengarkan aku,
Ronny. Aku tidak gila, Paham ?
Aku hanya terpaksa. Paham ?
Tolong! Leona!
Oh!
NYPD menangkap Evan McCauley.
Kesepakatan narkoba pergi ke selatan.
Polisi menemukan pedang
di samping tubuhnya.
Pedang dibuat dengan
proses yang belum
Pernah digunakan
sejak, Era edo jepang.
Lalu ?
Dia mengklaim dia
membuatnya sendiri.
Broker yang berubah
Menjadi pandai besi hipster.
Kau tidak percaya. Apa
kau melihat ini, Nora ?
- Treadway ?
- Benar.
Kalau kita tahu,
Bathurst juga tahu.
Hati-Hati.
Terimakasih Ibu.
Beritahu kami jika
anda sudah selesai, Pak.
Bisakah aku mendapatkan
panggilan teleponku ?
Seharusnya untuk
mendapatkan panggilan telepon.
Pakaianmu terlalu bagus untuk
seorang detektif NYPD, Jadi ...
Harusnya seorang dokter.
Bukan apa-apa ?
Tidak ada pengakuan
sama sekali ?
Aku pikir aku harus
merasa terluka.
Apa kau ingat... Syracuse ?
Sirakusa.
Pengepungan.
Perang Punisia Kedua.
Tempat pertama
kali kita bertemu.
Bukan perjalanan yang Mendebarkan
dari Perang Punisia Pertama,
Tapi sekuelnya sulit kan ?
Kau mengecewakanku.
Bergabunglah dengan klub.
Aku perhatikan ...
Kau tidak menandatanganinya.
Kemudian ...
Kerajinan seperti ini...
Kau tidak perlu kan ?
Aku membuat pedang.
Apa itu kejahatan ?
Evan McCauley.
Didiagnosis dengan
skizofrenia pada usia 14 ...
Setelah mengukir
kata "Lihat ke dalam"
Ke dadamu dengan sebuah koper.
Kejutan listrik terbukti
tidak membantu.
Tapi ini ...
Tidak buruk kan ?
- Dokter, Bolehkah aku ...
- Lanjutkan.
Pada usia 16, Percobaan bunuh
diri dengan menabrakan mobil.
Membutuhkan pelat baja
di tulang tengkorakmu.
Menghabiskan sisa
awal kehidupan tejerumus
Kedalam rumah sakit
jiwa dan panti asuhan.
Aku hanya memotong
beberapa jarinya.
Aku tidak perlu mengaku Gila
untuk hal yang satu ini kan, Dokter ?
Aku penasaran.
"Lihat ke dalam."
- Kenapa kata-kata itu ?
- Kenapa tidak ?
Yang mana dari ini milikmu ?
Kau boleh melewati apa pun ini
Karena semua itu bukan milikku.
Kau tidak seharusnya
menggunakan itu di sini.
Apa apaan ini ?
Hei, Petugas.
Hei, Apa yang terjadi di sini ?
Angkat.
Apa ?
Paris.
1794.
Makanan terakhir Comte d'Anjou.
Sebuah Bordeaux.
Bukan pilihan yang buruk
untuk makan terakhir.
Apa itu milikmu ?
Aku berharap tahu apa yang kau bicarakan,
Tapi aku bingung harus berkata apa ...
Yesus!
Setiap kali kau
berkata, "Aku tidak tahu,"
Pelatuk akan ditarik.
- Apa ini milikmu ?
- Aku tidak tahu ...
Apa sih yang kau pikirkan ?
- Kita berada di kantor polisi! Halo! Petugas!
- Kamarnya kedap suara!
Mereka tidak akan mendengarnya ketika aku
Memasukkan 250 gram timah ke dalam kepalamu.
- Apa ini milikmu ?
- Iya. Oke, Itu milikku.
Apa kau senang ?
Yesus!
Berbohong... Tidak
akan membantu.
Dengar, Aku hanya seorang pria yang berada
di tempat Yang salah pada waktu yang salah.
Kesempatan terakhir, Evan.
Apa ini milikmu ?
Mana Treadway yang ku kenal!
Trik kecil yang
ku pelajari darimu.
Halo, Teman lama.
Woaa!
Masuk!
- Pegangan.
- Sial.
Awas! Belok!
Astaga!
Whoa, Whoa, Whoa, Whoa!
Cepat! Cepat!
Siaga!
- Pegangan yang erat.
- Oh Sial.
Apa yang kau tunggu ? Ayo pergi!
- Pergi ke arah lain!
- Ambil kemudinya.
- Apa ?
- Keluar dari mobil!
Ya, Tentu. Kemudi yang dapat
ditarik. Tidak masalah. Itu normal.
- Mundur.
- Tembak bajingan itu.
Awas! Kosongkan jalan!
Tembak pengemudinya!
Yesus Kristus!
Siapa mereka ?
Tenang, Ini anti peluru.
180 Sekarang!
Jangan berhenti.
- Bolehkah aku mengajukan pertanyaan ?
- Ya, tentu.
Siapa kau ?
Aku Nora Brightman.
Baik. Tapi siapa pria
itu di belakang sana ?
Bathurst. Kau tidak
mengenalinya ?
Tidak. Tapi jelas
kau melakukannya.
Kau sudah lama mengenalnya.
Aku belum pernah melihat pria itu sebelumnya
dalam hidupku. Dia, saya pikir saya akan ingat.
Tidak dalam hidup ini, Mungkin.
Oh tidak. Mungkin aku bertemu
Dengannya selama Perang Punisia Kedua ?
Atau mungkin Revolusi Prancis.
Aku buruk dengan tanggal.
- Kau ingat itu ?
- Tidak. Aku tidak ingat Revolusi Prancis.
Aku sudah menemukan jawabannya.
Aku melihatnya sekarang. Aku mengerti.
- Kau melakukanya ?
- Tak satu pun ini nyata.
Ini adalah pengaruh psikotik.
Aku terbangun di rumah sakit Di
suatu tempat, Ngiler di sekujur tubuh,
- Digantung di lithium.
- Apa itu lebih mudah untuk dipercaya?
Daripada gagasan mungkin
takdir berkata lain untukmu ?
Takdir ? Dari mana ku berasal, Kita mendapat
Tagihan yang harus dibayar, Sewa yang harus dibayar.
- Tidak ada yang peduli dengan takdir.
- Itu memalukan.
Aku tahu kau sedang
mencari jawaban, Evan.
Tapi kau tidak gila. Kau waras
Tidak, Aku tidak gila.
Aku hanya sedang delusi.
Apa kau pernah menemukan dirimu tertarik
Mengunjungi tempat yang belum pernah kau kunjungi ?
Apa kau pernah melihat gambar di suatu tempat
Dan menyadari kalau kau pernah ke sana ?
Apa kau tahu hal
yang tidak semestinya ?
Apa kau mengambil sesuatu
dengan cepat, Seolah-olah
Kau mengingat keterampilan,
Bukan mempelajarinya ?
Aku sudah memberi tahu
Banyak terapis tentang hal ini.
Aku telah dianalisis dengan
segala cara, Seratus kali lipat.
Itu tidak terjadi apa-apa.
Apa kau bermimpi
dalam bahasa lain ?
Itulah yang dimaksud dengan skizofrenia.
Orang yang berbeda, Pikiran yang sama.
Bagaimana kalau itu orang yang
sama, Kehidupan yang berbeda ?
- Kau berbicara tentang reinkarnasi.
- Ya.
Kau dapat menempa pedang
Karena kau seorang pandai besi.
Kau berbicara bahasa Rusia
Karena kau orang Rusia.
Dengar, Aku benci
mengatakanya padamu.
Ini ide yang menghibur, Jiwa bergerak
dari satu tubuh ke tubuh berikutnya.
Tapi pada dasarnya hanya padanan spiritual
dari "keberuntungan yang lebih baik." Paham ?
Tidak lebih dan tidak kurang.
- Merasa aman dan di dalam semua sinisme itu ?
- Aku melakukanya.
- Apa itu berhasil ?
- Dalam skema besar ?
Seperti gambaran besar
? Tidak begitu bagus.
Tapi aku baik saja.
Aku bisa bertahan.
Penglihatan yang kau alami sepanjang
Hidupmu, Evan, Bukanlah halusinasi.
Itu adalah kenangan.
Jadi, Kau bilang kalau
seratus dokter salah ?
Lima puluh obat tidak bekerja karena diriku Sungguh
seorang pandai besi Rusia yang bereinkarnasi ?
Ini nyata.
Aku nyata.
Oh ya ? Ini bukan versi
reinkarnasi Yang pernah ku dengar.
Budha, Hindu, Sikh.
Mereka percaya setiap kehidupan
Dimulai dengan yang bersih.
Jawaban yang kau cari
sepanjang hidupmu ...
Yang harus kau lakukan
hanyalah naik pesawat itu.
Kau tahu apa yang sebenarnya
yang ku Tanyakan pada diriku saat ini ?
Bagaimana jika hal paling gila yang pernah ku
dengar.. Ternyata hanya pepesan kosong belaka
Sebenarnya hal pertama
yang masuk akal ?
Aku tidak harus pergi memberi
makan kucing, Jadi... Ayo pergi.
Lanjutkan.
Mereka terbang
dari bandara pribadi.
Sebuah penerbangan
yang tidak terdaftar.
Dia ada di sana dengan cepat.
Terlalu cepat.
Pedang itu tidak ada di
sistem Lebih dari beberapa jam.
- Mereka punya basis di New York.
- Aku ingin itu ditemukan.
Itu akan membawa
kita ke Evan McCauley.
Dia akan membawa kita ke Telur.
Lagi.
Kami menyebut diri kami the
Infinite ( Yang tak terbatas )
Kurang lebih 500 jiwa dari seluruh
dunia, Semuanya lahir dengan
Kemampuan untuk mengingat
semua Kehidupan masa lalu kita
Dan keterampilan yang telah kita
Pelajari masing-masing dari mereka.
Ada dua grup di
dalam Infinites :
Bathurst dan Nihilis, Yang
ingin dunia hancur, Dan kita ...
Orang-orang Percaya.
Apa yang kita percaya ?
Kami percaya bahwa ganjaran
kami adalah tanggung jawab.
Terserah pada kita
untuk meninggalkan umat
- Manusia lebih baik dari yang kita jumpai.
- Ya.
Aku rasa aku akan
membutuhkan ini.
- Hei.
Terima kasih.
Wow. Ini jauh
dari Arthur Avenue.
Itu selalu mengganggu pikiranku.
Kami menyebutnya Hub.
Tempat di mana kau akan
Mendapatkan kembali kenanganmu, Evan.
Kita akan segera mendarat.
- Kenal sesuatu ?
- Aku yakin akan mengingat tempat ini.
Dulu didedikasikan
untuk penelitian ilmiah.
Antropologi dan Linguistik.
Kita semua menggunakan
apa yang telah kita pelajari.
Kehidupan demi kehidupan
Demi kemajuan umat manusia.
Apa itu sekarang ?
Markas untuk pihak
yang kalah dalam perang.
Bathurst adalah
pemenang pertempuran.
Ratusan kehidupan.
Kalian harus siap
untuk semuanya.
Dia predator
puncak di dunia kita.
Lagi.
Mengapa mereka membungkuk ?
Mereka berharap kau
Adalah Heinrich Treadway.
- Lagi!
- Bereinkarnasi.
"Heinrich" ?
Itu nama yang
populer di tahun 50an.
Di tahun 50an.
Bagus untuk rock 'n' roll,
Tapi jelek untuk sebuah nama,
Tahun 1750an.
Yang ku ke tahui Kalau kau
membutuhkan yang lebih buruk ?
Itulah mengapa kau
disini, Untuk mencari tahu.
- Ini adalah kamar Treadway.
- Kau bertanya atau memberitahuku ?
Aku pasti sungguh
Mengacaukan inkarnasi terakhirku.
Mengapa kau mengatakan itu ?
Pernahkah kau melihat dimana
ku tinggal dalam hidup ini ?
Itu buku harian
Himalaya Treadway.
Itu aku.
Saat aku masih Leona Warrick.
Dan ini Treadway.
Dua hari setelah
foto itu diambil,
Treadway menyelamatkan hidupku.
Ada alasan mengapa
kau memilih buku itu.
Semua ini untuk mengingatkan
apa Saja yang sudah di lakukanya.
Tak satu pun dari ini
memberitahuku siapa dia.
Di sini kita bisa belajar
apa saja dan segalanya.
Ruang, Waktu, Skala.
Itu semua relevan.
Sepertinya itu tidak banyak.
Selamat datang di
kotak pasir virtualku.
- Namaku Garrick.
- Hai.
Garrick adalah kepala
Teknologi dan penelitian kami.
Dia tidak terlihat
seperti yang lainya.
Astaga, Senang
bertemu denganmu lagi.
Senang bertemu denganmu juga.
Jangan khawatir. Soal
semua ini, Yang semakin aneh.
Baik.
Sekarang mari kita mulai.
Ikuti aku.
Berdiri di sana untukku, Tolong.
Baik.
Itu pria yang di kantor polisi.
Bathurst. Dia dan
Treadway pernah berteman.
Selusin kehidupan.
Perang, Perdamaian.
Mereka berdiri bersama di beberapa
Momen terbesar dalam sejarah manusia.
Kemudian Bathurst
kehilangan kepercayaan.
Selama 300 tahun terakhir,
Dia mencari jalan keluar.
Dia membutuhkan cara
Untuk berhenti bereinkarnasi.
Dia ingin semuanya berakhir.
Itu sebabnya dia membuat ini.
Telur, Dirancang untuk membunuh
Setiap makhluk hidup di bumi.
Itu tampaknya sedikit drastis.
Kalau tidak ada yang
tersisa untuk hidup ..
Tidak ada yang bisa
untuk bereinkarnasi.
Ini menyerang kehidupan
langsung ke sumbernya.. DNA ..
Membuka jalinan keberadaan.
Setiap tumbuhan, Setiap
hewan, Setiap orang.
Mama!
Yordania!
Aku datang!
Seperti mencabut komputer
Saat program macet.
Saat dia mencabut steker ini,
Tujuh miliar orang
akan sirna bersamanya.
Segala sesuatu yang
Membunuh mempercepat proses.
Tuhan! Astaga, Itu
terasa sangat nyata!
Tanpamu, Tidak satu pun dari
Kami akan berada di sini sekarang.
Apa maksudmu ?
Siklus terakhir, Kau menyerbu
lab Bathurst, Mencuri Telur,
Membunuh Einstein-nya dan semua
Orang yang membantu membangunnya,
Meninggalkannya tanpa tahu
cara Untuk membuatnya kembali.
Kau membawa rahasia Keberadaan
Telur ke dalam kematianmu.
Bathurst menghabiskan seluruh
Hidupnya untuk mencarinya.
Dia semakin dekat untuk
menemukannya setiap hari.
Itu sebabnya dia
melacakmu di New York.
Jadi aku naik pesawat, Kau
mendapatkan semua ingatanku kembali,
Kemudian aku menyelamatkan
seluruh dunia kan ? Itu saja ?
Pada dasarnya cukup banyak kan ?
Sudah kubilang itu
akan menjadi aneh.
Lalu apa sekarang ?
Beritahu aku kabar baik, Nora.
Bryan Porter. Treadway
punya Hadiah dengan baja kan ?
Sempurna. Teman-temanmu di
NYPD tentu saja terkesan dengan hal itu.
Sayangnya, Keterampilan
enkripsi mereka kurang sempurna.
Kau cocok untuk kami.
Kau tahu kita punya cara yang lebih mudah
Untuk melakukan sesuatu sekarang kan ?
Lebih baru ...
Hampir tidak pernah
bukan berarti lebih baik.
Kita akan mengungkap
keberadaan Evan McCauley.
Kami akan memaksa enkripsimu.
Aku akan mempertimbangkannya
... Sebuah pengampunan ..
Kalau kau ..
Mempercepat proses.
Beritahu kami di mana dia.
Baik.
Aku tahu di mana dia.
Tentu saja.
Aku sangat tahu di
mana dia. Aku hanya ...
Aku ...
Aku terkadang
mengalami kesulitan ...
Dengan ingatanku.
Ingatan.
Aku ingat saat kau
Biasa mengumpulkan madu
Di lapangan Marathon.
Sekedar pengingat tentang
Bagaimana tidak ada yang tetap sama.
Apa kau mau mencicipinya ?
Tahukah kau siksaan
yang sebenarnya ?
Mendengarkanmu ?
Siksaan yang sebenarnya...
Bukanlah rasa sakit fisik
Tapi ketololan manusia.
Dikelilingi olehnya,
Ditelan olehnya.
Seumur hidup
setelah seumur hidup.
Orang-orang dengan
seringai idiot mereka!
Keramahan mereka
yang menyebalkan!
Kebutuhan mereka
akan persetujuan!
Upaya jahat mereka
untuk dicintai dan divalidasi!
Mereka berjalan,
Berbicara obituari ...
... Di halaman belakang
koran yang sekarat,
Di dalam sangkar burung,
Disudut ruang tamu yang kumel
Dari seorang wanita
penimbun kucing
- Dan kita dipaksa ...
- Kau tidak akan pernah mengerti ...
- ... Untuk hidup di antara mereka...
- ...Persahabatan, Cinta.
...Dan berakhir tanpa henti.
- Itulah yang benar ...
- Kau masih belum paham tentang iman!
... Definisi penyiksaan.
Iman! Bla bla bla!
Iman!
Iman.
Aku lelah dengan iman.
Tuhan harus menunjukkan
kepadaku wajahnya.
Tapi terima kasih ...
Sudah mencerahkanku.
Kau menyimpan tubuhnya ?
Bajingan seksi bukan ?
Tidak. Dia orang mati
yang mengambang di air.
Itu bisa menjadi
mimpi terburukku.
Sebenarnya, Itu matriks asam
krotonat. Menjaga sel tetap hidup.
Oh. Itu membuatnya jauh
lebih baik. Terima kasih.
Kami mencoba memahami
ilmu di balik siapa kita.
Treadway percaya kalau manusia mampu
Melakukan lebih dari yang kita sadari.
Apa ini yang kau katakan kepadaku,
Aku tidak memenuhi potensiku ?
Aku pernah mendengar
pidato itu sebelumnya.
Treadway menerobos batas-batas yang mungkin disebut
Orang lain sebagai Paranormal, Manusia super.
Dia bisa memanipulasi
energi dunia di sekitarnya.
Aku bahkan tidak
tahu apa artinya.
Artinya, Kau akan
memiliki kemampuan
Melebihi apa pun yang
pernah kau bayangkan.
Kemampuan itu sangat dalam.
Di bawah alam sadar.
Aku tidak paham, Bagaimana
kita mendapatkan mereka kembali ?
Di sini, Kami akan
melatih kembali ingatanmu.
Kami menggabungkan fisik dan mental
Untuk mengembangkan jalur saraf baru.
Kenangan tersimpan
di setiap organ ...
Setiap sel dalam tubuhmu.
Regresi membutuhkan jenis konsentrasi yang
membutuhkan waktu bertahun-tahun untuk berkembang.
Ini merupakan jalan pintas.
Kami mengejutkan pikiranmu
Untuk menyelaraskan dengan sistem.
Ini bekerja. Aku melihat peningkatan
Aktivitas di semua pusat ingatannya.
Hei!
Kemari.
- Dia bukan Treadway.
- Benarkah ?
Dia baru saja mengalahkanmu.
Treadway akan membunuhku.
Dia tidak bercanda
tentang berperang.
Memperbaiki kondisi manusia.
Terkadang kau melakukannya
Dengan mengecat langit-langit kapel.
Ya. Dan terkadang kau
Menjatuhkannya dari jarak satu mil.
Jangan sentuh itu.
Baiklah.
Senjata itu aku Pernah
melihatnya sebelumnya.
Kita merupakan Dethroner
Bathurst yang di modifikasi.
Seorang Dethroner ? Maksudku, Bung,
Siapa yang menggunakan nama ini ?
Dengar ...
Kau tidak bisa membunuh Infinite.
Kau membunuh tubuhnya, Namun ..
- Mereka bereinkarnasi ?
- Ya.
Ini ditanamkan di kepalamu
Dan menarik keluar
kesadaranmu ...
Jiwamu, Ke dalam chip digital.
Jiwamu tesimpan dalam
Hardisk dan memutus siklus.
Lebih dari 200
saudara dan saudari
Kita tersimpan di api
penyucian digital ini.
Kalau kau berhadapan
langsung dengan ini,
Saranku ... Bunuh
dengan cara kuno.
Masuk.
Boleh aku melihat lihat ?
Jadilah tamuku.
Ini semuamu dirimu kan ?
Mereka orang-orang
sepertiku dulu.
Mereka semua.
Wow.
Ini keren. Kau terlihat senang.
Aku.
Siapa pria itu ?
Dalam foto itu dia adalah Abel.
Sebelum itu, Nama
lain, Wajah lain.
Tapi jiwa ...
Jiwa selalu dia.
Lalu ? Kau saling mencintai
Melalui banyak kehidupan ?
Ini semua tempat yang sama.
Angkor Wat. Apa
yang kita sebut Awal.
Aku akan menemukanmu lebih awal.
Aku mencintaimu.
Saat masing-masing dari
Kita akan menemukan diri kita
Dalam kehidupan baru, Disinilah
Abel dan diriku akan pergi.
Kau bereinkarnasi. Bagaimana
kau tahu ke mana harus pergi ?
Sebagian besar dari kita memiliki
Kebangkitan yang dimulai sejak muda.
Dimulai dengan
hal-hal kecil, Kenangan,
Perasaan tentang
suatu tempat, Mimpi.
Pada masa pubertas,
Sebagian besar Infinite
memiliki ingatan penuh.
Tepat pada saat mereka
mendiagnosisku skizofrenia.
Lalu apa yang terjadi kalau
Kau mati muda dan berpisah ?
Untuk seorang Infinite ...
Kematian bukanlah
akhir, Seperti ...
Membalik halaman dalam buku.
Bab selanjutnya,
Cerita yang sama.
Ini gila.
Kehidupan baru, Tubuh baru, Selalu
bertemu kembali di tempat yang sama.
Apa dia dicopot ?
Terjebak di dalam
komputer di suatu tempat.
Kehidupan terakhirku, Aku
mendapatkan kembali ingatanku ...
Dan menyadarinya
bahwa dia telah tiada.
Bukan ingatanku
yang penting, Evan.
Ini milikmu.
Kehidupan terakhirmu,
Di Meksiko...
Dimana kau
sembunyikan telurnya ?
Dimana Telurnya ?
Dimana ?
Dia kejang. Matikan itu.
Hei, Kau baik saja.
Kau baik baik saja.
Hei. Bernafasalah.
- Aku harus bangun.
- Bernafas.
Kovic, Periksa tanda vitalnya.
Apa yang terjadi di sana,
Evan ? Apa yang kau lihat ?
Jaringan sarafmu
meledak seperti Empat Juli.
Aku sudah melihat hal ini sepanjang
hidupku. Itu masih tidak masuk akal.
Kenapa dia tidak bisa
mengingat apapun ?
Antara kecelakaan
mobil, Sengatan listrik dan
Pelat baja di kepalanya,
Pikirannya kacau.
Sesuatu di dalamnya
menghalangi kenangan mengalir.
Aku tidak bisa mengeluarkan mereka. Aku
rasa Artisan adalah harapan terakhir kita.
Dia akan segera mencapai recall.
Jika dia belum melakukannya.
Ratusan kehidupan,
Bermuara pada beberapa jam ini.
Kalau kita tidak
menemukannya ...
Sebelum ingatannya kembali ...
Kita akan kehilangan telur ...
Selamanya.
Roda terus berputar
Dan kita tidak
akan pernah bisa ...
Melarikan diri.
Kita serang saat fajar.
Instagram video downloader Gratis!
aplikasi android https://bit.ly/1vdown
Sudah lama, Otto.
Tidak ada yang memanggilku dengan
Nama itu dalam banyak kehidupan.
Halo Sayangku.
Apa yang terjadi denganmu ?
Kau terlihat menawan.
Seperti yang kau lihat.
Kau tidak melewatkannya ...
Kelincahan ...
Semangat ...
Dibatasi untuk ini ?
Kau memandangku sebagai
Sesuatu yang rusak. Itu salah.
Kau yang cacat, Otto.
- Dilumpuhkan oleh kepengecutanmu.
- Kepengecutan ?
Salah. Aku lumpuh
oleh ingatanku.
Kau mendapatkan kembali ingatanmu
selama bertahun-tahun. Tidak bagiku.
Aku mendapatkanya kembali saat
otakku terbentuk. Di dalam rahim.
Berjam-jam, Berhari-hari,
Berminggu-minggu, Berbulan-bulan.
Tidak ada ruang untuk bergerak!
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Otakku selain
menyiksa dirinya sendiri.
Semua kehidupan ini,
Besarnya karunia ini,
Dan kau belum belajar apa pun.
Aku harus keluar.
Aku harus menghentikannya.
Jangan lakukan itu.
Jangan beri dia apapun.
Di mana keberdaaan Treadway ?
Kita menyerbu
pantai di Normandia ?
Kau belum mengenal Artisan.
Ayo bersiap.
Tolong beri warna.
Jadi, Artisan itu penjudi ?
Bukan, Dia seorang hedonis.
Kebohongan tak terbatas, Kesempatan
tak terbatas untuk pesta pora.
Kedengarannya seperti gay
( Pecinta sesama kelamin )
Alexa, Matikan musiknya.
Bersihkan dia
dan keluar dari sini.
Kau mengoperasi
orang mati sekarang ?
Da Vinci biasa memotong
mayat manusia agar
Dia bisa lebih memahami
bentuk manusia.
Bagiku, Semua
tentang otak itu sayang.
Tapi kau tahu itu
dengan sangat baik.
Betapa indahnya lengkungan
Rahang yang kau dapatkan kali ini.
Aku bisa lebih baik memeriksanya
kalau Memenggal kepalamu lewat leher.
Seperti yang dilakukan Treadway
padaku saat terakhir kita bertemu.
- Coba saja!
- Oh.
Bathurst menyerang Hub.
- Apa dia punya Telurnya ?
- Tidak.
Coba fikir apa kita akan berada
di Sini kalau dia melakukannya ?
Di mana pun itu,
Masih ada di kepalanya.
Treadway ?
Jadi kata mereka.
Tunggu. Apa dia diblokir ?
Baiklah, Lihatlah ini.
Jadi, HardDrivemu rusak,
Yang berarti kita harus
memperbaiki ingatanmu.
Dan, Heinrich, Aku harus memberitahumu,
Aku benar-benar akan menikmati ini.
Lihat ini.
Kalian semua akrab dengan
gagasan Bahwa saat kalian mati,
Hidup kalian berkedip Di
depan mata kalian kan ?
Mesin ini meningkatkan
pengalaman itu,
Memperpanjang rasa waktu kalian,
Memungkinkan kalian untuk memulihkan atau
Menyusun ulang semua yang ada di dalamnya.
Ini adalah yang paling dekat, Kalian
akan mendapatkan reboot secara penuh.
Apa kau berencana untuk
menenggelamkanku ?
Karena aku punya
pobia soal tenggelam.
- Yang mana ?
- Aku tidak suka!
Jenis keberhasilan macam apa
yang di Raih orang seperti dia ?
Keyakinan merupakan
... Yang utama.
Ya, Begitu juga kau, Tentu saja.
Baik. Hei.
Aku menyukaimu kali
ini. Kau sebenarnya lucu.
Jangan salah paham dengan ini,
Tapi biasanya kau kadang brengsek.
- Itu benar.
- Ya, Dia mengerti.
Jadi, Aku harus
mempercayai orang ini ?
- Aku tidak - Pertama ..
Aku membenci pelabelan gender.
Kedua, Kau boleh percaya kalau
Kita memiliki tujuan yang sama.
Betulkah ? Yang mana ?
Bathurst ingin apa, Menghancurkan
setiap makhluk hidup di Bumi ?
Itu akan merusak pesta yang
Hebat yang sudah bangun disini.
Orang ini sudah gila. Hei ..
Ada alasan mengapa kau tidak
Membawaku ke sini sebelumnya.
- Aku bisa mati di sana.
- Ya.
Apa itu akan berhasil ?
Bisa jadi.
Tapi kau punya pilihan, Evan.
Tidak, Aku tidak punya pilihan.
Aku tidak bisa
membiarkan orang lain
Terluka karena apa
yang ada di kepalaku.
Baiklah. Waktunya
lompatan iman.
Ayo lakukan sekarang sebelum
Aku berubah pikiran. Paham ?
Ayo lakukan. Hidupkan mesinmu.
Siap untuk pergi berenang ?
Iya. Ini akan sangat
menyenangkan!
Diamlah dan nyalakan saja.
... Memperpanjang rasa waktumu.
Apapun yang terjadi, Jangan biarkan
mereka berhenti sebelum selesai.
Dia akan menahan napas
selama dia bisa, Lalu kemudian ...
Naluri dasarnya mengambil alih.
Dua puluh dua. Terlalu banyak.
Dua puluh. Tidak lagi. Dan 18.
Ya Tuhan. Dia tenggelam.
Itulah keseluruhan idenya.
- Mungkin kita harus mengeluarkanya.
- Dia belum ada di sana. Dua menit lagi.
Abel, Dengarkan
aku. Kalau aku gagal ...
Ayolah.
Nora... Dia sekarat.
Kita dekat. Sudah dekat.
Tidak ada denyut nadi!
Keluarkan dia!
Ayolah!
Baik. Baik.
Minggir.
Tidak!
Dia sudah tewas.
Kita membunuhnya.
Kalau aku gagal,
"Lihat ke dalam"
Evan, Kau baik
saja ? Bernafaslah.
Aku Treadway. Aku Treadway.
Hei. Whoaa
Aku Treadway.
Kalau kau Treadway,
Coba jawab ini :
Apa kau tahu di mana Telur itu ?
Iya.
- Iya ?
- Iya.
Lihat ke dalam. Lihat ke dalam.
Kita dilatih untuk menganggap tubuh
Sebagai hal yang tidak penting kan ?
- Baik.
- Hanya wadah yang nantinya akan di buang.
Treadway tahu satu-satunya
Tempat yang tidak
akan diketahui siapa pun.
Abel, Dengarkan aku.
Kalau aku gagal,
"Lihat ke dalam"
Itu ada di tubuhnya.
Kembali ke Hub.
Itu berada di sana
sepanjang waktu. Ayolah.
Aku terkejut ini berhasil.
Aku tahu itu dirimu selama ini. Itu
sebabnya aku membiarkanmu menang.
Membiarkanku ya ?
Aku tidak begitu
paham tentang kalian
Aku akan mengajak kalian minum.
Ayolah, Kami tidak
punya waktu untuk ...
Kuncian keamanan!
Aku tertembak.
Kau baik saja ?
Hei!
Ikuti aku.
Cepat. Kita harus pergi.
Buka lift darurat.
Kita harus pergi. Kita
harus pergi. Tunggu!
Kau sudah gila ? Mereka
akan mendobraknya!
Kita tidak akan lari
paham ? Aku lelah berlari.
- Aku akan melawan mereka.
- Sadarlah, Trace.
Dia meninggal.
Sial.
Teman-teman, Kita
harus pergi sekarang.
- Aku tetap disini.
- Apa ?
Kita tetap disini,
Kita lawan mereka.
- Kau bocor seperti Titanic.
- Aku baik saja.
Kalau kau mati disini, Siapa
yang menghentikan Bathurst ?
Dia benar.
Hei.
Buatlah semua ini
setimpal, Dziecko.
Maka beri aku waktu.
Buka pintu ruang senjata.
Semoga berhasil.
Hati-hati, Pak.
Itu sudah pasti.
Kami membawa tubuh
Treadway ke Skotlandia.
Kerja bagus.
Jaga dia tetap hidup.
Aku akan melakukan yang terbaik,
Sayangnya dia kehilangan banyak darah.
Kuncinya ada di dalam mobil.
Heinrich.
Akan sangat bagus bila
kau bergabung dengan kami.
Aku berharap berada di
sini untuk melihatnya ...
Untuk memahamimu ...
Peranmu dalam hal ini.
Akhir dari perselisihan kita.
Akhir dari semuanya.
Bersihkan dan uji ini ?
Pastikan itu yang asli.
Apa sungguh ini akan berakhir ?
Belum saat ini.
Jangan pernah
meremehkan Treadway.
Kau sudah bangun.
Dimana aku ?
Aku bilang pada Nora aku akan
menunggumu Sampai kau sadar.
Kau berada di tempat yang aman.
- Apa yang sudah kau lakukan ?
- Aku membedah morfinmu!
Dimana dia ?
Dia mengejar Bathurst.
Sial.
Dia tidak bisa melakukan
ini sendirian. Tidak mungkin.
Ayolah bro,
Kalau kau memaksa berlari sekarang, Kau akan
kehabisan darah sebelum mencapai tujuan.
Bila kita kalah, Kita akan
kalah berasama sama.
Hei ..
Aku baru saja menambalmu, Bro.
Biarkan aku
menasehatimu sekarang.
Kalau Bathurst berhasil,
Kita semua tamat.
Tidak ada lagi kesempatan kedua.
Aku akan mengambil
Telurnya dan membunuhnya.
Dia bilang kau
salah satu dari kami.
Jelas itu hanya
omong kosong saja.
Diagnostik sudah dilakukan.
Bom telur sudah siap.
Suruh mereka
membawanya ke pesawat.
Kemarilah, Bajingan.
Apa kau pikir dia akan ...
Membiarkan kita melakukan ini ?
Tidak ?
Akhir dari semuanya.
Pergilah.
Bergerak, bergerak,
bergerak! Ke rig ayo cepat.
Jalan!
Jatuh dalam hitungan
tiga, Dua, Satu.
- Perlu tumpangan ?
- Satu cinta.
- Kau baik saja ?
- Tidak. Jangan tanya.
Apa kau lihat barusan ?
Nora, Kau baik saja ?
Oke, Kemarilah.
Aku memegangimu.
Aku akan
mengeluarkanmu dari sini.
Kau baik saja ?
Waduuuh.
Hei. Kita harus
mengeluarkanmu dari sini.
- Kau bisa berjalan ?
- Ya, Aku bisa.
Baiklah. Ayo.
- Kau harus pergi.
- Bathurst semakin menjauh.
Hardrivenya ada di sini. Aku harus
menghancurnya agar mereka semua bebas.
Aku akan menemuimu lagi.
Facebook video downloader Gratis!
aplikasi android https://bit.ly/1vdown
Kita akan mendarat di
Glasgow dalam 16 menit, Pak.
Tetap rendah.
Gunakan TFR.
Ya Tuhan.
Ayo cepat.
Mereka semua di sini.
Semua jiwa.
Kita harus membebaskan
mereka semua.
Nora, Hei.
Tetaplah bersamaku paham
? Kita sudah sangat dekat.
Mari kita ledakkan sesuatu ya ?
Sial!
Kita kehilangan mesin tiga, Pak.
Kita harus mendaratkan pesawat.
Apa yang anda lakukan ? Pak!
Kumohon! Anda akan
Menabrakkan pesawatnya. Pak!
Itu mustahil.
Mustahil.
Dia membuka palka atas, Pak.
Kau mengecewakanku.
Tidak ada pengakuan
sama sekali ya ?
Aku pikir aku harus
merasa terluka.
Kecelakaan mobil
? Pelat baja, Ingat ?
Treadway, Kau tidak
bisa menonaktifkannya!
Itu sedang terjadi!
Tidak!
Kematian bukanlah
akhir. Bukan untuk kami.
Mungkin tidak bagi kita semua.
Bab baru, Cerita yang sama.
Aku bisa membawamu keluar.
Tidak usah.
Aku akan membebaskan mereka.
Ini.
- Aku akan melihat ke sekitarmu.
- Ya.
Aku akan mencarimu lebih dulu.
Aku mencintaimu.
Aku bertanya pada
diriku sendiri ...
Apa yang diajarkan Evan
McCauley kepadaku ?
Jika setiap kehidupan baru merupakan
Kesempatan untuk membangun apa yang sudah ada,
Kesempatan untuk maju agar
yang terbaik dari apa yang bisa ...
Pergi pergi pergi!
... Kenapa sebagian dari kita harus
mengambil pedang dan bertarung lagi ...
... Sementara yang lainnya
menemukan awal yang baru ?
Nora ?
Adalah harapan.
Itulah yang ku pelajari.
Ya, Kita jatuh. Ya, Kita gagal.
Ya, Terkadang kita
mengacaukan apa yang kita sentuh.
Tetapi setiap saat yang kita jalani terhubung
dengan keyakinan bahwa tindakan yang
Kita mengambil yang akan terjadi di hari
berikutnya, Minggu depan, Kehidupan berikutnya
Menambahkan sesuatu yang lebih,
Sesuatu yang lebih
besar dari dirimu sendiri.
Selanjutnya ...
Kemungkinannya adalah...
Infinite ( Tak Terbatas )
Jadi ...
Saat putramu mulai mengajukan
pertanyaan Tentang masa lalunya
Hubungi aku.
- Dia bilang dia hanya anak kecil.
- Ehh ...
Bagaimana dengan pedangmu ?
Itu bukan pedangku.
Itu miliknya.
Artisan, Kenapa
kau lama sekali ?
Sampai jumpa lagi, Treadway.