Bepergian adalah tentang
mengalami hal-hal baru.
Mendorong batas dirimu sendiri.
Rencanaku tahun ini adalah
untuk lebih sering bepergian.
Kamu sangat terbatas jika
tidak keluar dunia...
dan mengalaminya sendiri.
Ada pepatah lama,
Dunia adalah sebuah buku
dan jika tidak bepergian,
kamu hanya membaca satu halaman.
Kenapa membatasi diri?
Ini membuatku menyadari betapa
sedikit yang sebenarnya aku lihat.
Thailand memiliki sejarah
yang begitu kaya.
Aku merasa sangat damai di sini.
Aku suka meresapi semuanya dan
benar-benar merasai Asia...
dengan cara mengalami yang seharusnya...
jauh dari zona nyamanku.
Ini mengasyikkan.
Petualangan yang menemukan kamu
jika kamu menyerah pada apa...
yang alam semesta lempar padamu.
Aku benar-benar menyaksikan Thailand.
Baru saja menenggak rum
dan coke ketigaku.
Aku akan di sini
sepanjang malam.
Jika kamu benar-benar
menyerah pada momen,
kamu menyadari bahwa hanya
itu yang kamu butuhkan.
Ada suatu kebebasan...
dengan tidak tahu apa yang
akan terjadi selanjutnya.
Ada begitu banyak orang luar biasa
di sini yang hidup di momen ini.
Mendapat teman-teman
baru di seluruh dunia,
mereka melihat sesuatu
secara berbeda.
Ini perbedaan yang sangat besar
dibandingkan dengan Amerika.
Dan aku suka meresapi semuanya.
Tinggal beberapa hari lagi di sini
dan benar-benar menyerap semuanya.
Sayang kalian semua.
Hei gaes, satu hari lagi di surga.
Sekedar merekam, menyaksikan
indahnya sunset di pantai.
Bagaimanapun...
Jadi aku berkata pada diri sendiri
ini sepertinya ide yang buruk.
Dan dia ternyata memang
sebodoh keimutannya.
Namun kami kembali ke tempatnya.
Mungkin salah satu penyesalan
terbesar dalam hidupku.
Sepertinya setiap malam penyesalan
terbesar dalam hidupmu.
Kuharap bisa bertukar tempat
denganmu, aku sangat iri.
Aku punya dua tiket.
Sudah kubilang kamu akan menyesalinya.
Tunggu dulu.
Tunggu, apa itu?
Itu bahkan belum keluar!
Oh, kamu harus berbicara
dengan Ryan tentang mengajakku...
di bisnis krim kecantikan ini.
Kurasa aku tak akan
lebih lama lagi.
Sudah kupikirkan matang-matang.
Tunggu, dia menempatkanmu
di tempat itu buat seminggu.
Dan dia seharusnya ada di sini.
Aku berharap aku pacaran dengan
seseorang yang peduli dengan karirku.
Aku hanya berpikir
kalau itu belum...
Apa?
Bukan, ini hanya Madison.
Oh ya, aku bisa pergi.
Oke.
Aku harus pergi, bicaralah dengan
Ryan untukku, dan banyakin senyum.
Aku akan dengan
senang hati membantu.
Maaf?
Foto, bisa kuambilkan untukmu.
Oh, kurasa aku bisa.
Kupikir aku harus menawarkan.
Jadi dari mana asalmu?
Asli California.
Ooh, gadis California, nih?
Seharusnya sudah bisa kutebak.
Aku sendiri dari Inggris.
Jadi apa yang membawa
kamu ke Thailand?
Wanita-wanita aduhainya.
Tidak, hanya bercanda.
Aku datang ke sini hanya untuk
menghindari hujan Inggris.
Datang untuk berkunjung
dan tidak pernah pergi.
Tak tau alasan bagus kenapa
aku harus kembali...
ke negara menyedihkan dan para
wanita yang menyedihkan itu.
Tapi kalau kamu sendirian di sini,
kenapa tidak aku ajak sedikit berkeliling?
Ayolah bung, yang sopan.
Hanya berusaha ramah.
Kita semua berteman di sini, kan?
Aku akan jalan-jalan
kalau mau ikut.
Tentu.
Senang bertemu kamu.
Kamu harus hati-hati di dekat
orang-orang seperti itu.
Dia?
Dia tidak berbahaya.
Ya, pada mulanya.
Kasih beberapa minuman lagi ke
mereka lalu aslinya keluar.
"Halo, cinta."
"Mau minum-minum di tempatku?"
Tiba-tiba minuman yang kamu
minum mempengaruhimu sedikit berbeda...
lalu sebelum kamu menyadarinya...
Percayalah.
Kamu ngapain bepergian sendiri, btw?
Ceritanya panjang.
Persingkat untukku.
Ayolah.
Kamu berada di salah satu
tempat terindah di dunia.
Apa yang mungkin
salah dengan itu?
Pacarku dan aku merencanakan
perjalanan ini bersama...
dan tiba-tiba dia tidak jadi.
Mem-Bete kan.
Segala yang kudengar adalah tentang
betapa ajaibnya tempat ini.
Bagaimana kamu bertemu
orang-orang dari segala penjuru.
Yang aku lakukan hanyalah
duduk di tepi kolam renang.
Apa rencanamu besok?
Entah.
Ayo, matahari mulai muncul!
Wow.
Kalian takkan percaya
betapa indahnya di atas sini.
Kalau kalian tidak
melakukan pendakian pagi,
kalian ketinggalan.
Sejak kapan kamu tiba-tiba malu?
Aku hanya tidak suka
di depan kamera.
Oke.
Bagaimana kelihatannya?
Jadi kamu benar-benar tidak
punya tempat untuk kembali?
Aku punya keluarga di
sana-sini, tapi tidak, tidak juga.
Pasti sangat membebaskan.
Ada enak ada nggak enaknya.
Enaknya selagi panas.
Ya, aku tidak sabar.
Kamu belum pernah
memotret makananmu?
Aku lebih suka memakannya.
Astaga.
Kira-kira seperti itu rasa yang kamu
dapatkan untuk makanan rumahan di sini.
Tempat semacam ini yang
di cari-cari Ryan.
Terus kenapa dia tak ada
di sini bersamamu sekarang?
Entahlah, dia manis.
Ugh, aku terlalu mabuk.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Terima kasih.
Andai aku bertemu
kamu lebih cepat.
Halo?
Semua laporan sudah diarsipkan
dan akan terus kuawasi,
tapi kamu tahulah polisi turis.
Tak banyak yang bisa diperbuat.
Aku tidak mengerti semua ini.
Itu biasa.
Nama depan, nama belakang, nama ibu.
Kita akan mempercepatnya,
paling lama dua minggu.
Dua minggu?
Kamu harus melakukan
perjalanan ke Bangkok....
untuk mengambil paspor
barumu dari kedutaan.
Apa mengerikan kalau kukatakan...
aku benci terjebak di
sini dua minggu lagi?
Kamu tidak harus berada di sini.
Kamu bisa bareng aku.
Aku ajak kamu berkeliling.
Aku tak mau merepotkanmu. /
Hei, ini akan baik saja.
Nama depan di sini.
Hei, aku baru saja membereskan
beberapa hal di sini.
Apa kabar? /
Ya, baik.
Hanya begitu sibuk, rasanya
seperti tenggelam.
Bagus.
Penerbanganmu masuk jam 7:00, kan?
Jadi dengarkan...
Karena aku ada pemotretan
lebih pagian besok...
aku mungkin butuh kamu mengambil mobilmu.
Apa itu oke?
- Ryan.
- Apa?
Aku tak akan terbang.
Apa maksudmu?
Seseorang masuk ke kamarku.
Aku nggak ngerti.
Pasporku dicuri.
Tak apa-apa, aku mendapatkan
yang sementara.
Itu hanya butuh waktu beberapa minggu. /
Kamu ada pemotretan hari Senin.
Aku tidak melakukan
ini dengan sengaja.
Ini sangat...
Apa?
Sangat kamu.
Kamulah yang
ingin aku berada di sini.
Buat seminggu lalu kamu
memutuskan ingin tinggal...
2 minggu, dan sekarang
mau berapa lama ini?
Kenapa tidak bicara padaku
saja apa yang terjadi?
Kamu sudah ke kedutaan?
Aku tidak menelepon
untuk membuatmu...
- Kok bisa kamu biarkan ini terjadi?
- Aku tidak membiarkan ini terjadi.
Aku tidak mengerti kenapa kamu marah.
Aku coba membantu.
Sudah kupikirkan untuk mengatakan
ini beberapa minggu terakhir ini.
Kurasa kita harus putus.
Kenapa tidak meneleponku lagi
besok pagi pas kamu sudah tenang?
Madi...
Perubahan rencana.
Sepertinya aku akan tinggal
di sini lebih lama.
Aku tahu beberapa dari
kalian ingin melihat...
petualangan di Eropa,
tapi itu harus menunggu.
Aku mendapat teman baru.
Kami akan menjelajahi negara ini.
RYAN:
BAIK, TIDAK MENJAWAB. KAMU YANG RUGI
Hei.
Tempat ini asik.
Kenapa kamu membiarkannya?
Kamu tidak bertemu orang
yang sembunyi di hutan.
Anggap saja di rumah sendiri.
Jadi aku sedang memikirkan
dan dapat ide buat kita ngapain besok.
Sebenarnya aku punya
kejutan untuk besok.
Kejutan?
Kamu akan lihat.
Kamu punya perahu sendiri?
Bukan hal besar.
- Lihatlah apa yang kami miliki pagi ini.
- Hei!
Tunggu sampai kita tiba di sana.
Berapa lama lagi?
Bagaimana kamu
menemukan tempat ini?
Aku menghabiskan banyak
waktu di lautan.
Ayahku punya perahu layar
saat aku tumbuh, jadi...
aku belajar cara menavigasi pas remaja.
Selalu ingin tempat untuk lari
dan meninggalkan masalahku.
TAK ADA JARINGAN
Kamu akhirnya
bisa istirahat.
Aku baru sadar tidak di depan
api sudah satu dekade.
Itu pas pramuka.
Kami suka duduk-duduk menceritakan
cerita seram.
Ada satu gadis ini,
lupa namanya.
Dia suka menceritakan cerita gelap.
Dia mungkin mengira kamu membawaku
jauh-jauh ke sini untuk membunuhku...
di sini.
Di tengah lautan.
Tak ada yang bisa
mendengarmu berteriak.
Aku tak akan membunuhmu.
Itu mengecewakan.
Tapi aku akan
meninggalkanmu di sini.
Pertama kamu akan
bangun sendirian.
Kamu akan sadar aku pergi.
Kamu memeriksa ponselmu tapi tak ada
gunanya di sini jadi itu takkan membantu.
Tidak ada jalur pelayaran di sini.
Dan daratan terdekat
berjarak bermil-mil jauhnya.
Kamu akan mencari makanan.
Semoga beruntung.
Lucu,
kamu dikelilingi semua air
ini, tapi tak bisa meminumnya,
jadi kamu mulai
merasa sangat haus.
Pikirmu itu akan menyakitkan,
tetapi setelah beberapa saat
kamu mulai melihat sesuatu.
Aku mendengar itu
nyaris menggembirakan.
Kurasa kamu akan bertahan mungkin
paling lama tiga-empat hari.
Kamu perlahan akan memudar
menjadi kabur...
dan seperti semua gadis lainnya,
tidak ada yang akan
datang mencarimu.
Kamu akan lenyap, secara
bertahap membusuk...
begitu kepiting pasir
memakan dagingmu.
Aku suka itu.
Tapi tahukah kamu ada satu kesalahan
fatal dalam rencana jahatmu.
Orang-orang akan
menyadari aku hilang.
Kamu menjual produk
pada gadis-gadis kecil.
Kamu sungguh berpikir
mereka akan datang mencarimu?
Yakin kalau kuambil alih akunmu,
tak ada yang akan sadar.
Sejujurnya, itu akan melegakan.
Tapi aku cukup yakin
mereka akan menyadarinya.
Lagipula, kupikir kamu benci media sosial.
Apa itu membuatmu bahagia?
Tidak membuatku merasa sendiri.
Tapi tidak ada yang betulan peduli.
Kamu merasa berhak berpikir
orang harus mem-follow-mu,
yang membuatmu percaya
kamu itu penting.
Bintangnya cerita, tapi
tidak ada yang begitu.
Kita 100% dalam ceritaku.
ORANG YANG BANYAK FOLLOWERS YANG
DAPAT MEMPENGARUHI FOLLOWERS-NYA
Semuanya jauh lebih baik sekarang
dengan keputusanku untuk tinggal.
3 MINGGU KEMUDIAN
Thailand benar-benar
berbicara kepadaku.
Ini negara yang kaya
dan bersemangat.
Kadang kamu tak tahu apa
yang ditawarkan tempat baru.
Setiap hari terasa sangat berbeda.
Aku suka bangun
jam 5:30 pagian.
Aku bisa menyelesaikan begitu
banyak hal di awal hari.
Aku selalu jadi orang pagi.
Yang pagi yang dapat rejeki.
Untuk sarapan, kubuat
sesuatu yang cepat di rumah,
awal cepat untuk hari ini.
Aku ingin segera memulai
pekerjaan dengan baik:
Email, sponsor.
Aku biasanya menghabiskan waktu
satu jam-an melakukan ini.
Aku selalu berusaha
menanggapi fans aku.
Jika kamu membiarkannya, hidup
bisa menjadi kejutan demi kejutan.
Kamu hanya perlu
melepaskan ekspetasi-mu.
Kurasa hal paling penting
adalah menemukan...
bagian dari harimu di mana
kamu bisa benar-benar hadir.
Seringkali ada begitu
banyak gangguan,
banyak hal yang
dapat kamu lakukan.
Tapi setiap hari kamu ada pilihan.
Menempatkan dirimu dalam
situasi yang tidak nyaman...
adalah cara terbaik untuk
menjadi orang yang lebih baik.
Hal lain yang kujaga adalah aku
percaya keseimbangan
kehidupan kerja sehat adalah
kunci untuk hidup yang baik.
Setiap orang butuh
waktu untuk dirinya sendiri.
Menjadi otentik adalah hal
terpenting yang dapat kamu lakukan
untuk membuat dunia lebih baik.
Keluar dari rutinitas
kehidupan Barat...
telah benar-benar membuka mataku
tentang apa itu kehidupan.
Rasanya seperti untuk pertama
kalinya dalam waktu yang lama,
akhirnya aku bahagia
menjadi diriku sendiri.
Hei teman-teman,
aku di Big Buddha.
Ini luar biasa.
Aku datang untuk memberi penghormatan.
Hei teman-teman,
aku di Big Buddha.
Ini luar biasa.
Aku datang untuk
memberi penghormatan.
Sejauh ini, hampir sempurna.
Sekali lagi terima kasih
atas semua dukungannya.
Saya ingin berbicara dengan
seseorang soal meningkatkan...
batas kartu kredit saya. / Ya tentu saja.
Tunggu sebentar.
Aku memutuskan untuk
rehat dari media sosial.
Kita semua terkadang
butuh istirahat.
Tidak yakin kapan akan kembali,
namun terima kasih pada kalian
semua karena telah ada untukku.
Aku sayang kalian semua.
Itu palsu.
Apa?
Aku tahu tempat yang
jual batu giok asli...
dan harganya juga pas.
Tidak, aku tahu,
ini bukan untukku.
Ini cuma omong kosong untuk adikku.
Dia takkan tahu bedanya.
Terima kasih.
Jessica Taigen: Merasa sendirian?
Komunitas adalah langkah pertama
menemukan jati dirimu.
Belajar percaya diri. Gabung dengan
tim kami dan jadi dirimu sendiri.
Bepergian kuncinya. Bergabunglah.
Apa kamu mengikutiku?
Aku bercanda.
Aku melihatmu di toko kemarin dan
kini kamu ada di hotelku.
- Benar, di toko.
- Tak apa.
Kemarin aku sadar kenapa
aku tahu kamu siapa.
Itu karena aku follow kamu
dan aku adalah penggemar berat...
dan aku merasa
seperti orang bodoh...
karena tentu saja kamu
sudah sangat pengalaman.
Itu mungkin sesuatu yang kamu
lakukan sepanjang waktu. Dan...
hal yang kulakukan
malah menyinggungmu.
Entah kenapa kupikir
kamu butuh bantuan.
Dan kini aku di sini di bar mendatangimu...
mengatakan lelucon
bodoh ini, dan...
Maaf.
Selamat malam.
Kamu nge-follow aku?
Pacarku seharusnya ada
di sini bersamaku.
Kami telah merencanakan perjalanan ini,
tapi dia mendadak tidak jadi dan
kami tak bisa membatalkan...
dan dia meyakinkanku
untuk pergi sendiri.
Yang selalu kukatakan
ke tim para gadisku adalah,
untuk tumbuh kamu harus
mampu berkembang sendiri.
Kamu benar.
Aku hanya berpikir itu keren
kamu bepergian sepanjang waktu.
Aku tak pernah
bisa melakukan itu.
Tentu saja kamu bisa.
Butuh sedikit waktu,
tapi siapa pun bisa melakukannya.
Hanya saja, sangat sulit untuk
bertemu orang-orang di sini.
Kami telah memesan villa besar
yang menghadap ke laut ini.
Rasanya aneh
berada di sana sendirian,
jadi aku datang ke sini untuk
berada di dekat lebih banyak orang.
Lihat ke mana itu membawaku.
Seberapa besar tempat itu?
Terlalu besar untuk satu orang pastinya.
Oke, biar kulihat.
Bagaimana menurutmu?
Apa?
Topi atau tanpa topi?
Topi pastinya.
Topi pastinya, katanya.
Oke, biar kulihat.
Itu bagus.
Ini lucu.
Ya ya.
- Mari lakukan beberapa lagi.
- Oh, aku suka yang ini.
Kamu benar sekali, topinya ngefek.
Ini sangat bagus.
Kamu sangat alami.
Astaga, hentikan.
Kamu kelewat memuji.
Oh, anjrit.
Anjrit.
- Apa?
- Aku benar-benar lupa.
Aku harus pergi.
Sponsor terus mendesakku
agar pergi makan malam...
beberapa hari ini dan aku
berjanji akan melihat...
beberapa produk mereka
sebelum kita pergi.
Aku akan mengajakmu andai bisa,
tapi kamu tahu bagaimana ini.
Oh tidak...
tak apa-apa.
Aku sangat mengerti.
Aku amat menyesal.
Tapi dengar, ada tempat ini
yang sangat ingin kutunjukkan padamu.
Jadi biarkan aku bertemu mereka ini...
- dan kutelpon setelah selesai, oke?
- Ya tentu saja.
Kenakan sesuatu yang bagus.
JESSICA MEMANGGIL
Jessica!
Motor siapa?
Tempat yang bagus.
Apaan nih?
Mungkin pacarmu muncul akhirnya.
Kanu datang.
Hai.
Siapa kamu?
Aku pacarnya Madison.
Ryan.
Kamu bilang kamu hanya
sendirian di sini.
Emang.
Kuberitahu temanku dia bisa
tinggal di sini pas aku pergi.
Dia bilang padaku
dia putus denganmu.
Ya, kedengarannya
seperti Madison.
Aku akan pergi cari kamarku.
Dia tidak memberi tahuku
kami akan kedatangan tamu.
Semoga kamu melihat kejutannya.
Kamu tahu, Madison tak pernah bilang
kalau seseorang tinggal di sini.
- Tempat ini atas namanya.
- Dia ngotot soal itu.
Aku hanya berpikir
dia akan bilang.
Pada dasarnya aku yang
membayar tempat ini.
Apa semuanya baik-baik saja?
Ya.
Ini jelas bukan malamku
yang berjalan baik.
Kalian tampaknya menyenangkan.
Nikmati makanannya, kurasa.
Dan beri tahu kalau Madison telpon.
Aku pakai kamar Madison.
Lapar?
Oh, lihat siapa ini.
Hai, Madison, akhirnya.
- Kamu ada di tempatku.
- Ya, betul.
Kamu di mana?
Aku mengubah rencana.
Kamu harus pergi.
- Kamu tidak terdengar baik.
- Kamu bikin ini ribet....
dari yang seharusnya.
Aku bilang kita putus.
Ayolah. Kamu tidak serius.
Bagaimana kamu tahu
di mana aku tinggal?
Aku bisa menebusnya untukmu.
- Mad.
- Kamu harus pergi, sudah berakhir.
Aku tidak bisa lewat telepon.
Kalau ada yang mau kamu bilang,
katakan di depanku. Oke?
Dia akan segera kembali.
Aku siap pergi.
Ikut?
Bisa agak entaran dikit?
Aku baru dapat...
Aku ikut.
Aku habiskan musim panas di sini,
aku tahu beberapa tempat keren.
Bagus.
Ayo.
Kamu tahu ini bisa menunggu.
Baiklah. / Oke.
Wow.
Miringkan kameranya
agak ke arah sini.
Mataharinya menyinariku
lebih baik di sini.
Bagus.
Jadi apa urusan dia?
- Sudah berapa lama saling kenal?
- Beberapa hari yang lalu.
Berapa lama lagi makanannya?
Siapa pun yang kenal Madison tahu dia
tak bakal mengundang orang asing...
- untuk tinggal bersamanya.
- Katanya itu tempatnya.
Tidak masuk akal saja, tahu?
Kamar Madison dibobol
dan semua barangnya diambil.
Paspornya, semuanya.
Ini aneh, tahu?
Sesaat dia tidak sabar pulang
dan sesaat kemudian...
Makanan siap!
Aku mulai paham kenapa
Madison ingin tinggal.
Apa yang terjadi di
antara kalian berdua?
Sejujurnya...
Kita mungkin harus bergerak sebelum
kehilangan sinar matahari.
Akan jauh lebih sulit turunnya.
Ya, kita harus memastikan
kamar kita tidak dibobol.
Kamu akan terkejut betapa seringnya
hal itu terjadi di sini.
Kalian ikut?
Hei.
JESSICA TAIGEN INGIN
MENGIRIM PESAN PADAMU.
Hai, kamu tak kenal aku tapi
aku kenal pacarmu Ryan,
aku mau bahas soal teman sekamarmu,
Ryan bilang kamarmu dibobol,
aku alami juga belum lama ini.
Kabari aku kalau bisa.
Kamu akan pergi.
Kamu kembali.
Kurasa tak satu pun dari kita yang
tahan berpesta dengan Ryan, ya?
Aku menemukan sebuah hotel.
Larut malam begini?
Aku hanya tidak ingin
mengganggumu lagi.
Tapi terima kasih
untuk semuanya.
Aku bisa mengantarmu. / Tidak.
Aku ada taksi.
Aku melihatnya pas masuk.
Aku membayarnya untukmu.
Aku berpikir dia belum
mendapatkan uangnya.
Aku menyuruhnya menungguku.
Kamu tahu?
Tak apa-apa.
Akan kutelpon yang lain,
tak apa, sungguh.
Apa aku melakukan sesuatu?
Dengar, aku tidak ingin
masuk ke dalamnya.
Kedalam apa?
Aku hanya berpikir aku akan merasa
lebih baik di ruangku sendiri.
Kamu aman di sini.
Aku di sini, Ryan di sini.
Oke, Ryan bilang kalau
kamar hotel Madison
dibobol tepat sebelum dia
pergi bepergian denganmu.
Bukankah kamu
bersamanya malam itu?
- Apa yang coba kamu katakan?
- Kalau Ryan benar.
Aku mengundangmu ke rumahku.
Oke, kamu bilang kalau kamu memesan
tempat ini bersama pacarmu.
Kamu tak pernah mengatakan
apa-apa tentang Madison.
Tapi sekarang Ryan mengatakan
kalau ini bahkan bukan tempatmu.
Itu atas nama Madison.
Kurasa aku tahu apa
yang kamu lakukan.
Dan apa itu?
Kamu mengambil
keuntungan dari dia
dan kamu takkan
melakukan itu padaku.
Madison adalah temanku.
Dengar, ini uang yang kamu
inginkan, ambil saja.
Itu tidak masalah bagiku. Kamu
tidak perlu berpura-pura lagi.
Aku bahkan tidak berpikir
kalian berdua adalah teman.
Bersama kami, kamu hanya terjebak.
Aku sudah merasa aneh sejak
malam kita bertemu,
tapi entah, mungkin
aku seharusnya tahu saja.
Kau benar-benar menyeramkan.
Kamu tidak tahu
apa-apa tentangku.
Aku tidak inginkan uangmu.
Dasar influencer jalang.
Aku sungguh berharap kita bisa
menyelesaikan apa yang kita mulai.
Lalu kamu akan melihat kebenarannya.
Mereka bahkan takkan
menyadari kamu hilang.
Kumohon...
Tidak ada yang peduli.
Mereka tidak pernah peduli.
Hei, bisakah ku...
Woi, ayo lihat kolamnya, ayo lihat.
Gaes...
Hei, itu dia!
Itu cewek yang kuceritakan.
Dia sangat aneh.
Aku sangat khawatir tentangmu.
Mencarimu kemana-mana.
Kamu pergi begitu saja?
Jessica masih di sini?
Dia bilang padaku dia sedang
check-in ke hotel lain.
Dia terlalu mabuk.
Heh, kedengarannya benar.
Mereka harus pergi.
Santai, ikut dan minum bersama kami.
Ini amat larut, Ryan.
Terus?
Madison tidak ingin kamu di sini,
dan kamu tak bisa terus berlagak
seakan ini tempatmu sendiri.
Kamu suka petentengan
ditempatnya orang lain, ya?
Aku tahu semuanya.
Seberapa jauh hubungan
yang kalian jalani?
- Apa?
- Seperti hubungan sesungguhnya.
Bukan itu yang aku bicarakan.
Kamu sadar kamu tinggal
di tempat Madison juga?
Aku bayar dia.
Keluarkan orang-orang
ini dari sini.
Kamu benar-benar
membahayakan diri, Ryan.
Aku kira ibu tak mau ikut.
Senang?
RYAN EVAN MEN-TAG-MU DISEBUAH
POSTINGAN DENGAN JESSICA TAGIEN
Ingin meminta maaf
dengan yang semalam.
Apa Jessica sudah pergi?
Ya, dia harus buru-buru pulang.
Ada pekerjaan.
Dia tidak mengirimimu pesan?
Aku belum memeriksa ponselku.
Ini terlihat enak.
Terima kasih.
Kamu boleh tinggal
sampai Madison kembali.
Aku takkan mengatakan apa-apa.
CINTA BARU DALAM HIDUPKU
Lihat ini, seluruh akun menurun.
Lihat, kupotret yang ini.
Imut.
Dia membutuhkanku.
Aku menunjukkan siapa
dia sebenarnya.
Sekarang dia sangat palsu.
- Mungkin inilah dia yang sebenarnya.
- Ini bukan dia.
Sejak dia kehilangan paspornya.
Itu membebaskannya untuk
melakukan apapun yang dia inginkan.
Dan itu kebebasan?
Kamu harus berhenti
jadi jalang kecil.
Kamu berada di salah satu
tempat terindah di planet ini.
Aku akan senang jika pria itu
datang ke belahan dunia lain
untuk mencariku.
Jika dia tidak melihat itu,
maka mungkin dia tidak layak.
Aku memberinya reputasi, yang kemudian
memberinya kesepakatan mereknya.
Gadis pertama.
Dia viral setelah
video yang satu ini...
bersama anak bernama
Oliver Left ini.
Pernah dengar tentang dia?
Itu mendapat sejuta
viewer dalam semalam.
Jadi dia agak mengingatkanku
pada Jessica.
Sejujurnya, Jessica
punya sedikit potensi.
Kamu mengetahuinya
saat kamu melihatnya.
Beberapa orang hanya
menahan gravitasi.
Madison juga sama.
Gravitasi.
Kamu tahu apa maksudku.
Kamu akan lumayan bisa.
Aku serius, kamu bisa.
Kamu unik.
Orang suka yang unik-unik akhir-akhir ini.
Aku bisa membantumu.
Apa?
Bangun.
Pagi.
Malam menggairahkan.
Kita mungkin harus segera pergi.
Tak punya banyak waktu.
Waktu kita sejam lagi
sebelum ferimu berangkat.
Sayang sekali kamu harus pergi.
Ya.
Moga selamat sampai tujuan.
Kamu juga.
Ryan?
Hei, Madison, kan?
Orang lain berpura-pura
jadi kamu sepanjang waktu.
Ya. Aku minta maaf.
Itu temanku Theon.
Aku tak sadarkan diri.
Kami keluar sangat larut.
Kurasa dia pikir lucu mengirim
pesan ke gadis-gadis di akun-ku.
Bagus, karena kupikir
kamu itu idiot.
Ya, tapi kamu tetap keluar.
Mungkin ada semacam pesona
di seseorang yang bodoh.
Tidak berbahaya, bukan?
Ya.
Mungkin aku bisa lebih
mempercayainya daripada seseorang
yang menyembunyikan sesuatu.
Apa ada permainan yang
tidak kamu bisa?
Tanding ulang?
Senyum.
Dan beruang itu.
Itu sebenarnya sangat bagus.
Kenapa kamu terdengar terkejut?
Akan kukirim ke kamu.
Jadi kamu tidak memposting
sebanyak itu, ya?
Terima kasih?
Tidak, maksudku,
jika kamu mengambil foto itu,
pakai tagar yang tepat,
kurasa kamu dapat memanfaatkan
pengikut yang cukup besar.
Foto itu.
Kurasa orang akan mendapati
kamu menyegarkan.
Aku begitu.
Entahlah, kedengarannya
seperti pekerjaan.
Bisa jadi banyak uang.
Aku serius.
Kamu tahu...?
Aku bisa bantu.
Apa ini hanya trik untuk
bertemu denganku lagi?
Ya.
Aku ketahuan.
Biarkan aku melihat
foto itu lagi.
Pacar saya nginap di sini.
Mbak pernah melihatnya?
- Tidak.
- Mbak yakin?
Astaga anak muda, siapa
yang menghancurkan hatimu?
Minuman lagi untuk
jiwa yang malang ini.
Jadi, kenapa tidak memberi
tahu Paman Rupert tentang dia?
Percayalah, kamu tidak
bercerai tiga kali...
dan tidak memperhatikan,
penampakan tertentu.
Kamu tak pernah melihat
gadis ini, bukan?
Mungkin pernah.
Maksudku setelah beberapa lama
mereka semua terlihat agak sama.
Tidak ada kekurangan
wanita di sini.
Maaf.
Kamarnya dibobol beberapa
minggu yang lalu.
Aku hanya tak bisa melihat
kenapa dia akan kembali.
Tidak, aku ingat.
Ya, dia membuat
keributan rupanya.
Pergi hari berikutnya.
Belum melihat mereka sejak itu.
Mereka?
Ya, dia bersama seorang
gadis dengan tanda lahir.
Agaknya dia ada di sini
beberapa hari lalu.
- Tidak.
- Ini diposting kemarin.
Tidak mungkin, dengar,
tak ada awan di langit.
Sekarang sedang musim hujan.
Hari cerah pertama yang kita
alami selama berminggu-minggu.
Siapa orang itu?
Ryan?
Jam berapa ini?
Kapan terakhir kali kamu
berbicara dengan Madison?
Mungkin seminggu yang lalu.
Obrolan video, apa kalian
melakukan obrolan video?
Tunggu, dimana kamu?
Tidak.
Ryan, kami sudah lama
tidak video call-an.
Hanya SMS-an.
Aku sudah bicara dengan Madison
tapi aku belum melihatnya.
Sepertinya tak ada
yang melihatnya.
Apa ini tentang postingannya?
Kamu sungguh percaya omong kosong
"cinta baru dalam hidupku" itu?
Dia bahkan tidak memberitahuku
dia bertemu seorang pria.
Dia tak pernah mengatakannya.
Dia pasti akan memberitahuku
tentang pria imut yang dia temui.
- Aku harus pergi.
- Ryan,
kamu bisa melakukan jauh
lebih baik dari Madison.
Hei teman-teman,
aku di sini di Big Buddha.
Ini luar biasa.
Aku datang untuk
memberi penghormatan.
Hei teman-teman,
aku di sini di Big Buddha.
ini luar biasa.
Aku datang untuk
memberi penghormatan.
Hei teman-teman,
aku di sini di Big Buddha.
Ini luar biasa.
Aku datang untuk
memberi penghormatan.
Hei teman-teman,
aku di sini di Big Buddha.
Ini luar biasa.
Aku datang untuk memberi...
Kamu tahu aku pingsan
beberapa kali.
Aku minum, jadi itu terjadi.
Tapi aku tidak pernah
melupakan bercinta.
Apa yang terjadi?
Astaga.
Dimana dia?
Aku tidak mengerti.
Kamu jangan bersandiwara.
"CW membawaku ke pulau yang indah ini.
"Tidak ada layanan telepon di sini.
"Biasanya aku benci ini, tapi
rasanya sangat membebaskan.
"Aku hampir tidak
ingin kembali."
Awalnya kukira kamu melakukan ini hanya
untuk mengambil keuntungan darinya.
Kamu ingin memakai rumahnya?
Ini rumah yang bagus.
Memakai barang-barangnya.
Tapi bukan itu persoalannya, bukan?
Dan sejujurnya, aku terkejut.
Aku akan berpikir seseorang
sepertimu akan jauh lebih gampang...
ditanyai pertanyaan
keamanan dasar ringan.
Kamu tak tahu apa-apa. / Aku tahu.
Aku telah melihatnya.
Permainan yang adil,
kamu punya uang.
Kau jauh lebih buruk karena dia
membuatmu jadi seperti itu.
Apa kamu kesepian?
Itukah?
Aku heran bagaimana
kamu bisa masuk ke rumah.
Kupikir itu sangat menyeramkan.
Kamu melacak semua pembeliannya
atau hanya yang besar?
Apa kamu melakukan ini karena
kamu sendiri tak punya teman?
Kamu harus menggunakan
akun pacarku...
agar kamu bisa
merasakan apa...?
Di Like?
Sudah berapa lama
kamu mengawasinya?
Itu omong kosong psiko
level berikutnya, Ryan.
Dimana dia?
Aku akan menelepon
polisi sekarang.
Dan memberi tahu mereka apa?
Kalau kamu memukuli seorang wanita
dan mengikatnya dengan seenaknya?
Kalau dia apa,
mengambil pacarmu?
Apa kamu tidak mengerti?
Aku punya semuanya.
Madison menunjukkanku pesan-pesan itu.
Dia bilang kamu memukulnya beberapa kali.
Kamu yang mengirim itu.
Menurutmu siapa yang
akan mereka percayai?
Kurasa kamu tahu semua ini.
Mengikat seorang wanita.
Sepertinya akan jadi memar.
Apa yang kamu lakukan
dengan pacarku?
Aku tidak melakukan apa-apa,
tapi aku bisa bawa kamu ke dia.
Kemana kita?
Woi!
Itu di sini.
Apa...
Madison: Sudah lama kupendam ini,
kurasa sudah saatnya aku bicara.
Hai gaes...
Aku hanya ingin mengatakan aku selalu
tahu Ryan itu seorang predator.
Aku tidak pernah
percaya padanya.
...sayangnya kami akan menghentikan
semua kontrak lebih lanjut.
Dasar jalang!
JEBRET!