Bab Satu
Zaman dahulu kala
saat Prancis diduduki Nazi
Masuk dan tutup pintunya.
Julie, ambilkan
air untuk cuci muka
lalu masuklah bersama
saudara-saudaramu.
Sudah, Papa.
Terima kasih, Sayangku,
sekarang masuklah
bersama saudara-saudaramu.
Jangan lari.
Ini kediaman Perrier LaPadite?
Aku Perrier LaPadite.
Senang bertemu
kau, Tn. LaPadite,
aku Kolonel Hans Landa dari SS.
Bisa kubantu apa?
Ajaklah aku masuk rumahmu
agar kita bisa diskusikan.
Tentu. Silakan.
Kolonel Landa, ini keluargaku.
Kolonel Hans Landa dari SS,
Nona,
aku siap melayanimu.
Kabar angin di desa ini tentang
keluargamu ternyata benar.
Semua putrimu
sungguh cantik jelita.
Terima kasih.
Mari
silakan duduk.
Suzanne, tolong suguhkan
anggur ke Kolonel.
Tidak perlu.
Terima kasih, tidak
perlu suguhkan anggur.
Karena ini peternakan,
tentunya kau punya susu?
Ya.
Aku ingin susu saja.
Baiklah.
Julie, tolong tutup jendelanya.
Terima kasih.
Tuan, demi keluargamu
dan sapi-sapimu
kuucapkan "Bravo."
Terima kasih.
Mari ikut duduk bersamaku.
Baiklah.
Tn. LaPadite,
topik diskusi kita sebaiknya
didiskusikan secara pribadi.
Kau lihat, anak buahku
kusuruh tunggu di luar.
Jika tak keberatan, bisakah
minta putri-putri cantikmu ke luar?
Kau benar.
Charlotte, ajaklah
adik-adikmu ke luar.
Ayah ingin bicara
dengan Kolonel.
Tuan LaPadite,
sayang sekali kosakata
Prancisku sudah habis.
Jika aku terus bicara
Prancis, memalukan sekali.
Tetapi kudengar kau
mahir berbahasa Inggris.
Ya.
Kebetulan, aku juga.
Berhubung ini rumahmu,
izinkan aku berbahasa Inggris
sepanjang percakapan ini.
Silakan.
Aku sudah kenal
kau dan keluargamu,
tetapi kau belum
tentu kenal siapa aku.
Kau tahu tentang diriku?
- Ya.
- Bagus.
Kau tahu tugas yang
harus kulakukan di Prancis?
Ya.
Katakan yang kau sudah dengar.
Kudengar
Fuhrer tugaskan kau mengumpulkan
orang-orang Yahudi di Prancis
yang bersembunyi atau
menyamar jadi non-Yahudi.
Itulah yang ditugaskan Fuhrer.
Tetapi maksud kunjunganmu,
meskipun menyenangkan
masih misterius bagiku.
Pasukan Jerman geledah rumahku
9 bulan lalu, mencari orang Yahudi
dan tak temukan siapa pun.
Aku tahu itu.
Sudah kubaca laporan daerah ini.
Tetapi layaknya perusahaan apa
pun, di bawah manajemen baru,
upaya selalu dilakukan dua kali.
Kebanyakan memang buang
waktu saja, tetapi toh harus dilakukan.
Aku mau tanya beberapa
hal, Tn. LaPadite.
Tolong kau jawab.
Departemenku bisa menutup
arsip tentang keluargamu.
Nah.
Sebelum pendudukan, ada 4
keluarga Yahudi di daerah ini.
Semua peternak seperti kau.
Keluarga Dolerac,
Rollin, Loveitt
dan keluarga Dreyfus.
Benar?
Setahuku,
memang mereka keluarga
Yahudi di kalangan peternak.
Tuan Kolonel, mengganggukah
jika aku merokok pipa?
Silakan, Tn, LaPadite.
Ini rumahmu, lakukan terserahmu.
Menurut dokumen ini,
semua keluarga Yahudi
di daerah ini sudah didata
kecuali keluarga Dreyfus.
Tahun lalu, rupanya
mereka menghilang.
Aku menyimpulkan,
mereka berhasil lari
atau ada yang berhasil
sembunyikan mereka.
Apa yang kau dengar tentang
keluarga Dreyfus, Tn. LaPadite?
- Hanya gosip.
- Aku suka gosip!
Fakta bisa menyesatkan.
Sedang gosip, benar atau
salah, bisa mengungkapkan.
Jadi, Tuan LaPadite,
kau dengar gosip apa
tentang keluarga Dreyfus?
Ini cuma gosip,
tetapi kami dengar keluarga
Dreyfus sudah lari ke Spanyol.
Jadi gosip yang kau
dengar soal pelarian?
Ya.
Aku belum pernah ketemu
mereka, tolong konfirmasi
jumlah tepat anggota
keluarga itu dan nama-namanya.
Mereka berlima.
Sang ayah, Jacob.
Istri, Miram.
Dan adiknya, Bob.
Berapa umur Bob?
30, 31.
Lanjutkan.
Dan anak-anak mereka,
Amos
dan Shosanna.
Umur anak-anak itu?
Amos berumur
sembilan atau sepuluh.
- Dan Shosanna?
- Shosanna berumur
18 atau 19. Aku tak yakin.
Yah, kukira cukup sekian.
Tetapi sebelum pergi, boleh
kuminta segelas lagi susu yang enak?
Tentu saja.
Tuan LaPadite,
Kau tahu julukan dari
orang Prancis untukku?
Aku tak tertarik hal-hal begitu.
Tetapi kau tahu
mereka panggil aku apa?
Aku tahu.
Apa yang kau ketahui?
- Mereka menyebutmu Pemburu Yahudi.
- Tepat sekali.
Kau pasti gemetar menyebutnya.
Heydrich membenci julukan
yang diberikan
warga Praha baginya.
Aku heran kenapa dia benci
julukan "Tukang Gantung."
Setelah semua yang dia lakukan,
dia pantas mendapatkannya.
Sebaliknya, aku
senang gelar tak resmiku
karena aku patut mendapatkannya.
Ciri yang membuatku jadi
pemburu Yahudi efektif adalah
berbeda dengan
kebanyakan tentara Jerman.
Aku bisa berpikir seperti Yahudi
sementara yang lain hanya
bisa berpikir seperti orang Jerman.
Tepatnya, prajurit Jerman.
Jika kita bandingkan orang
Jerman dengan hewan,
kami punya naluri cerdik dan
memangsa dari seekor elang.
Tetapi jika kita bandingkan
orang Yahudi dengan hewan,
mereka sama dengan tikus.
Propaganda Fuhrer dan Goebbels
mengatakan hal yang sama.
Tetapi perbedaan
kesimpulan kami,
menurutku, perbandingan
itu bukanlah penghinaan.
Pikirkan dunia
tempat tinggal tikus.
Memang dunia yang keras.
Jika seekor tikus masuk
ke pintu rumahmu sekarang,
tidakkah kau sambut
dengan kekerasan?
Aku kira begitu.
Apa tikus pernah berbuat sesuatu
yang membuatmu marah pada mereka?
Tikus menyebarkan
penyakit, menggigit orang.
Tikus penyebab sampar,
tetapi itu sudah lama sekali.
Penyakit yang bisa
disebarkan tikus,
juga bisa disebarkan tupai.
Setujukah kau?
Tetapi kau takkan
benci pada tupai
- seperti halnya kau benci tikus, bukan?
- Tidak.
Padahal mereka sama-sama
hewan pengerat, kan?
Kecuali ekornya, rupa
mereka agak mirip, bukan?
Pikiran yang
menarik, Tuan Kolonel.
Seberapa pun menariknya,
tidak mengubah
sedikit pun perasaanmu.
Jika seekor tikus masuk ke
mari saat ini, selagi aku bicara,
akankah kau beri
susumu yang enak ini?
Mungkin tidak.
Kurasa juga tidak.
Kau tidak suka mereka.
Kau tidak tahu kenapa
tidak suka mereka.
Pokoknya menurutmu,
mereka menjijikkan.
Karena itu, seorang
prajurit Jerman periksa
rumah yang diduga
sembunyikan Yahudi.
Ke mana si elang akan mencari?
Dia periksa lumbung,
loteng, gudang bawah tanah,
semua tempat yang bisa
untuknya bersembunyi.
Tetapi banyak sekali tempat yang
takkan terpikir elang untuk sembunyi.
Namun, alasan Fuhrer
memanggilku dari sisi Alpen di Austria
dan tempatkan aku di daerah peternakan
Prancis hari ini, karena aku tahu.
Aku tahu kemampuan luar biasa
yang bisa ditunjukkan manusia
begitu mereka
tinggalkan harga dirinya.
Boleh aku merokok pipa juga?
Silakan, Tuan Kolonel,
lakukan yang kau mau.
Nah, pekerjaanku menegaskan
aku harus biarkan anak
buahku masuki rumahmu
dan lakukan pemeriksaan teliti
sebelum aku resmi mencoret
nama keluargamu dari daftar.
Jika ada hal-hal aneh
ditemukan, yakinlah.
Kecuali kau mau katakan sesuatu
yang membuat
pemeriksaan ini tak perlu.
Kutambahkan juga,
segala informasi
yang membuat tugasku lebih
ringan, takkan dapat hukuman.
Sebaliknya, akan
mendapat imbalan.
Imbalannya,
keluargamu takkan lagi diganggu
oleh militer Jerman selama
pendudukan kami atas negaramu.
Kau melindungi
musuh negara, bukan?
Ya.
Kau beri mereka perlindungan
di bawah lantaimu, bukan?
Ya.
Tunjukkan daerah
persembunyian mereka.
Karena belum ada suara apa pun,
kuduga, meski bisa mendengar,
mereka tak mengerti bahasa Inggris.
Ya.
Aku akan kembali bicara Prancis,
kau harus ikut pura-pura denganku.
Mengerti?
Ya.
Tuan LaPadite,
terima kasih atas susunya
dan keramahtamahanmu.
Urusan kami di sini selesai.
Ah, Nona-nona.
Terima kasih atas waktunya.
Kami takkan lagi
mengganggu keluarga kalian.
Jadi, Tuan,
Nona.
Kuucapkan selamat berpisah dan
selamat tinggal.
Si gadis itu.
Selamat berpisah, Shosanna!
Bab Dua
BAJINGAN-BAJINGAN
TANPA KEHORMATAN
Siap!
Namaku Letnan Aldo Raine.
Aku sedang menyiapkan tim
khusus, aku perlu 8 prajurit.
Delapan prajurit Amerika Yahudi.
Kalian mungkin sudah dengar gosip
tentang armada yang segera terjadi.
Kita akan berangkat lebih pagi.
Kita akan diterjunkan ke
Prancis, menyamar jadi warga sipil.
Begitu tiba di daerah musuh,
sebagai pasukan gerilya hutan,
kita akan lakukan
hanya satu hal.
Membunuh tentara Nazi.
Aku tak tahu soal kalian,
tetapi aku tidak turun
dari Smoky Mountains,
menyeberangi 5000 mil
laut, berperang melalui Sisilia
dan lompat ke luar dari pesawat
hanya untuk ajari Nazi nilai kemanusiaan.
Nazi tak punya perikemanusiaan.
Mereka prajurit dari seorang maniak
pembenci Yahudi dan pembunuh masal
dan mereka harus ditumpas.
Karena itu semua bedebah yang
pakai seragam Nazi yang kita temui,
mereka akan mati.
Aku keturunan langsung si
lelaki gunung, Jim Bridger.
Berarti aku punya
sedikit darah Indian.
Dan rencana perang kita
mengikuti gaya perang Apache.
Kita akan kejam
terhadap orang Jerman.
Dan mereka akan kenal
kita lewat kekejaman kita.
Mereka akan temukan
bukti kekejaman kita
di tubuh-tubuh
saudara-saudara mereka
yang kita mutilasi
dan belah-belah.
Dan orang-orang Jerman
takkan bisa menolong diri mereka
tetapi bayangkan kekejaman yang diderita
saudara-saudara mereka di tangan kita,
dan tapak sepatu kita
dan di ujung pisau kita.
Dan orang Jerman akan
dibuat muak oleh kita.
Dan orang Jerman
akan bicarakan kita.
akan takut kepada kita.
Saat orang Jerman
tidur malam hari
dan mereka tersiksa sanubari
karena kejahatan mereka sendiri,
mereka akan tersiksa
oleh pikiran tentang kita.
Setuju?
Ya, Pak!
Itu yang aku mau dengar.
Tapi ini peringatanku
untuk kalian calon pejuang.
Saat kalian gabung dalam
komandoku, kalian dapat debit.
Debit yang jadi hutang
kalian kepadaku pribadi.
Setiap orang di reguku berutang
kepadaku 100 kulit kepala Nazi.
Dan aku inginkan
kulit kepala itu.
Kalian semua harus
dapatkan 100 kulit kepala Nazi
diambil dari kepala
100 Nazi yang mati.
Atau kalian gugur
dalam usaha itu.
Tidak, tidak, tidak!
Berapa lagi babi Yahudi
yang harus kutanggung?
Mereka bantai
orang-orangku seperti lalat!
Kalian tahu gosip terbaru
yang mereka ciptakan
untuk menakut-nakuti kita?
Salah satu mereka
yang suka pukuli tentaraku
dengan pemukul baseball!
Yang berjulukan
"Beruang Yahudi."
Katanya dia monster Golem!
Tuanku Fuhrer, ini cuma
gosip di kalangan tentara.
Tak ada yang percaya bahwa
si Beruang Yahudi itu Golem.
Kenapa tidak?
Mereka selalu
lolos seperti hantu.
Mereka bisa muncul dan
menghilang sesukanya.
Kau mau buktikan
mereka manusia biasa?
Bawa mereka kepadaku!
Akan kugantung mereka
telanjang, terbalik, di Menara Eiffel!
Dan akan kubuang
mayat-mayat mereka ke selokan
agar dimakan tikus-tikus Paris!
Kliest!
Ya, Tuanku Fuhrer!
Siarkan perintahku ke semua
tentara Jerman di Prancis.
Si bedebah Yahudi yang
dikenal sebagai "Beruang Yahudi,"
tidak boleh lagi disebut
"Beruang Yahudi."
Ya, Tuanku Fuhrer!
Masih ingin bertemu
Prajurit Butz?
Siapa dan apa itu Prajurit Butz?
Tentara yang kau
ingin temui pribadi.
Regunya diserbu
para Yahudi Lt. Raine.
Dia satu-satunya yang selamat.
Benar, aku mau bertemu dia.
Terima kasih sudah mengingatkan.
Suruh dia masuk.
Sersan Rachtmann, Ludwig dan aku
yang tersisa setelah
penyerangan itu.
Satu orang menjaga kami, sementara
yang lain mencabuti rambut kepala.
BAJINGAN-BAJINGAN
TANPA KEHORMATAN
Hei, Hirschberg.
Bawa sersan Jerman itu ke mari.
Kau, ke sana.
Sersan Werner Rachtmann.
Letnan Aldo Raine.
Senang bertemu kau.
Kau tahu artinya
"duduk", Werner?
- Ya.
- Duduklah.
Bahasa Inggrismu bagus?
Kalau perlu, ada
yang bisa terjemahkan.
Wicki itu,
dia Yahudi Austria, kabur
dari Munich selagi bisa.
Jadi orang Amerika, ikut wajib militer
dan kembali untuk hukum kalian semua.
Yang satu itu,
kau mungkin kenal.
Sersan Hugo Stiglitz.
Pernah dengar?
Semua orang di ketentaraan
Jerman pernah dengar Hugo Stiglitz.
Ketenaran Hugo Stiglitz di
kalangan tentara Jerman wajar saja.
Sebagai wajib militer Jerman,
Dia membunuh 13 perwira Gestapo.
Bukannya dia dieksekusi mati,
dia malah dikirim pimpinan
tertinggi kembali ke Berlin
sebagai contoh bagi yang lain.
Tanpa banyak soal, begitu
tim Basterds tahu tentang dia,
Stiglitz tak pernah
tiba di Berlin.
Sersan Hugo Stiglitz?
Letnan Aldo Raine.
Ini para Basterds.
Pernah dengar tentang kami?
Kami pengagum hasil kerjamu.
Untuk urusan membunuh Nazi,
kurasa kau berbakat besar.
Aku bisa mengenali
bakat seperti itu.
Tetapi statusmu sebagai
pembunuh Nazi masih amatir.
Kami ingin ajak
kau jadi profesional.
Tentunya kau tahu siapa kami?
Kau Aldo si Apache.
Werner, jika kau
tahu siapa kami,
kau mungkin tahu kami
tak pernah menawan musuh.
Kami selalu membunuh
Nazi, dan selalu berhasil.
Oh ya.
Berarti hanya ada dua pilihan.
Membunuh kau atau
membebaskan kau.
Apakah kau akan ke luar
dari parit ini hidup-hidup,
tergantung kau.
Di jalan sana, ada perkebunan.
Selain kau, kami tahu ada
patroli Jerman berkeliaran di sini.
Jika patroli itu
punya penembak jitu,
kami bisa jadi sasaran empuk.
Jika kau masih ingin makan
roti lapis daging keju lagi,
tunjukkan di peta
ini lokasi mereka.
Kau harus katakan jumlah
mereka, dan kau harus katakan
artileri macam apa
yang mereka punyai.
Aku takkan beberkan informasi
yang membahayakan orang Jerman.
Werner, kau salah, justru
itulah yang kami harapkan.
Aku perlu tahu orang Jerman
yang sembunyi di pohon.
Kau harus katakan. Dan
kau harus katakan sekarang.
Keluarkan jarimu,
tunjukkan di peta ini
tempat mereka sembunyi.
Berapa yang akan datang, dan
senjata apa yang mereka bawa.
Dengan hormat aku menolak, Pak.
Dengar itu?
Ya.
Itu Sersan Donny Donowitz.
Kau mungkin lebih
kenal julukannya.
Si Beruang Yahudi.
Kalau kau pernah
dengar Aldo si Apache,
pasti sudah pernah
dengar si Beruang Yahudi.
- Aku sudah pernah dengar.
- Pernah dengar apa?
Dia pukuli tentara
Jerman dengan tongkat.
Dia lumatkan otak mereka
dengan pemukul baseball.
Werner, akan
kutanya kau sekali lagi.
Jika kau masih menolak dengan
hormat, akan kupanggil si Beruang Yahudi.
Akan dibawanya tongkat
pemukulnya yang besar,
dan akan dipukulinya
kau sampai mati.
Sekarang keluarkan jarimu
dan tunjukkan di peta
ini yang aku ingin tahu.
Persetan kau.
Dan anjing-anjing Yahudimu.
Sebenarnya, Werner, kami
senang kau berkata begitu.
Sejujurnya, lihat Donny
hajar Nazi hingga mati
adalah hiburan pengganti
menonton film. Donny!
Ya?
Ada orang Jerman yang
mau mati demi negara.
Bantulah dia.
Kau dapat itu karena
membunuh orang Yahudi?
Untuk keberanian.
Donny!
Kalau aku jadi kau, pasti
sudah ketakutan setengah mati.
Teddy Williams memukul
bola ke luar lapangan!
Seluruh stadion Fenway
Park bersorak untuk Teddy!
Dipukulnya bola ke luar
sampai Jalan Lansdowne!
Kau!
Sial, Hirschberg!
Donny, bawa yang satu
itu ke mari. Hidup-hidup!
Cepat berdiri! Giliranmu.
Dua pukulan. Kupukul
kau, kau membentur tanah.
Bisa bahasa Inggris?
Wicki.
Tanya dia apa dia mau hidup?
Suruh dia tunjukkan
posisi Jerman di peta ini.
Tanya dia ada
berapa tentara Jerman.
Sekitar 12.
Artileri macam apa?
Bagaimana kau bisa selamat?
Mereka bebaskan aku.
Jika nanti kau
laporkan kejadian di sini,
jangan bilang bahwa kau sudah
bilang ke kami. Nanti kau ditembak.
Mereka pasti ingin tahu apa
istimewamu, hingga dilepas.
Jadi katakan kau kami biarkan
hidup agar bisa sebarkan pesan
apa yang akan terjadi ke
semua Nazi yang kami temui.
Kau tak boleh katakan apa pun ke
siapa pun. Tak secuil pun informasi!
Pasukanmu disergap,
dan kau berhasil kabur!
Jangan katakan apa-apa lagi!
Ya, Fuhrer.
Apa kau ditandai seperti
orang-orang lain yang selamat?
Ya, Fuhrer.
Sekarang kau selamat dari perang.
Sampai di rumah, kau mau apa?
Akan kupeluk ibuku erat-erat.
Dia akan memeluk ibunya.
Wah, manisnya.
Tanya, apa dia akan
copot seragamnya.
Bukan hanya
kucopot, akan kubakar.
Dia akan membakarnya.
Itu dugaan kami.
Kami tak suka itu.
Kami suka tentara Nazi
berseragam. Agar bisa dikenali.
Begitu saja.
Kalau kau copot seragammu,
tak ada yang tahu kau Nazi.
Kami tak bisa terima itu.
Jadi akan kuberikan sesuatu
yang tak bisa kau copot.
Letnan, kau semakin mahir.
Kau tahu jalan ke
panggung Carnegie Hall kan?
Rajinlah berlatih.
Bab Tiga
MALAM JERMAN DI PARIS
JUNI
BIOSKOP
Shosanna Dreyfus - Empat
tahun setelah keluarganya dibantai
Ada film apa besok?
Festival Max Linder.
Aku lebih suka Linder
daripada Chaplin.
Meski Linder tak pernah
buat film sebagus "The Kid."
Adegan kejar-kejaran di
"The Kid," bagus sekali.
Aku suka bioskopmu.
Terima kasih.
Apa ini bioskopmu?
Apa ini milikku?
Ya.
Bagaimana gadis muda
sepertimu punya bioskop?
Kuwarisi dari bibiku.
Terima kasih kau sudah
adakan festival Jerman.
Aku tak ada pilihan
tetapi terima kasih kembali.
Aku suka film
pegunungan Riefenstahl
khususnya Piz Palu.
Senang bertemu gadis Prancis
yang pengagum Riefenstahl.
Aku bukan "pengagum."
Bukan begitu perasaanku
tentang Nona Riefenstahl.
Tetapi kau mengagumi
sang sutradara, Pabst, kan?
Karena itu kau pasang
namanya di luar gedung
padahal tidak perlu.
Aku orang Prancis, kami
selalu menghargai sutradara.
Bahkan sutradara Jerman pun.
Bahkan sutradara Jerman pun, ya.
Terima kasih atas bantuanmu,
Prajurit. Sampai nanti.
Kau belum selesai.
Kuselesaikan besok pagi saja.
Boleh kutanya namamu?
Kau mau lihat surat identitasku?
Emmanuelle Mimieux.
Nama yang indah.
Terima kasih.
Sudah selesai lihat
surat identitasku?
Nona, izinkan aku
perkenalkan diri,
Fredrick Zoller.
Yah,
senang sekali berbincang
dengan sesama pecinta film.
Mimpilah yang indah, Nona.
Sampai jumpa.
Halo, Nona.
Boleh kutemani?
Begini, Fredrick...
Kau ingat namaku?
Ya.
Begini, kau
kelihatannya orang baik...
Terima kasih.
Sama-sama.
Meski begitu, berhentilah
menggangguku.
Maaf, Nona.
Aku tak bermaksud mengganggu.
Aku hanya mencoba berteman.
Aku tak mau jadi temanmu.
Mengapa tidak?
Jangan seperti bayi.
Kau tahu kenapa.
Aku lebih dari sekadar seragam.
Tidak bagiku.
Jika kau begitu ingin
punya pacar orang Prancis
cobalah ke Vichy.
Siapa kau?
Kukira aku hanya
sekadar seragam.
Kau bukan cuma tentara Jerman.
Apa kau putra seseorang?
Kebanyakan tentara
Jerman putra seseorang.
Kau gadis mujur, dapat
pahlawan perang yang berani.
Tidak, tidak, nona
ini bukan pacarku.
Bisa tulis "Babette sayang"?
Jadi kau pahlawan perang.
Apa yang kau perbuat?
Aku sendirian di menara di
sebuah kota yang terkepung.
Aku sendiri dengan seribu
dus amunisi, di sarang burung
melawan 300 tentara musuh.
Apa itu sarang burung?
Sarang burung itu julukan
penembak jitu untuk menara.
Bangunan tinggi dengan
pandangan 360 derajat.
Sangat menguntungkan
bagi penembak gelap.
Berapa yang kau bunuh?
68.
Di hari pertama.
di hari kedua.
32 di hari ketiga.
Di hari keempat
mereka tinggalkan kota.
Wajar saja, kisah perangku
dapat banyak perhatian di Jerman,
itu sebabnya mereka
semua mengenaliku.
Mereka menyebutku
Sersan York dari Jerman.
Mungkin petualanganmu
akan dibuat film.
Itu yang dipikirkan
Joseph Goebbels.
Sudah dibuatnya film, judulnya
"Nation's Pride" (Kebanggaan Bangsa).
Mereka ingin aku
perankan diri sendiri,
jadi kulakukan.
Menurut Joseph film ini
akan jadi karya besarnya.
Dan aku akan seperti aktor
Van Johnson versi Jerman.
"Nation's Pride"
itu mengenai kau?
"Nation's Pride" dibintangi kau?
Memang.
Lucu?
Semoga berhasil dengan filmmu, Prajurit.
Semoga lancar antara Joseph dan kau.
Sampai jumpa!
- Perlu bantuan?
- Tidak, tak apa.
Kalau perlu aku, aku di gudang.
Baiklah, Sayang.
Nona Mimieux?
Ya?
Ini bioskopmu?
Ya.
Turunlah!
Ayolah.
Aku tak mengerti. Apa
yang telah kuperbuat?
Dia ingin tahu apa
yang dia perbuat.
Masuk sajalah ke mobil.
Berkat keturunan budak, Amerika
bisa berkompetisi dalam olahraga.
Emas Olimpiade untuk Amerika
bisa diukur dengan keringat Negro.
Dr. Joseph Goebbels Orang
Nomor 2 di Pemerintahan Hitler
Bagus, kau datang.
Aku tak pasti apa kau
akan penuhi undanganku.
Undangan?
Apa itu wanita muda yang
kau ceritakan, Fredrick?
Ya, Dr. Goebbels.
Emmanuelle, aku ingin
perkenalkan kau ke seseorang.
Emmanuelle Mimieux,
inilah Menteri Propaganda,
pemimpin seluruh
industri film Jerman
dan karena aku kini aktor, dia
juga atasanku, Dr. Joseph Goebbels.
Sudah kudengar
reputasimu, Nona Mimieux.
Biasanya, inilah penerjemah
Prancis untuk Tuan Goebbels,
Nona Francesca Mondino.
Halo.
Dan kau sudah jumpa si Mayor.
Aku belum perkenalkan diriku,
Mayor Dieter Hellstrom dari Gestapo.
Siap melayani, Nona.
Biar aku...
...silakan duduk.
Coba sampanyenya,
Nona, enak rasanya.
Nona, seharusnya
aku kesal kepadamu.
Aku tiba di Prancis
dan ingin makan siang
bersama bintangku.
Tak kuduga
dia sudah jadi
selebriti di Paris.
Dan kini dia harus
carikan waktu untukku.
Orang harus antri berjam-jam
dan berhari-hari untuk jumpai aku.
Untuk ketemu Fuhrer
dan Prajurit Zoller,
aku menunggu.
Akhirnya, aku dapat kesempatan
bertemu sang Prajurit muda.
Tetapi dia habiskan saat makan
siang bicarakan kau dan bioskopmu.
Jadi, Nona Mimieux, langsung
saja kita bicarakan bisnis.
Tuan Menteri Dr. Goebbels,
Aku belum beri tahu dia.
Jika gadis ini tidak bodoh, tentu
dia sudah mengira-ngira sendiri.
Toh dia menjalankan
usaha bioskop.
Francesca, beri tahu dia.
Yang ingin disampaikan kepadamu,
Emmanuelle, Prajurit Zoller
selama sejam terakhir, saat makan
siang, coba yakinkan Tuan Goebbels
agar batalkan rencana semula
untuk pemutaran perdana film Zoller
dan pindahkan tempat
pemutaran ke bioskopmu.
Apa?
Tadinya ingin kuberi tahu dia.
Sial! Maafkan, Prajurit,
harusnya kau yang beri tahu.
Apa masalahnya?
Prajurit ingin beri tahu
sang nona langsung.
Omong kosong!
Sebelum kuajukan pertanyaanku,
dia tak usah informasikan apa pun.
Catat semua, aku belum menyetujui
pemindahan tempat pemutaran film.
Kami paham.
Ada tempat duduk balkon?
Ya.
Berapa?
Dua.
Bagusnya ada lebih dari itu.
Ada berapa kursi
di auditoriummu?
350.
Kurang 400 dibanding The Ritz.
Tetapi Dr. Goebbels,
itu tidak terlalu buruk.
Kau sendiri bilang, tidak mau
ada kaum borjuis Prancis munafik
memenuhi ruangan, mencari muka.
Kalau kursi lebih sedikit,
acaranya lebih eksklusif.
Jika kau tidak coba mengisi semua
kursi, mereka akan berebut kursi.
Lagi pula, persetan
orang Prancis.
Ini malam orang Jerman,
acara Jerman, perayaan Jerman.
Malam ini untuk kau, untukku,
untuk militer Jerman,
komando tertinggi,
keluarga dan teman-teman mereka.
Orang-orang yang
pantas datang ke acara ini
adalah orang-orang yang akan
tersentuh apa yang ada di layar.
Kemampuan bicaramu
di depan publik meningkat.
Rupanya aku sudah
ciptakan monster.
Monster yang anehnya, persuasif.
Setelah perang
usai, politik menanti.
Ya, Prajurit,
meskipun aku cenderung
memenuhi permintaanmu,
aku harus menonton film di bioskop
gadis ini sebelum berkata ya atau tidak.
Jadi, Nona, tutuplah bioskopmu
untuk pemutaran khusus malam ini.
Kau punya film Jerman apa?
Ah, Landa, kau di sini.
Emmanuelle, ini Kolonel
Hans Landa dari SS.
Dia urus keamanan
di pemutaran film.
Senang berjumpa kau, Nona.
Sampai jumpa, Shosanna!
Sekarang aku harus antar Tuan
Menteri ke pertemuan berikutnya.
Tukang siksa.
Tukang siksa asal Prancis.
Dalam tugasku sebagai Kepala
Keamanan untuk acara itu,
aku harus
bicara dengan Nona Mimieux.
Mau bicarakan apa?
Kedengarannya seorang Prajurit
mempersoalkan perintah seorang Kolonel.
Atau aku yang terlalu sensitif?
Sebenarnya tidak
begitu, Kolonel.
Kewenanganmu sangat jelas.
Tetapi reputasimu
sudah terkenal.
Apa Nona Mimieux
dan aku patut khawatir?
Hans, pemuda ini
tak bermaksud buruk,
dia cuma sedang jatuh cinta.
Dan dia benar,
reputasimu sudah terkenal.
Tak ada alasan khawatir. Sebagai
Kepala Keamanan, aku harus bicara
dengan pemilik tempat yang
kemungkinan akan dipakai.
Sudah coba strudel-nya?
Belum.
Lumayan rasanya.
Bagaimana si Prajurit
dan kau berkenalan?
Ya, 2 strudel. Satu untukku
dan satu untuk Nona ini.
Untukku secangkir
espresso dan untuk Nona,
segelas susu.
Jadi, Nona, kau
sedang jelaskan...
Beberapa hari lalu, aku masih
belum tahu tentang Prajurit Zoller
atau petualangannya.
Bagiku,
sang Prajurit hanya penonton di
bioskopku. Kami bicara beberapa kali...
Nona, kupotong sebentar.
Ini hanya formalitas.
Kau tak perlu gelisah.
Maaf, aku lupa pesan krimnya.
Sebentar.
Tunggu krimnya.
Jadi, Emmanuelle. Boleh
kupanggil Emmanuelle?
Ya.
Jadi, Emmanuelle,
jelaskan kepadaku,
bagaimana caranya wanita muda
sepertimu jadi pemilik bioskop?
Kau dulu.
Bagaimana?
Seperti kataku, lumayan.
Kau sedang jelaskan asal
mulamu memiliki bioskop.
Bioskop itu tadinya
milik paman dan bibiku.
Siapa nama mereka?
Jean-Pierre dan Ada Mimieux.
Di mana mereka sekarang?
Pamanku tewas
dalam serangan udara.
Sayang.
Lanjutkan.
Bibi Ada meninggal karena
demam musim semi lalu.
Kusesalkan.
Setahuku kau punya
karyawan Negro. Benarkah?
Ya.
Dia orang Prancis.
Namanya Marcel.
Dia bekerja dengan bibi dan
pamanku sejak mereka buka bioskop.
Hanya dia yang bekerja denganku.
Mengerjakan apa?
Proyeksionis.
Apa dia pandai?
Dia yang terbaik.
Bisa dimengerti kenapa itu
jadi bidang keahlian mereka.
Kau bisa operasikan proyektor?
Tentu saja.
Aku kenal benar Tuan Menteri.
Aku yakin
dia takkan mau keberhasilan
atau kegagalan malam gemilang ini
bergantung pada
keterampilan seorang Negro.
Jadi,
kalau misalnya jadi,
kami adakan acara
ini di tempatmu,
meskipun Negromu
sangat berbakat,
kau akan
operasikan proyektornya.
Bisa kau terima?
Ya.
Rokok?
Bukan dari Prancis.
Dari Jerman.
Aku ingin tanya satu hal lagi.
Tetapi sekarang aku lupa.
Sudahlah, pasti tak penting.
Sampai malam nanti.
Kuhargai kesederhanaan
bioskop ini.
Bioskopmu terkesan
terhormat, bagai gereja.
Bukan berarti kita tak
bisa dandani sedikit.
Mungkin aku ke Louvre, ambil
sejumlah lukisan telanjang Yunani,
pasang di lobi.
Emmanuelle, kau
suka film "Lucky Kids"?
Aku cukup suka Lilian Harvey.
Lilian Harvey!
Jangan sebut nama
itu lagi di depanku!
Hei,
kita harus lakukan apa?
Rupanya kita harus
lakukan pemutaran film Nazi.
Kutanya lagi, kita
harus lakukan apa?
Aku harus bicara
denganmu soal itu
Aku bingung, kita bicara apa?
Penuhi bioskop dengan Nazi dan
bakar hingga rata dengan tanah.
Aku tak mau bicara soal itu.
Kau yang bicara soal itu.
Tidak, kita bicarakan
soal itu sekarang juga.
Kalau kita sendiri bisa hindarkan
tempat ini dari kebakaran,
kita sendiri juga
bisa membakarnya?
Ya, Shosanna,
kita bisa lakukan itu.
Dan dengan 350 koleksi film
nitrat milik Nyonya Mimieux,
kita bahkan tak
perlu bahan peledak,
ya 'kan?
Maksudmu, kita tak
perlu peledak tambahan?
Zaman itu, film nitrat 35
milimeter begitu mudah terbakar
hingga film tak boleh
diangkut naik bus.
Hei, tak boleh bawa
itu di kendaraan umum.
- Itu film, kan?
- Ya.
Bahan mudah
terbakar. Ayo, turun.
Karena film nitrat 3 kali lebih
cepat terbakar dibanding kertas.
Shosanna punya koleksi
lebih dari 350 film nitrat.
Aku akan bakar bioskop
ini di malam Nazi.
Dan jika aku harus
membakar bioskop,
dan aku akan lakukan itu,
kita berdua tahu, kau takkan
biarkan aku lakukan sendiri.
Karena kau cinta
aku. Dan aku cinta kau.
Dan kau satu-satunya
yang kupercaya.
Tapi bukan hanya itu
yang akan kita lakukan.
Apa peralatan pembuat film
di loteng masih berfungsi?
Aku tahu kamera filmnya masih.
Bagaimana perekam suara?
Cukup bagus.
Kurekam seorang gitaris baru yang kutemui
di kafe minggu lalu. Bagus hasilnya.
Kenapa kita perlu
alat pembuat film?
Karena, Marcel sayangku,
kita akan membuat film.
Khusus untuk para Nazi.
Bab Empat
OPERASI KINO
Lewat sini, Letnan.
Letnan Archie
Hicox melapor, Pak.
Aku Jenderal Ed Fenech.
Istirahat di tempat, Hicox.
Mau minum?
Jika Bapak tawari aku wiski
dan air biasa, aku bisa minum itu.
Bagus, Letnan.
Buatlah sendiri ya?
Bar-nya ada di dalam bola dunia.
Bapak sendiri ingin minum apa?
Wiski. Jangan dicampur apa pun.
Menurut dokumen, kau
fasih berbahasa Jerman.
Seperti tokoh komik
Katzenjammer Kid.
- Pekerjaanmu sebelum perang?
- Aku kritikus film.
- Sebutkan semua prestasimu.
- Baik, Pak, contohnya,
aku menulis resensi dan artikel
untuk majalah Films and Filmmakers,
dan dua buku karyaku
sudah diterbitkan.
Hebat. Jangan merendah,
Letnan. Apa judul buku-bukumu?
Buku pertama berjudul
Seni Mata, Hati dan Pikiran: Studi
Sinema Jerman tahun 1920-an.
Buku kedua berjudul
Da Vinci 24 Frame.
Sebuah studi kritik film subtekstual
atas karya sutradara Jerman G.W. Pabst.
- Kita minum merayakan apa, Pak?
- Ya,
- jatuhlah Hitler.
- Sejatuh-jatuhnya, Pak.
Ya.
Kau tahu soal Sinema Jerman
saat Pemerintahan Third Reich?
Ya. Aku memang belum menonton satu
pun film-film yang dibuat 3 tahun terakhir,
- tetapi aku tahu soal itu.
- Jelaskan kepadaku.
Maaf, Pak?
Petualangan kita nanti membutuhkan
pengetahuan tentang industri film Jerman
di bawah Third Reich. Jelaskan soal
studio film UFA di bawah Goebbels.
Goebbels menganggap
film-film yang dibuatnya
sebagai awal era
baru Sinema Jerman.
Alternatif terhadap
yang disebutnya
Sinema Intelektual
Jerman-Yahudi tahun 1920-an,
dan dogma Hollywood
yang dikontrol Yahudi.
Bagaimana dia?
Maaf, Pak. Mohon ulangi?
Katamu dia ingin menantang
para Yahudi di bidang mereka.
Nah, dibandingkan
misalnya Louis B. Mayer,
- bagaimana Goebbels?
- Cukup hebat, sebenarnya.
Sejak Goebbels
mengambil alih peran,
jumlah penonton film di Jerman
naik selama 8 tahun terakhir.
Tetapi Louis B. Mayer bukanlah
lawan Goebbels tepatnya.
Aku yakin Goebbels menganggap
dirinya seperti David O. Selznick.
Beri instruksinya.
Letnan Hicox, di saat ini aku
akan jelaskan soal Operasi Kino.
Tiga hari dari sekarang
Joseph Goebbels adakan pemutaran
perdana film barunya di Paris.
- Film apa, Pak?
- Film itu berjudul Nation's Pride.
Acara Jerman penuh
kegembiraan ini dihadiri
Goebbels, Goring, Bormann, dan
sebagian besar Pimpinan Tertinggi Jerman
termasuk semua perwira
tinggi SS dan Gestapo,
dan juga tokoh penting
industri film propaganda Nazi.
Ras unggul berkumpul?
Pada dasarnya, semua telur
busuk ada di satu keranjang.
Tujuan Operasi Kino
meledakkan keranjang itu.
Dan biarkan abunya terbang
seperti salju kemarin hari.
Bagus sekali, Pak.
Satu unit Dinas Rahasia Amerika
yang tinggal di daerah musuh
akan membantumu.
Orang Jerman menyebut
mereka the Basterds.
The Basterds. Aku
belum pernah dengar.
Cara kerja Dinas Rahasia,
Bung, memang kau takkan dengar.
Tetapi orang Jerman kenal mereka,
karena pasukan ini bagai iblis.
Kau akan diterjunkan ke Prancis,
sekitar 24 kilometer di luar Paris.
The Basterds akan menantimu.
Pertama-tama, kau
harus ke desa kecil Nadine.
Di Nadine, ada bar
bernama La Louisiane.
Di sana kau bertemu agen ganda
kita. Agen wanita ini yang atur semua.
Dia yang akan masukkan
kau ke acara pemutaran film.
Kau, dia dan 2 anggota Basterds
kelahiran Jerman masuk ke acara itu.
Dia juga sudah urus
semua kebutuhanmu.
Bagaimana aku kenali dia?
Aku yakin tak akan
masalah bagimu.
Kontakmu bernama
Bridget von Hammersmark.
Bridget von Hammersmark?
Bintang film Jerman
itu bekerja untuk Inggris?
Ya, sudah 2 tahun terakhir ini.
Bisa dibilang Operasi Kino
adalah buah pikirannya.
- Begitu.
- Paham intinya?
Begitulah, Pak. Paris
akan jadi sangat menarik.
Desa Nadine
Kau tak bilang pertemuan
ini di lantai bawah tanah.
- Aku juga tak tahu.
- Kau bilang, di bar.
- Memang di bar.
- Ya, tapi di lantai bawah tanah.
Kau tahu, berkelahi di bawah
tanah banyak kesulitannya.
Nomor satu, kita bakal
berkelahi di bawah tanah.
Bagaimana jika kita ke
sana dan dia tak ada?
Kita tunggu.
Jangan khawatir. Dia
mata-mata Inggris, pasti datang.
- Kau Stiglitz, kan?
- Benar, Pak.
Kudengar kau
terampil dengan pisau.
Tapi kita tak cari
gara-gara sekarang.
Hanya bertemu agen kita,
tak ada yang luar biasa.
Tapi, jika aku salah, situasi
tak seperti yang diinginkan,
aku ingin kita
semua tetap tenang.
Apa aku tak terlihat tenang?
Karena kau sekarang bilang
begitu, ya, kau tampak tenang.
Orang Jerman-mu, Stiglitz, bukan
orang yang banyak bicara ya?
Apa kau perlu orang
yang banyak bicara?
Kau benar, Letnan.
Jadi kalau ada masalah
di sini, kita harus apa?
Bertaruh soal hasil akhirnya?
Jika kita dapat
masalah, kita bisa atasi.
Tapi kalau memang ada
masalah, kita harus pastikan
tak ada orang Jerman, atau juga
Prancis yang kabur dari lantai bawah tanah.
Jika penyamaran Nona von
Hammersmark terbongkar, misi ini bubar.
Bicara soal dia, ide siapa untuk
ketemu di lokasi penuh jebakan?
- Dia yang pilih tempatnya.
- Bagus sekali ya?
Dia bukan ahli strategi
militer. Dia cuma aktris.
Tanpa jadi Jenderal Stonewall Jackson,
kita tahu bahaya bertempur di bawah tanah.
Dia tidak memilih
tempat bertempur.
Dia memilih tempat
terpencil tanpa orang Jerman.
Jadi, aku pria,
aku fiktif, tokoh
cerita dari masa lalu,
aku orang Amerika,
dan itu kontroversial.
Tidak, tidak
kontroversial sama sekali.
Kebangsaan pengarang tak ada
hubungannya dengan kebangsaan si tokoh.
Tokoh hanyalah tokoh.
Hamlet bukan orang
Inggris, dia orang Denmark.
Jadi ya, tokoh ini
lahir di Amerika.
Baiklah.
Mathilda.
Mau minum Schnapps?
Mau Schnapps?
Schnapps...Schnapps...Schnapps.
Tolong, lima Schnapps.
Jika aku punya istri,
apa dia disebut
squaw (wanita Indian)?
Ya!
Dia tahu jawabannya.
Tiga pertanyaan lagi!
Apakah saudara
sedarahku Old Shatterhand?
Ya!
Apa Karl May penciptaku?
Jadi siapa kau?
Aku "Winnetou,"
kepala suku Apache!
Ya!
Bagus! Bagus! Bagus!
Ayo semua minum!
Mari minum.
Siap!
Halo, Sayangku.
Silakan duduk.
Sebentar, aku mau ucapkan
selamat berpisah ke lima teman baruku.
Santai saja, Nona von
Hammersmark, silakan.
Bersenanglah.
Kami tunggu di sini.
Eric, Sayang, ini teman-teman
yang sudah kutunggu.
Tolong beri mereka
apa yang mereka suka.
Nona von Hammersmark,
akan kupenuhi permintaanmu.
Para perwira,
kelihatannya semua
minummu dibayari Nona.
- Kau mau minum apa?
- Wiski.
Dua wiski.
- Tiga wiski.
- Tiga wiski, baiklah.
Semoga malammu menyenangkan.
- Kau juga.
- Terima kasih.
Kartumu!
Ya, kau benar.
Coba lihat.
Genghis Khan! Aku
takkan bisa menerka.
Tentu bisa!
Halo, Sayang.
Apa kabar?
Senang jumpa denganmu.
Bukankah seharusnya ada lebih
banyak orang Prancis dari Jerman di sini?
Biasanya memang begitu.
Istri Sersan yang
itu baru melahirkan.
Atasannya memberi dia dan rekan-rekannya
libur malam ini untuk merayakan.
Kita pergi saja.
Jangan.
Kita harus tetap di sini.
Paling tidak minum satu gelas.
Sudah kutunggu kau di bar.
Akan aneh kalau kita
pergi tanpa minum.
Dia benar. Tenanglah
dan nikmati wiskimu.
Mathilda,
ikutlah bermain. Gantikan
Nona von Hammersmark.
Dia pasti senang ikut bermain.
Akan kuterjemahkan,
dan kulindungi.
Jangan khawatir,
Gadis mungil cantik.
Jika serigala-serigala ini kurang
ajar, biar kutendang mereka.
Perhatikan.
Robek hidungnya.
Hentikan!
Schnapps, schnapps, angkat
schnapps masing-masing, teman.
Sebelum kita
lanjutkan permainan,
kita akan minum.
Kita minum demi
teman kita Wilhelm.
Dan putranya,
Maximilian.
- Demi Max!
Ada perkembangan baru.
Tempat pemutaran film diganti.
Mengapa?
Tak ada yang tahu
alasannya tetapi tak masalah.
Bioskop yang baru
lebih kecil dari The Ritz.
Jadi peledak yang kalian bawa
untuk The Ritz pasti 2 kali lebih efektif.
Sekarang informasi berikut
sangatlah akbar.
Jangan terlalu kaget.
Fuhrer...
Aku baru berpikir,
bisakah kau beri tanda tangan
untuk putraku di hari kelahirannya?
Tentu, Wilhelm.
Sersan Kepala yang tampan
ini baru jadi ayah hari ini.
Selamat.
Terima kasih.
Sudah tahu nama untuk anakmu?
Tentu, Nona. Namanya Maximilian.
Maximilian, nama yang bagus.
Terima kasih, Letnan.
Doaku untuk si kecil Maximilian.
Max takkan tahu
siapa kau sekarang tapi
nanti dia akan tahu. Akan
kuperlihatkan semua filmmu.
Bagus.
Dia akan tumbuh besar
menonton film-filmmu dan
melihat serbet ini
dipajang di dinding.
Mari bersulang demi
aktris terbesar Jerman!
Tidak ada Dietrich! Tidak ada Riefenstahl!
Yang ada hanya Von Hammersmark!
- Mari minum!
Mari minum!
Sekali lagi...
Nona Hammersmark,
mengapa kau ke Prancis?
Bukan urusanmu!
Sersan Kepala.
Mungkin Nona tidak keberatan
dengan perilaku
mabukmu yang kasar
tapi jelas kau sudah
membuatku keberatan.
Kuingatkan, Sersan
Kepala, kau ini prajurit.
Ini meja perwira!
Berhentilah mengganggu Nona
dan kembalilah ke mejamu.
Maaf Kapten, tetapi
logatmu sangat tidak lazim.
Kau asal mana?
Kau ini benar-benar mabuk
atau gila, berani-berani
bicara kurang ajar
ke perwira tinggi!
Sersan Kepala!
Kau dan kau,
bertanggung jawab atas dia.
Pegangi kawanmu atau dia
akan rayakan ulang tahun pertama Max
di penjara karena mabuk di tempat umum.
Boleh kutanya?
Seperti halnya si ayah baru ini,
aku pun punya telinga
tajam untuk logat.
Dan seperti dia,
aku juga merasa logatmu aneh.
Kau asal mana, Kapten?
Mayor, ini sangat...
Aku tak bicara kepadamu,
Letnan asal Munich.
Juga tidak kepadamu,
Letnan asal Frankfurt.
Aku bicara kepada Kapten
yang aku tak tahu asalnya.
Aku lahir di desa di
bawah bayangan Piz Palu.
- Gunung itu?
- Ya.
Di desa itu, kami
semua bicara seperti ini.
Pernah menonton
film Riefenstahl?
- Ya.
- Berarti kau sudah pernah melihatku.
Ingat adegan obor ski?
Ya.
Di adegan itu ada aku,
ayahku, kakakku dan dua adikku.
Adikku begitu tampan,
sang sutradara, Pabst,
mensyutnya jarak dekat.
Tuan Mayor, jika
omonganku bisa diterima,
aku jamin semua kata
kapten muda ini benar.
Dia memang berasal
dari kaki gunung Piz Palu.
Dia ada di film itu dan adiknya
jauh lebih tampan darinya.
Bergabunglah kembali
dengan teman-temanmu.
Boleh aku bergabung?
Tentu saja.
Bagus!
Jadi itu sumber logat anehmu.
Luar biasa.
Sedang apa kau di sini?
Selain minum-minum
dengan sang Nona cantik?
Kenikmatan yang itu
tak perlu dijelaskan.
Maksudku di negara ini.
Pasti kau tak ditugaskan di
Prancis karena aku tak kenal kau.
Kau kenal semua
orang Jerman di Prancis?
Itu berguna sekali.
Nah, di situlah masalahnya.
Tak ada gunanya mengenal kami.
Lepas dari itu, kau
sedang apa di Prancis?
Menghadiri pemutaran perdana film
Menteri Goebbels, mendampingi sang Nona.
Kau pendamping Nona Hammersmark.
Harus ada yang
bawakan pemantik apinya.
Kapten ini teman kencanku,
tetapi ketiganya tamu-tamuku.
Kami teman lama,
sudah berteman sejak dulu.
Sebenarnya lebih lama dari
yang akan diakui seorang aktris.
Yah, kalau begitu
kuangkat gelas untuk tiga
pria beruntung di ruangan ini.
Aku minum demi itu.
Ratu Christina.
Mata Hari.
Harus kuakui,
permainan mereka
kelihatannya mengasyikkan.
Aku tak gabung dengan
mereka karena kau benar, Kapten.
Perwira tidak boleh
bergaul dengan prajurit.
Tetapi,
karena kita semua perwira
dengan teman wanita anggun kita,
bagaimana kalau kita
mainkan permainan itu?
Ya, boleh, satu kali main.
Bagus sekali.
Prajurit,
kartu-kartunya.
Terima kasih.
Jadi tuan-tuan,
tujuan permainan ini
menulis nama seorang
tokoh terkenal di kartu kalian.
Tokoh sungguhan
atau fiktif, tak masalah.
Contohnya, kalian bisa tulis,
Confucius atau Doktor Fu Manchu.
Eric! Ambil lagi pena.
Dan harus tokoh terkenal,
jangan bibimu Frida.
Selesai menulis, letakkan kartu
di meja, menghadap ke bawah.
Geser ke orang di
sebelah kananmu...
Terima kasih.
...orang di sebelah kirimu
menggeser kartunya ke depanmu.
Angkat kartunya
tanpa melihatnya,
jilat bagian belakangnya,
tempelkan di dahimu.
Tulis!
Tulis.
Aku mulai lebih
dulu, agar jelas.
Apa aku orang Jerman?
- Bukan - Bukan.
Apa aku orang Amerika?
- Bukan.
Sebentar, dia ke...
Jelas, dia tidak
lahir di Amerika.
Jadi, aku pernah ke Amerika ya?
Ya.
Apa kunjunganku menguntungkan?
Tidak bagimu.
Tanah asalku, bisa
disebut eksotis?
- Ya.
Berarti bisa jadi hutan
rimba atau tanah Asia.
Biar kuturuti naluri pertamaku
dan kutanya, apa aku dari rimba?
- Ya.
Nah, tuan-tuan, saat ini kita bisa tanya
apa tokoh kita sungguhan atau fiktif.
Tetapi menurutku itu terlalu
mudah, jadi takkan kutanya dulu.
Baik,
tanah asalku hutan rimba,
kukunjungi Amerika,
tetapi kunjunganku tak
menguntungkan bagiku,
artinya, menguntungkan
bagi orang lain.
Waktu aku pergi
dari rimba ke Amerika,
apa aku naik kapal?
- Ya.
Apa aku dibawa paksa?
Di kapal ini, aku dirantai?
Ya.
Waktu aku tiba di Amerika, aku
dipertontonkan dengan dirantai?
- Ya.
Apa aku kisah orang
Negro di Amerika?
Bukan.
Kalau begitu aku
pasti King Kong.
Bagus!
Mengesankan.
Karena aku menjawab tepat, kalian
harus habiskan minuman kalian.
Mari minum.
Giliran siapa sekarang?
Wah, Mayor,
bukannya aku tak hormat,
tetapi kami berempat bersahabat.
Dan sudah lama sekali
kami tak berjumpa.
Jadi, Mayor,
sepertinya
kau mengganggu.
Aku tak sependapat, Kapten.
Hanya jika sang Nona menganggap
kehadiranku mengganggu,
barulah aku bisa
dianggap pengganggu.
Bagaimana, Nona von
Hammersmark? Apa aku mengganggu?
Kukira juga begitu.
Hanya saja sang Kapten
tak terpikat keramahanku.
Aku bercanda.
Hanya bercanda.
Memang aku mengganggu.
Biarkan kuisi gelasmu, tuan-tuan,
dan kuucapkan selamat berpisah.
Eric punya sebotol
wiski berusia 33 tahun
dari Tanah Tinggi Skotlandia.
Bagaimana, tuan-tuan?
Kau baik sekali, Mayor.
Eric! Yang 33. Dan gelas baru!
Jangan sampai 33
tercampur dengan alkohol
murahan yang kalian minum.
Berapa gelas?
- Lima.
- Tidak untukku.
Aku suka wiski, tetapi
wiski tak suka aku.
Aku juga tidak, aku
minum anggur saja.
Tiga gelas.
Nona von Hammersmark.
Terima kasih.
Kekaisaran Jerman 1000 tahun!
- Kekaisaran 1000 tahun!
Aku lelah dengan
segala tipu-menipu ini.
Kau dengar itu?
Itu suara pistol Waltherku.
Dibidikkan tepat
ke buah zakarmu.
Mengapa kau bidikkan
Walthermu ke buah zakarku?
Karena penyamaranmu
terbongkar, Kapten.
Sama seperti wiski itu,
kau bukan asal Jerman.
- Ya, Mayor.
- Diam, Pelacur.
Kau mau katakan apa?
Aku ingin bilang,
kita berdua sama.
Sudah kubidikkan pistolku ke
buah zakarmu sejak kau duduk.
Berarti kita bertiga.
Dan dalam jarak ini, aku begitu
dekat bagai Fredrick Zoller.
Rupanya kita sedang
dalam situasi sulit.
Yang akan terjadi, Mayor,
kau akan berdiri dan ke
luar pintu itu bersama kami.
Tidak. Kurasa tidak.
Tampaknya kau dan aku,
kita berdua tahu, Kapten,
apa pun yang terjadi ke
orang-orang lain di ruangan ini
kita berdua takkan ke mana-mana.
Sayang sekali nasib Sersan Wilhelm
dan teman-temannya yang terkenal.
Jika kalian ingin hidup, kalian
harus menembak mereka juga.
Tampaknya Max kecil akan
tumbuh sebagai anak yatim.
Menyedihkan.
Jika ini akhirnya, Bung,
kuharap kau tak keberatan aku
mati dengan berbahasa Inggris.
Silakan, Kapten.
Ada ruang tersendiri di neraka untuk
mereka yang menyia-nyiakan wiski lezat.
Karena aku mungkin
sebentar lagi pergi.
Kuakui, wiski enak sekali, Tuan.
Nah, tentang situasi ini,
kita tersangkut di dalamnya.
Tinggal satu hal yang
harus kau lakukan.
Apa itu?
- Stiglitz.
- Ucapkan selamat tinggal ke zakar Nazimu.
Kau di luar. Siapa kau?
Inggris? Amerika?
Apa?
Kami orang Amerika.
Kau apa?
Aku orang Jerman, tolol.
Bahasa Inggrismu cukup
bagus untuk orang Jerman.
Aku setuju.
Marilah bicara.
Baik, bicaralah.
Aku seorang ayah.
Bayiku lahir hari
ini, di Frankfurt.
Lima jam lalu.
Namanya Max. Kami di sini
minum-minum, merayakan.
Mereka yang masuk ke mari menembak
dan membunuh. Bukan salahku!
Baik! Bukan salahmu.
Siapa namamu, Prajurit?
Wilhelm.
Ada yang hidup di pihak kami?
- Tidak.
- Aku masih hidup!
Siapa itu?
Gadis itu di pihakmu?
Gadis mana?
Siapa lagi? Von Hammersmark.
Ya, dia di pihak kami.
Dia baik-baik saja?
Wilhelm!
Dia tertembak.
Tetapi masih hidup.
Baiklah, Wilhelm.
Bagaimana kalau
kita buat kesepakatan?
Siapa namamu?
Aldo.
Baik, Wilhelm, begini
kesepakatannya.
Biarkan aku dan salah satu anak
buahku turun dan angkut gadis itu.
Tidak ada senjata.
Aku tidak, kau juga tidak.
Kami ambil si gadis dan
pergi. Semudah itu, Willi.
Kau pergi, kami pergi.
Dan Max kecil bisa tumbuh
bermain bersama ayahnya.
Bagaimana, Willi? Setuju?
Aldo.
Aku di sini, Willi.
Aku ingin memercayaimu.
Tetapi...
Bagaimana bisa?
Kau punya pilihan apa lagi, Nak?
Baik, baik.
Aldo,
aku akan memercayaimu.
Turunlah.
Hei Willi, kenapa pakai senapan
mesin? Bukankah kita sepakat?
Memang kita sepakat.
Ambil si gadis dan pergilah.
Tunggu dulu.
Kita punya kesepakatan,
kita percaya satu sama lain.
Jika saling todong,
tak ada rasa percaya.
Berarti kau todongkan
senjata juga kepadaku.
Kau yang todongkan senjata.
Jika kau tembak, kami mati.
Di atas, mereka punya granat.
Mereka lempar ke bawah, kau mati.
Itulah saling todong,
bukan kesepakatan.
Tak ada rasa percaya,
tak ada kesepakatan.
Baiklah, Aldo.
Baik.
Ambil si pengkhianat
bangsat itu, bawa dia pergi.
Tunggu dulu, Dok. Suruh dia
bermain dengan anjing-anjingnya.
Sebelum kita cabut peluru
itu, jawab dulu pertanyaan.
Tentang apa?
Soal tiga orangku
yang tewas di sana.
Coba ceritakan apa
yang terjadi, Berengsek.
Perwira Inggris itu terbongkar
penyamarannya oleh si Mayor Gestapo.
Sebelum kita
berpanjang-panjang menjelaskan,
kenapa kau undang anak buahku
bertemu di ruang bawah tanah penuh Nazi?
Karena kau tak
lihat kejadiannya,
tentu keberadaan para
Nazi di sana jadi aneh.
Ya, ada istilahnya
dalam bahasa Inggris.
Mencurigakan.
Tenanglah semuanya.
Kalian membayangkan
yang tidak-tidak.
Kau sendiri ketemu
sang sersan, Willi.
Kau ingat dia, kan?
Ya, aku ingat dia.
Istrinya baru melahirkan
malam ini. Willi baru saja jadi a...
Willi baru saja jadi ayah!
Atasannya memberinya libur agar
dia rayakan bersama teman-temannya.
Adanya orang-orang Jerman
di sana bisa jadi jebakan dariku
atau kebetulan yang tragis.
Tetapi tak mungkin dua-duanya.
Bagaimana
tembak-menembak terjadi?
Si orang Inggris
terbongkar penyamarannya.
Bagaimana caranya?
Dia memesan tiga gelas.
Cara orang Jerman
memesan tiga gelas.
Itu lambang tiga
bagi orang Jerman.
Yang lain terlihat aneh.
Orang Jerman akan tahu itu.
Baik, misalkan tak
ada orang Jerman,
dan semuanya
berjalan sesuai rencana.
Apa langkah selanjutnya?
Baju tuksedo.
Jika mereka datang ke
acara pakai seragam militer,
sama saja bunuh diri.
Tetapi, datang sebagai
anggota industri film Jerman,
memakai tuksedo, mereka
melebur dengan yang lainnya.
Sudah kupesan penjahit untuk
mengepas 3 tuksedo malam ini.
Bagaimana caramu
memasukkan mereka ke acara itu?
Tolong tasku.
Lt. Hicox rencananya
jadi pendampingku.
Yang lain jadi kamerawan
Jerman dan asistennya.
Bisa masukkan kami ke acara itu?
Kau bisa bahasa Jerman
sebaik teman-temanmu? Tidak.
Apa aku tertembak? Ya!
Tak mungkin aku melenggang di
karpet merah dalam waktu singkat.
Apalagi esok malam.
Tapi, ada yang kau belum tahu.
Ada dua perkembangan
baru soal Operasi Kino.
Satu, tempatnya sudah dipindahkan
dari the Ritz ke tempat yang lebih kecil.
Perubahan besar di saat-saat
terakhir? Sangat tidak Jerman.
Mengapa Goebbels
bertindak begitu aneh?
Mungkin ada hubungannya
dengan perkembangan kedua.
Yaitu?
Fuhrer akan menghadiri acara.
Sudah kupertimbangkan
lagi sikapku,
sehubungan dengan pemutaran
perdana "Nation's Pride" di Paris.
Setelah beberapa minggu berlalu,
dan pasukan Amerika
mencapai pantai,
aku terus menerus berpikir
tentang si Prajurit Zoller.
Pemuda itu telah lakukan
sesuatu yang hebat bagi kita.
Dan aku mulai berpikir
partisipasiku di acara
ini mungkin bermakna.
Buset!
Kau berpikir apa?
Soal kemungkinan
menghabisi Paman Adolf
membuat situasi jadi berbeda.
Apa maksudmu?
Kau harus masukkan
kami ke acara itu.
Mungkin kakiku harus diamputasi.
Selamat berpisah, karier
aktingku. Aku sempat menikmatinya.
Bagaimana caraku
jalan di karpet merah?
Dokter hewan akan
cabut peluru dari kakimu.
Kakimu akan digips,
dan kau karang cerita patah
kaki waktu panjat gunung.
Sangat Jerman bukan? Kalian
semua senang panjat gunung kan?
Aku tidak. Aku suka
merokok, minum, ke restoran.
Tetapi aku paham maksudmu.
Akan kita beri kau banyak
morfin agar tak merasa sakit.
Dan jalanlah pincang
di karpet merah.
Ini mungkin pertanyaan konyol,
kalian bisa bicara bahasa
lain selain bahasa Inggris?
Kami berdua bisa
sedikit bahasa Italia.
Dengan logat
yang jelek, pastinya.
Tetapi bukan berarti
tidak bisa berjalan.
Orang Jerman tak
bisa bedakan logat Italia.
Jadi kau bergumam saja bahasa Italia
dan nekad masuk. Begitu rencananya?
Kira-kira begitu.
Baguslah.
Rencana busuk. Tapi mau
bagaimana lagi? Tak mungkin pulang.
Tidak, rencananya bagus.
Jika samaranmu tak terbongkar,
bisa kumasukkan kau ke gedung.
Siapa jadi apa?
Aku yang paling pandai berbahasa
Italia, jadi aku pendampingmu.
Donowitz agak pandai bahasa
Italia, dia jadi kamerawan Italia.
Omar, paling sedikit bicara
Italia, dia jadi asisten Donny.
Aku tak bisa bahasa Italia.
Karena itu kau paling sedikit
bicara Italia. Diam sajalah.
Kau berlatih saja
mulai sekarang.
Kau sudah naik pangkat.
Lihatlah kau, Letnan Satu.
Dengan reputasi
pembangkanganmu. Hebat sekali.
Dan yang itu bernama
Wilhelm Wicki.
Dia Yahudi kelahiran Austria,
berimigrasi ke Amerika Serikat
saat keadaan mulai
memburuk bagi orang Yahudi.
Mereka 2 anggota
Basterds kelahiran Jerman.
Mereka terkenal suka pakai
seragam Jerman untuk sergap pasukan.
Mengapa kalian
jauh-jauh ke mari?
Tapi kejadian dulu
tak seperti yang ini.
Ini aneh.
Sepertinya ada yang hilang.
Seseorang berselera modis.
Semua ke luar!
"Untuk Max, salam sayang."
Bridget von Hammersmark.
Bab Lima
PEMBALASAN MUKA RAKSASA
Malam Pemutaran
Perdana "Nation's Pride"
Ingat, pakai bahasa Inggris.
Ya.
Aksi.
Tapi bagaimana
kita cuci filmnya?
Hanya orang tolol gila yang
akan cuci rekaman film itu.
Dan kalau pun ada
yang cuci rekaman film itu,
bagaimana kita bisa buat
jadi pita 35mm dengan suara?
Kita cari orang yang bisa cuci
dan proses pita
35mm dengan suara.
Kita paksa mereka lakukan
atau kita bunuh mereka.
Bawa si bangsat itu ke mari!
Taruh kepalanya di meja itu.
Kau harus lakukan
apa yang kami suruh,
atau kutanam kapak ini ke
kepalamu, simpatisan Nazi.
Aku bukan simpatisan.
Marcel, kau kenal istri
dan anak-anaknya?
Ya.
Setelah kita bunuh anjing
ini untuk orang-orang Jerman,
mari kita habisi keluarganya.
Jannings, ayo,
tunjukkan cincinnya.
Ayo, ayo, nah begitu!
Fredrick, lihatlah. Ini penghargaan
artistik tertinggi yang kuanugerahkan.
- Tuan Doktor, aku merasa terhormat.
- Kau patut mendapatkannya, Jannings!
Tetapi setelah acara malam
ini, kita punya calon baru.
Ah, Emmanuelle,
perkenalkan, aktor
terhebat di dunia,
Emil Jannings.
Nona, senang bertemu denganmu.
Bioskopmu indah.
Terima kasih, Hermann.
Nona von Hammersmark.
Kolonel Landa, sudah
bertahun-tahun tak jumpa.
Masih tampan juga, rupanya.
Ada apa dengan
kakimu yang indah?
Akibat pergulatan di
perfilman Jerman, pasti.
Tak usah menyanjung, Teman.
Aku tahu banyak wanita
takluk pada mulut manismu.
Sungguhan, apa yang terjadi?
Bodohnya aku, mencoba
panjat gunung.
Dan ini akibatnya.
Panjat gunung?
Kakimu luka karena
panjat gunung?
Percaya atau tidak, begitulah.
Maaf, Nona, aku tak bermaksud
menertawakan kesialanmu.
Tetapi, panjat gunung?
Aku penasaran,
Nona, siapa yang bujuk
kau berbuat begitu tolol?
Yang pasti, aku takkan
pernah lakukan lagi.
Gips itu kelihatan baru.
Kapan kau panjat
gunung, tadi malam?
Kau sangat cermat, Kolonel.
Terjadinya kemarin pagi.
Di gunung mana di Paris?
Aku hanya menggoda, Nona.
Kau tahu aku, caraku
menggoda kasar.
Siapa tiga pendamping tampanmu?
Sayangnya, tiga-tiganya
tak bisa bahasa Jerman.
Mereka teman-temanku
dari Italia.
Ini pemain pengganti yang
hebat asal Italia, Enzo Gorlomi.
Kamerawan sangat
berbakat, Antonio Margheriti.
Dan asisten kamera
Antonio, Dominick Decocco.
Tuan-tuan, ini teman lamaku,
Kolonel Hans Landa dari SS.
Halo.
Tuan-tuan, aku senang,
teman-teman bintang
kami yang dikagumi,
permata budaya kami
tentu dapat perlindungan
langsung dariku
selama ada di sini.
Terima kasih.
Bahasa Italiaku benar?
Ya, benar.
Tolong ucapkan untukku...
Maaf, sekali lagi?
Sekali lagi?
Siapa namamu tadi?
Lagi?
Sekali lagi, tetapi
harus lebih berirama!
Dan kau?
Dua kamerawan temanku
harus cari tempat duduk.
Coba lihat tiket kalian.
Tentu tak sulit
untukmu dapatkan tiket
untuk teman-temanmu
karena kau seorang bintang.
0023 dan 0024.
Tidak sulit mencarinya,
sampai jumpa.
Wah, ada Danielle Darrieux.
Aku harus turun dan
ramah-tamah dengan babi-babi ini.
Mari ulangi rencananya.
Reel satu ada di proyektor satu.
Reel dua
di proyektor dua.
Reel tiga sudah di gulungan.
Dan reel empat sudah siap.
Nah, pertempuran
penembak gelap di film ini
mulai di pertengahan reel tiga.
Film kita masuk di reel empat.
Menjelang akhir reel tiga,
turunlah dan kunci
pintu-pintu auditorium.
Lalu tunggulah di belakang
layar, nantikan aba-abaku.
Lalu bakar bioskopnya.
Silakan duduk.
Pertunjukan segera dimulai.
Hadirin, silakan duduk,
pertunjukan segera dimulai.
Sampai nanti.
Tunggu dulu.
Segelas sampanye,
bersulang untuk
"Nation's Pride."
Nona, boleh bicara empat mata?
Tentu.
Permisi dulu.
Duduklah, Nona.
Boleh kuambil?
Nona Mimieux izinkan aku
pakai ruang kerjanya sementara.
Coba kulihat kakimu.
Maaf?
Taruh kakimu di pangkuanku.
Hans, kau membuatku malu.
Tolong rogoh saku kanan jasku
dan beri kepadaku
benda di dalamnya.
Boleh kuambil?
Apa ungkapan Amerikanya? "Jika
sepatunya pas, kau harus pakai."
Sekarang bagaimana, Kolonel?
Orang yang pakai jas putih itu.
Bajingan berengsek. Dasar
bedebah. Bangsat kau!
Kumpulan bedebah bangsat.
Bangsat kau juga!
Nazi jahanam,
bedebah! Lepaskan aku.
Kau Jerman bau sosis...
Berengsek kau! Lepaskan!
Pintar.
Sudah kuberi tahu Fuhrer
bahwa hadirin sudah duduk.
Dia datang sebentar lagi.
Terima kasih, Hans.
Dasar bedebah bau keju Jerman...
Lepaskan dia.
Kau tentu Lt. Aldo Raine, bukan?
Hans Landa.
Aksimu sudah
berlangsung lama, Aldo.
Sayang, kau
sekarang di tangan SS.
Di tanganku, tepatnya.
Sudah lama kuingin menyentuhmu.
Kau tersentak.
Sentuh aku lagi, Burger Jerman.
- Utivich?
- Kaukah itu, Letnan?
Ya.
Kau tahu apa yang
terjadi pada Donny?
Omar?
- Si wanita?
- Aku tak tahu.
Katakan, Aldo, jika aku
duduk di tempatmu sekarang,
akankah kau kasihani aku?
Tidak.
Apa ungkapan Inggris
soal sepatu dan kaki?
"Sepatunya ada di kaki yang
lain." Ya, aku juga berpikir begitu.
Kalian boleh pergi.
Tapi tetap siaga di luar.
Jadi kau Aldo si Apache.
- Kau si Pemburu Yahudi.
- Aku seorang detektif.
Detektif yang sangat pandai.
Spesialisasiku menemukan orang.
Tentunya, aku kerja pada Nazi,
bertugas menemukan orang.
Sebagian besar memang
Yahudi. Tapi Pemburu Yahudi?
Nama yang menempel di diriku.
Harus diakui, nama
yang tak terlupakan.
Apa kau bisa atur julukan
yang diberikan musuhmu?
Aldo si Apache
dan si Pria Kecil?
Apa maksudmu Pria Kecil?
Julukan orang Jerman untukmu.
Julukan orang Jerman
kepadaku: Pria Kecil?
Aku sendiri terkejut
melihat tinggimu sebenarnya.
Kau memang kecil,
tetapi bukannya cebol,
seperti yang
dikesankan reputasimu.
Mana anak buahku?
Mana Bridget von Hammersmark?
Anggap saja, dia dapatkan
yang pantas dia dapatkan.
Bila kau beli teman seperti
Bridget von Hammersmark,
kau dapat hasil
senilai yang kau bayar.
Akan halnya teman-teman Italiamu,
Sersan Donowitz dan Prajurit Omar...
Kau tahu nama-nama kami?
Letnan Aldo,
jika pikirmu aku
takkan interogasi
setiap Nazi yang selamat darimu,
berarti kita tak benar-benar
saling menghormati.
Memang begitu.
Kembali ke soal dua
ahli sabotase Italiamu.
Saat ini,
baik Omar dan Donowitz
masih duduk di tempat mereka.
0023 dan 0024
kalau tak salah ingat.
Peledak masih terikat di
kaki mereka, siap diledakkan.
Dan misimu, yang bisa
disebut rencana teroris,
saat ini masih berjalan.
Cerita menarik? Apa
berikutnya? Film kartun?
Meskipun begitu,
aku cukup angkat telepon ini,
beri tahu bioskop,
dan rencanamu bubar.
Jika mereka masih di sini, dan jika
mereka masih hidup, jika memang begitu,
tak mungkin kau tangkap mereka
tanpa bomnya meledak lebih dulu.
Aku percaya itu.
Ya, sejumlah orang Jerman akan
mati. Ya, acaranya akan rusak.
Ya, Goebbels akan sangat marah
karena kau hancurkan
malam pentingnya.
Tetapi kau takkan
bunuh Hitler, Goebbels,
kau takkan bunuh
Goring, Bormann.
Dan harus kau lenyapkan
keempatnya untuk hentikan perang.
Tetapi jika tak
kuangkat telepon ini,
bisa jadi kau akan
bunuh keempatnya.
Dan jika kau bunuh
keempatnya, kau hentikan perang
malam ini juga.
Jadi, Tuan-tuan,
mari bicarakan prospek
menghentikan perang malam ini.
Kalau menurutku,
matinya atau selamatnya
Hitler tergantung reaksiku,
jika aku tak lakukan apa pun,
sepertinya aku ikut sebabkan
kematiannya. Setuju?
Begitulah.
Bagaimana, Utivich?
Kukira juga begitu.
Tuan-tuan, aku tak berniat
membunuh Hitler,
Goebbels, Goring, Bormann,
dan membuat pihak Sekutu
memenangkan perang,
hanya untuk diseret ke
pengadilan Yahudi nantinya.
Jika kau ingin menangkan
perang malam ini,
kita harus buat kesepakatan.
Kesepakatan apa?
Kau takkan berwenang untuk itu.
Tetapi aku yakin misimu
ini ada komandannya.
Seorang jenderal.
Berani taruhan,
tebakanku, pasti OSS.
Itulah bingo! (tepat)
Begitu cara menyebutnya?
"Itulah bingo."
Cukup "Bingo."
Bingo! Asyik sekali.
Aku melantur. Sampai di
mana tadi? Kesepakatan.
Di sana ada radio
dua-arah dan di belakangnya
seorang operator
radio handal, Hermann.
Panggil seseorang di sisi sana
yang berwenang mengotorisasi,
sebut saja, penyerahan
diri bersyaratku.
Jika lebih enak
terdengar begitu.
Di tempat asalku...
Di mana itu?
Maynardville, Tennessee.
Aku pernah jual alkohol ilegal.
Di sana, jika kita terlibat kegiatan
yang menurut pemerintah, ilegal,
tetapi kita anggap
usaha menafkahi keluarga
dengan menjual alkohol
rumahan, kita harus selalu siaga.
Singkatnya, jika ada cerita yang
terlalu indah untuk dipercaya,
pasti tak bisa dipercaya.
Jika aku di tempatmu,
mungkin aku berkata sama,
dan kemungkinan kau benar
999.999 dalam 1.000.000.
Tetapi dalam lembaran
sejarah, sekali waktu,
takdir mengulurkan tangannya.
Apa kata buku sejarah nanti?
Kumohon. Kita harus
hancurkan menara itu.
Sersan, menara itu...
Menara harus tetap berdiri!
Permen karet?
Sudah waktunya.
Akan kukunci auditorium
dan berdiri di belakang layar.
Jadi, bila sejarah
militer malam ini ditulis,
harap dicatat bahwa aku
bagian dari Operasi Kino
dari sejak awal
sebagai agen ganda.
Segala yang kulakukan
sebagai Kolonel SS
diizinkan OSS sebagai
kejahatan yang diperlukan
agar penyamaranku
dipercaya pihak Jerman.
Dan akulah yang
menaruh dinamit Lt. Raine
di tempat duduk Hitler dan Goebbels,
memastikan kematian mereka.
Sudah kuberi tahu Fuhrer
bahwa hadirin sudah duduk.
Dia datang sebentar lagi.
Terima kasih, Hans.
Oh ya, bagian
terakhir itu sungguhan.
Aku ingin pensiun dan tunjangan
militer penuh di bawah pangkat resmiku.
Aku ingin menerima
Medali Kehormatan Kongres
untuk bantuan tak ternilaiku
dalam menggulingkan Third Reich.
Aku bahkan ingin semua
anggota Operasi Kino
menerima Medali
Kehormatan Kongres.
Kewarganegaraan penuh
untukku, sudah pasti.
Dan, aku ingin Amerika Serikat
membelikan tanah
untukku di Nantucket Island
sebagai imbalan untuk banyaknya
nyawa yang kuselamatkan
dengan membawa tiran
Partai Sosialis Nasional
lebih cepat ke kematiannya.
Sudah dicatat, Pak?
Semoga kita segera
berjumpa, Pak.
Letnan Raine? Ada di sini.
Ya, Pak.
Kolonel Landa akan tempatkan kau dan
Prajurit Utivich di truk sebagai tawanan.
Lalu dia dan operator radionya akan
membawa truk ke garis pertahanan kita.
Begitu masuk daerah kita, Kol. Landa
dan anak buahnya akan menyerah padamu.
Lalu kau ambil alih truk
dan bawa mereka langsung
kepadaku untuk instruksi. Jelas?
Ya, Pak.
Sekian.
Tuan Dr. Goebbels, maaf,
boleh aku ke luar sebentar?
Aku mengerti, Nak.
Pergilah, sampai nanti
setelah film selesai.
Siapa itu?
Fredrick!
Sial.
Kau manajer bioskop ini?
Aku minta uangku kembali.
Aktor di film itu buruk sekali.
Mau apa kau di sini?
Mengunjungimu.
Tak lihat aku sibuk?
Kalau begitu biar kubantu.
Fredrick, ini tidak lucu.
Kau tak boleh di sini.
Ini acaramu, kau seharusnya
di sana bersama mereka.
Seharusnya kau benar.
Dan untuk film-filmku yang lain,
aku selalu jalani acara-acara
begini dengan semangat yang benar.
Tetapi, faktanya,
film ini didasarkan
pada aksi militerku.
Dan dalam hal ini, aksiku
telah membunuh banyak orang.
Bagian dari film yang
sedang diputar sekarang,
aku tak suka menontonnya.
- Maaf, Fredrick, tetapi...
- Jadi, kupikir,
aku ke sini saja dan
lakukan kepandaianku,
mengganggumu.
Dari wajahmu, aku tahu aku
masih pandai mengganggu.
Kau terbiasa menghadapi
para Nazi mencari muka
sampai kau lupa
apa arti kata "tidak?"
Tidak, kau tak boleh di sini!
Pergilah!
Fredrick, kau melukaiku.
Baguslah, kau masih bisa merasa.
Meskipun hanya rasa fisik.
Aku bukan tipe
pria yang mau diusir.
Ada lebih dari
300 mayat di Italia
yang jadi buktinya!
Setelah jasaku padamu,
terima risikonya
tak menghormatiku!
Kunci pintunya.
Apa?
Kita tak punya banyak waktu.
Waktu untuk apa?
Lupakanlah!
Tidak, tidak, tunggu dulu.
Kau ingin aku, kunci pintunya?
Untuk ke-57 kalinya, ya!
Saat kubunuh orang itu, kau
ada jarak 9 meter ke penjaga itu.
- Bisa?
- Harus bisa.
Sampanye?
Luar biasa,
benar-benar luar biasa!
Ini film terbaikmu sejauh ini.
Terima kasih, Fuhrer-ku.
Terima kasih.
Siapa mau kirim pesan ke Jerman?
Aku punya pesan untuk Jerman.
Kalian semua akan mati.
Cukup! Hentikan!
Matikan proyektornya!
Dan kuingin kalian tatap dalam-dalam
wajah si Yahudi yang akan melakukannya!
Aku tak tahu apa yang
terjadi. Itu tak ada dalam filmku!
Marcel, bakarlah.
Ya, Shosanna.
Namaku Shosanna Dreyfus,
dan inilah wajah
pembalasan dendam Yahudi.
Ini garis pertahanan
Amerika, Tuan Kolonel.
Bagus, Hermann.
Hermann, buka borgol mereka.
Secara resmi aku menyerah
kepadamu, Letnan Raine.
Kami tawananmu.
Bagaimana pisauku?
Terima kasih, Kolonel.
Utivich, borgol tangan Kolonel
di belakang punggungnya.
Apa itu perlu?
Aku selalu jalankan prosedur.
Kuliti kepala Hermann.
Kau gila?
Apa yang kau perbuat?
Sudah kubuat kesepakatan dengan
jenderalmu agar orang itu hidup!
Memang ada kesepakatan. Tetapi
mereka tak peduli dia. Mereka inginkan kau.
Kau akan dihukum tembak!
Tak mungkin. Ditegur keras, barangkali.
Aku sudah pernah ditegur keras.
Utivich dan aku dengar
kesepakatan yang kau buat tadi.
Menghentikan perang malam ini?
Pasti aku mau kesepakatan itu.
Bagaimana Utivich?
Kau buat kesepakatan itu?
- Aku pasti buat kesepakatan itu.
- Tentu saja. Kesepakatan sangat baik.
Dan imbalan yang kau
atur untuk dirimu sendiri.
Yah, jika kau bersedia memanggang
seluruh komando tertinggi,
memang patut dapat
imbalan tertentu.
Tetapi aku ada pertanyaan.
Bila kau sampai di
tanahmu di Nantucket Island,
pasti kau akan copot
seragam SS-mu yang gagah itu.
Ya 'kan?
Kurasa juga begitu.
Itu aku tak bisa terima.
Bagaimana, Utivich,
kau bisa terima?
Sama sekali tidak, Pak.
Kalau terserah aku,
kau harus pakai seragam
sialan itu seumur hidupmu.
Tetapi itu tak praktis.
Pasti satu waktu kau
harus lepaskan seragam itu.
Jadi,
akan kuberi kau sesuatu
yang tak bisa dilepas.
Tahu tidak, Utivich?
Kupikir inilah karya besarku.