BERDASARKAN KISAH NYATA
Kita lahir di dunia ini ada alasannya.
Diciptakan untuk tujuan yang lebih mulia.
Aku yakin.
Aku yakin ada tujuan yang lebih mulia...
bagiku berada di pojok saat ini.
Melihat pintu itu lagi.
Takutnya kau sedekat itu.
- Ya, aku makin dekat.
- Terlalu dekat dengan dunia itu.
Jangan bunuh siapa pun.
Jangan tembak wajahnya, oke?
Mana uangnya?
Tapi aku masih terlalu dini
dan tak terburu-buru...
mencari tahu apa tujuannya.
Kenapa bisa menunggu,
tapi bagaimana pun,
SETAHUN SEBELUMNYA
itu cerita yang cukup bagus.
Kau bilang ke mereka
kau seorang arsitek.
Kau bisa sebagai dokter atau pengacara
jika kau mau,
tapi kuingatkan anak itu, bisa melacaknya.
Kenapa kau tak jujur saja sama mereka?
Jika kau bilang kau seorang polisi,
kau akan melihat roda hamster mulai berputar.
Mereka sudah melalui hal berat
yang mereka sudah lakukan.
Mau tahu bagaimana cara bisa melawan mereka.
Jadi kau bilang ke mereka
kau seorang arsitek.
Itu pekerjaan di belakang meja.
Relevan, aman,
tapi cukup ternama.
Bukan menakut-nakuti mereka.
Dan arsitek menghasilkan uang,
jadi itu membantu.
Bagimana kalau mereka tahu kau berbohong?
Tidak akan tahu.
Kuakui...
memang bagus, tapi maksudku,
kayak kencan dalam suasana ketakutan.
Memang.
Kau pria yang beruntung.
Menikah dengan wanita hebat.
Ya...
Ada masalah di rumah?
Ya.
Tak mau kubahas.
Itulah pekerjaan.
Kau harus membagi perhatian.
Aku biasa membelikannya bunga.
Dan itu pun hanya pada acara-acara khusus, kan?
Tapi itu masih sedikit jika dihitung,
dan barulah saat aku mengacaukannya,
dan aku sering mengacau.
Jadi kau tahu,
bunga tak berarti apa-apa lagi,
jadi aku berhenti.
Sepertinya kau memang mau membicarakannya.
Bobby, kembalilah ke rumah istrimu,
bawakan dia bunga dan kembalikan uangnya.
Hei.
Bobby.
Tutup mulutmu.
Hei, jangan bicara begitu padanya.
Bagaimana kalau kau diam juga?
Aku membelikanmu bunga.
Mungkin kau harus meninggalkannya.
Harusnya aku ikuti sarannya.
Tapi malah...
Bobby, hentikan!
Aku mau renovasi dapurku.
Hentikan!
Bobby, tolong, hentikan!
Tolong!
Ada saatnya sebelum kau terbangun,
di mana ada kemungkinan kau masih bermimpi.
Lalu tibalah saatnya kau menyadari
kalau kau tidak bermimpi.
Aku sudah menikah 10 tahun...
dan sebagai polisi hampir 12 tahun lamanya.
Kok bisa tahu....
dia tak punya SIM?
Tidak, itu karena kau berpikir begitu.
Kau pikir begitu.
Tahu, kau tak bisa berandai-andai.
Ya.
Hei, ada secangkir kopi di sana jika kau mau.
Nanti aku telpon lagi.
Oke. Daah.
Kau takkan lama disini,
kau harus manfaatkan sebaik mungkin.
Oh ya?
Bagaimana caranya?
Mulailah mengetik.
Lihat bagaimana nantinya.
Katakan persis apa yang terjadi.
Satu kesalahan ketik saja dan mesin tik ini...
akan langsung keluar dari jendela.
Mungkin.
Kamu akan suka.
Siapa tahu, kau Ernest Hemingway berikutnya.
Ya, aku akan minum kopi
dan membuka jendela itu.
Awal yang bagus.
Mereka membolehkanku menyimpan
lencanaku, tapi menyita pistolku.
Kurasa itu ide bagus
kalau tidak, otakku...
akan penuh dengan mesin kopi ini sekarang.
Hei, ada waktu sebentar?
Kubawa orang itu ke rumah sakit.
Dan mereka menugaskanku dalam kantor.
- Pat ke kantor Baker.
- Aku Rick.
- Apa kabar, Pam?
- Baik, Rick dan kau?
-Ya, baik.
- Bisa kubantu?
Kapol ada?
Ada.
Tunggu sebentar ya.
Oke.
Terima kasih.
Waktumu sampai aku berhenti menunggu.
Berikan sesuatu selain laporan keberatan...
agar aku sibuk. Maksudku,
aku mau gila di dalam kantor ini.
Aku paham yang kau alami bersama Mary.
Membuatku sedih.
Tapi aku tak bisa berbuat apa-apa.
Kau beruntung mereka mengizinkanmu
kerja di kantor ini.
Beruntung.
Rick, kau harus lakukan sesuatu.
Pertama, itu kapten.
Bukan Rick.
Kedua, aku sudah lakukan sesuatu.
Dan tahu tidak?
Makanya kau berada...
di kantorku dan kau...
tak berada di baris pengangguran.
Dia meniduri istriku, Rick.
Dan apa yang kau lakukan?
- Kau membuatnya cacat?
- Aku mematahkan hidungnya.
Oke?
Jangan terlalu dramatis di sini.
- Kapten Callahan?
- Ya, Pam.
Bisa tunggu sebentar lagi?
Oke sayang.
Waktumu tinggal sedikit lagi.
Dengar, aku tahu. Hanya saja,
terkadang aku bersikap sedikit pemarah.
Pemarah?
Kau membuat nuklir.
Kau pasti sudah melihatnya, Rick.
Maksudku...
Harusnya kau pergi saja..
seperti yang kusarankan
untuk tinggalkan tempat ini sekarang.
Aku tak punya waktu menjaga tanggung jawabmu.
Aku sangat tertekan dengan departemen ini.
- Kapten Callahan?
- Ya.
Akan kusambungkan sekarang.
Oke, terima kasih.
Sebentar.
Tutup pintunya, oke?
Hei, Kapten Callahan.
Hai pak. Apa kabar?
Sudah kubilang,
ini barang kelas-A.
Pria hebat, barang kelas-A.
Tahu tidak?
Beli atau pergi.
Dalam situasi begini,
aku diminta untuk turun tangan dan mengawal.
Tapi aku terlalu mabuk untuk peduli.
Kuhajar kau...
Chris Rosenberg.
Dia mungkin terlihat seperti
pengedar narkoba kelas teri,
karena memang begitulah dia.
Dia juga cukup ahli dalam hal itu.
Begitu jagonya, malah, sampai-sampai
suatu hari ada orang yang menyadarinya.
Roy DeMeo.
Jika iblis memutuskan hidup di Bumi,
dia akan sebagai Roy DeMeo
dan tidak ada yang akan tahu.
Roy sangat menyayangi kakaknya, Anthony.
Maksudku, dia sangat mengidolakannya.
Tapi hidup Roy berubah drastis
saat musim semi tahun 1951...
saat Anthony balik dari Korea
dengan membawa sekantong mayat.
Saat dia dikeluarkan dari SMA,
Roy menjadi rentenir
dan menjalankannya dengan baik.
Bisnisnya berjalan lancar,
karena semua orang...
tahu untuk tidak cari masalah dengan Roy.
Di akhir tahun 60-an,
Roy ikut bersama keluarga Gambino.
Anthony Gaggi.
Orang-orang memanggilnya Nino.
Dia seorang capo di keluarga Gambino.
Roy merambah semuanya mulai dari rentenir...
pencurian kendaraan bermotor,
hingga pengedar narkoba.
Keluarga Gambinos tak menyukainya terakhir kali,
tapi Roy menjadi salah satu pemain terbaik mereka.
Jadi mereka menyimpannya sebagai rahasia kecil.
Roy membawa Chris sebagai kaki tangannya.
Dia berpotensi.
Chris menjadi tangan kanan Roy.
Tapi malam itu, aku tak tahu semua itu.
Yang kutahu hanyalah seorang bajingan
akan dibunuh...
oleh bajingan lainnya.
Dan saat itu, ada sesuatu dalam diriku...
Kukeluarkan semua perlakuan tak adil
yang kuhadapi dalam hidupku sampai saat itu.
Tepat ke wajah bajingan malang ini.
Sialan, aku tak bermaksud...
Terima kasih.
Kau punya mobil?
Jadi, kerjaanmu apa, Bobby?
Arsitek.
Arsitek?
Kau membangun rumah?
Ya.
Ya, aku tak percaya.
Kau tak cocok jadi arsitek.
Aku memang arsitek jelek.
- Terima kasih tumpangannya.
- Oh ya.
Terima kasih atas bantuannya tadi.
Sama-sama.
Aku juga hargai jika kau tak bantu.
Aku tahu.
Kau tahu...
Chris.
...untuk ukuran seorang bajingan...
- Sampai ketemu lagi.
- Ya.
...orang ini baik-baik saja.
Janji atas nama ibu.
Itu Cadillac.
Emas.
Kami baru saja membelinya.
Saat kau bilang emas, maksudmu kuning?
Apa bedanya?
Kulihat pria itu,
tingginya sekitar 1.76, 1.78m
Tipe yang sangat berbeda,...
- Bu. Bu.
- ...Berkumis.
Bukan bermaksud kasar,
tapi 90%...
apa yang terjadi saat mobil dicuri?
Tetap saja dicuri.
Dengar, aku akan buat laporan,
tapi aku tak bisa...
janji keajaiban apa pun.
Terus apa gunanya aku bayar pajak?
Pernah dengar tentang Gemini Lounge?
Tempat di Flatlands?
Ya, itu tempat mata air yang besar.
Menurutmu ada ikan besar yang berenang di sana?
Besar, kecil, mungkin juga sepasang barakuda.
Kulihat potongan teka-teki...
dan tidak tahu cara menyatukannya.
Tapi itu sudah cukup membuatku bersemangat.
Aku merasa punya tujuan lagi.
Aku hanya harus membuktikannya.
Seberapa sulitkah itu?
Pergilah.
Aku sibuk.
Kau tahu bagaimana cara mengetuk?
Kau ketuk dulu pintunya.
Tunggulah orang lain di seberang pintu....
untuk menanggapimu.
Apa yang kau lakukan?
- Aku punya petunjuk.
- Petunjuk apa?
Aku bertemu pria ini tadi malam.
- Baguslah.
- Aku sudah menyelidiki.
Dan dia anak buah Roy DeMeo.
Roy DeMeo.
Apa kau tahu siapa dia?
- Sepertinya aku menemukan sesuatu.
- Kau tahu apa yang kau dapat?
Di mejamu banyak sekali dokumen.
Segunung.
Jika kau tidak segera memprosesnya,
bisa setumpuk dua gunung.
Maksudku, ini mafia, Rick.
Berkas orang-orang ini banyak.
Cuma dibiarkan berdebu.
Bobby, kau tahu mafia itu apa?
Mereka adalah binatang.
Tahu perbuatan mereka?
Mereka saling bunuh.
Dan tahu tidak?
Mereka dapat restuku.
Kita bisa mempersiapkannya di sini,
sesuatu yang besar.
Maksudku, aku bisa menyamar.
- Menyamar?
- Ya. Ingat tugas Queens itu?
Kujalani tugas itu selama tiga bulan.
Tidak ada yang bisa melakukannya
lebih baik dariku.
Kau tahu apa ini?
Lihat ini?
Ini dokumen yang bisa....
jadi akhir departemen kepolisian
seperti kita tahu.
Anggaranku di pangkas.
Pemecatan, dan mengalami masalah keuangan.
Kita dalam situasi yang kritis.
Lupakan saja ini.
Bobby, aku menyayangimu,
tapi tolong lupakan saja ini.
Jika aku butuh bukti
kalau aku bajingan kolosal, inilah saatnya.
Aku sudah hilang kesabaran.
Maksudku, di ambang kemiskinan.
Terutama jika itu menyangkut dirinya.
Kenapa kau kemari, Bobby?
Boleh aku temui dia?
Kau benar-benar membuatnya takut.
Kau tahu mengenai ini?
Maksudmu Bobby,
menurutmu bagaimana nantinya? Ayolah.
Maksudku, aku tidak tahu.
Aku tak sangka dia akan...
pergi dan bercinta dengan pria lain.
Hei, dengarkan.
Mereka tidak bercinta.
Dia tidak melakukannya.
Dia butuh seseorang,
dan dia ada di sana, oke? Bukan kau, Bobby.
Boleh aku bicara dengannya?
Mary.
Mary, boleh aku bicara sebentar saja?
5 menit saja, tolong.
Ayo.
Kemarilah.
Aku di sini.
Hei.
Kau terlihat cantik.
Dengar, ketahuilah,
aku tahu bagaimana rasanya kadang-kadang.
Dan aku berusaha untuk tidak seperti itu.
Kau tahu, kapten bilang aku akan dipromosikan.
Hanya beberapa langkah lagi.
Maksudku, semuanya sudah beres.
Aku berhenti minum.
Push up setiap hari.
Aku ingin lebih baik demi kau.
Aku tahu.
Aku banyak bicara, kan?
Tapi kali ini berbeda,
sumpah, hanya...
Bob...
Kasih aku satu kesempatan lagi. Mary,
Bobby, aku...
Aku tak punya apa-apa lagi
untuk diberikan padamu.
- Aku tak bisa lakukan ini.
- Hei. Kau tidak bisa lakukan apa, Mary?
Kau tak bisa lakukan apa?
Lihat mataku.
Lihat aku dan katakan
kau tidak mencintaiku lagi, ya?
Katakan jika kau tidak mencintaiku lagi.
Katakan kau siap merelakan 10 tahun ini.
Dan aku akan pergi.
Aku hanya memintamu untuk...
satu kesempatan lagi, Mary.
Tolong.
Baiklah.
Masuk.
Bobby, ayolah hentikan itu.
Beri dia waktu, oke, sayang?
- Ya.
- Sedikit waktu.
Ya.
Aku harus sibuk dan cepat.
Jika aku mau menghormati semuanya kembali,
terutama Mary,
aku harus melakukannya,
bukan menunggu izin mereka.
Dan jika aku akan melakukannya,
aku harus melakukannya dengan benar.
Aku tahu rutinitas Chris sampai ke T.
Bahkan aku tahu merek rokok kesukaannya.
Sekarang atau tak sama sekali.
Di sinilah barakuda berenang.
Sudah saatnya aku memancing.
Joseph Guglielmo.
Mereka memanggilnya Drakula.
Kau tak bisa diberi julukan seperti itu
jika menunjukkan...
kesan hangat dan ramah.
- Sialan, Joe!
- Sekarang gimana?
Kau harus hubungi orang Armenia itu.
Toilet wanita sudah kembali berfungsi.
- Astaga.
- Aku makai sandal.
Sebaiknya suruh dia cepat datang
agar aku bisa...
- tenggelamkan dia di mangkuk itu.
- Oke, baiklah.
Mau pesan apa?
Segelas bourbon.
Gina menjulur bagaikan bunga aster
di rerumputan.
Dia keponakan atau sepupu seseorang...
dan memang gila bekerja di tempat begituan.
Hei, Gina, kemari.
Aku mau bicara.
- Ya?
- Kapan kita akan kencan makan malam, kau dan aku, ya?
Terakhir kali aku memeriksanya,
neraka masih belum membeku.
Orangutan itu Luca Santi.
Yang selalu dia bicarakan,
soal utangnya kepada Roy.
Jadi, kau tahu apa tentang neraka?
Teruslah mencoba keberuntunganmu
dan kau akan temukan.
Astaga.
Itu dia orangnya, kau lihat orang itu.
Itulah orang yang kuceritakan.
- Pemuda kasmaran disini.
- Pria itu, seorang arsitek.
Persetan kalian.
Pergilah.
Billy.
- Bobby.
- Bobby, kan?
Arsitek.
Kau tahu, tidak lagi.
Oh, kau tertimpa hal buruk?
Makanya kau kemari menghapus kesedihanmu?
Anggaplah,
membangun rumah jelek bukan karena aku.
Kau tahu yang cocok untukmu.
Hei, Gina. Gina.
Berikan apa pun yang dia inginkan, oke?
Mau lagi?
Jadi, apa yang kau lakukan di sini, Bobby?
Bar tetaplah bar, kan?
Bar tetaplah bar, itu benar.
Tapi sedang apa kau di sini?
Ini ruang tunggu.
Apa bedanya?
Pertanyaan yang bagus.
Gina. Joseph. Bobby.
Bobby, Gina. Joseph.
Gina cantik.
- Hei, aku cantik.
- Ya, Ibumu pembohong.
- Arsitek ya?
- Ya.
Bagus.
Sering pindah sekolah karena itu?
Aku orangnya suka belajar
sambil mengetik.
-Aku suka.
- Mau lagi?
Oh, silahkan.
- Pesan dua.
- Tolong.
Kau yakin di tempat yang benar?
Dia di tempat yang benar.
Dengar, nanti malam,
temanku ada di ruang sebelah.
Bermain kartu.
Kau harus datang.
Ya, kartu.
Oke.
Usir dia keluar dari sini.
Bersulang.
Lagipula kau tidak main kartu.
- Aku harus pergi ke situ.
- Ayolah.
Apa, kau mau pergi ke suatu tempat?
Sialan.
Baiklah.
- Ayo.
- Terima kasih minumannya.
Cuekin saja.
Hai teman-teman.
Bobby, ini orangnya.
Ini orang yang kuceritakan, arsitek.
Ini Louis. Gianni. Freddie.
Teman-teman, Bobby.
Hei, duduklah.
Apa kabar, Bobby?
Freddie DiNome.
Freddie pembalap mobil profesional...
yang terlahir dengan kunci inggris di tangannya.
Dia punya bengkel dan...
ketua dari komplotan pencurian mobil.
Dia akan mendekatimu...
saat bicara denganmu jadi kau bisa
tebak yang dia...
makan di siang hari.
Chris bilang kau bertemu dia kembali malam itu.
Karena nafasnya yang sangat bau,
dugaanku selalu salah.
Asal tahu saja,
harusnya kau lihat wajah orang itu...
setelah Bobby muak dengannya.
Kayak sudah di mutilasi.
Dia membunuhnya?
Louis Russo dan Gianni Russo.
Gemini bersaudara.
Roy DeMeo adalah iblis.
Louie dan Gianni adalah bos iblisnya.
Mereka itu pencuri dan pembunuh hebat.
Prajurit hebat.
Tidak, aku tidak membunuhnya.
Maksudku,
dia masih hidup saat kutinggalkan.
- Nyaris saja.
- Ah, nyaris.
Aku tak ada niat menyakitinya begitu parah.
Tapi seberapa parah niatmu menyakitinya?
Cukup membuat dia tak bisa mengingat..
namanya sendiri selama beberapa minggu.
Aku tak tahu.
- Pria tangguh.
- Ada Marciano di sini.
Marciano di sini.
Orang ini selalu membicarakanmu.
Tanpa henti dia membicarakanmu.
Dengar, kami selalu butuh..
bantuan disini.
Bagaimana menurutmu tentang berganti karier, Nak?
Sialan.
Aku harus menahan diri.
Tidak...
Tidak tampak terlalu bersemangat.
Kalian baik-baik saja, maksudku...
Bobby, kami aman karena kau.
Kami mau pastikan
kalau kami tepat untukmu.
Chris, tak apa.
Ini pekerjaan di tempat teduh, kan?
- Teduh?
- Apa ini, Motown?
Maksudmu?
Sudah kubilangi,
pasti butub lebih banyak karyawan,
itu sudah pasti.
Mendapatkan uang yang banyak.
Apa yang akan kukerjakan?
Apa saja.
Kau ikut?
Aku bersamamu, kan?
Aku bersamamu.
- Dia mengacaukannya.
- Aku tahu orang-orang ini.
Dan aku tahu aku akan menangkap mereka.
Kami tidak menulisnya.
Tidak tercatat.
James bisa menghapus berkasku,
membuatkanku identitas baru.
Jika aku cium satu bau saja,
maka rencananya tidak sesuai.
Aku jamin, oke?
Aku janji.
Dan tak ada yang akan tahu.
Jawabannya tetap tidak.
Kau tahu apa yang kau hadapi?
Dengar, aku sudah menyelidikinya dan aku...
beri tahu ya,
ini bisa menjadi sesuatu yang besar.
Tahu tidak? Mungkin ini permainan
yang menyenangkan bagimu.
Mungkin kau berusaha buat Mary terkesan...
dan mati karena bajingan ini,
tapi itu tidak akan membuatku terkesan, oke?
Aku pria yang lebih baik dari yang
kutunjukkan beberapa minggu lalu.
Oke?
Aku ingin buktikan.
Oke? Aku akan lihat kemampuanmu.
Baiklah.
Ya, maksudku,
aku mencari berkas dari semua orang ini.
Mereka semua cuma duduk saja.
Dan aku bergaul dengan mereka.
Aku berteman. Kau tahu?
Kau tahu siapa yang kau hadapi, kan?
Aku akan ikut denganmu.
Kau harus beritahukan semua yang terjadi.
Aku tidak akan mengecewakanmu, Rick.
Kapten, peganglah kata-kataku.
Dia harus benar-benar menghilang.
Semua datanya.
Semuanya.
Itu tidak akan mudah, Kapten.
Aku tak bisa jentikkan jari begitu saja.
Jimmy, lakukan.
Kau beruntung orang-orang ini
bukan dari wilayah yang berbeda.
Kalau tidak, tanganku sudah diikat.
Tidak ada yang tahu apa yang kita lakukan.
Kau tahu, dia tahu.
Aku tahu, satu orang lagi.
Kepala Urusan Dalam Negeri.
Buat jaga-jaga jika kita mengacaukannya...
dan salah langkah, mengerti?
Maskudku orang-orang ini tak bisa kau permainkan.
Aku tak main-main.
Dan kemaluannya dipertaruhkan.
Kau siap, Nak?
Oh iya, kau sudah biasa memegang senjata.
Lindungi dia.
Apa?
Kita bakal jadi teman sekamar.
Nyaman.
Ya, ada kamar tidur.
Baik sekali.
Baiklah, ayo mulai bekerja.
James sangat teliti.
Aku harus mengakuinya itu.
Robert DeBono.
Kau tak beri tahu mereka nama belakangmu, kan?
Hei, menurutmu aku harus meninggalkan ini?
Buat jaga-jaga
kalau para bajingan itu mau menggeledahku?
Apa mereka sudah memeriksamu?
Aku tidak ajukan permohonan, James, tapi,
aku yakin aku aman.
Kau yakin?
Apa ada yang pernah sebut Metode Gemini?
Sudah pernah lihat orang di foto itu?
Mereka di apartemen belakang klub itu.
Mereka tak pernah keluar.
Metode.
Metode Gemini.
Semuanya terjadi di apartemen itu.
Jelas sekali,
di mana Roy DeMeo berada dalam semua ini.
Tapi jika aku mau menemuinya,
aku harus buat dulu...
anak buahnya terkesan.
Dan jika aku berhasil menemuinya,
kami harus merekamnya.
Aku akan tersengat listrik.
Jadi, dengarkan, bantu aku.
Jangan sampai basah.
Jangan pergi saat hujan.
Apa maumu?
Yang harus kau lakukan adalah
menangkap orang ini, Roy DeMeo.
Aku mau dia direkam, memberikan perintah.
Jika kita bisa menyelesaikannya,
pergi dari sini...
dan mengadakan pesta.
Kapten?
Kapten, jika kau mau foto yang bagus,
- aku butuh mobil lagi.
- Mobil?
Untuk selang-seling.
Paling kurang 4 mobil.
Jimmy.
Kau mau helikopter juga?
Mereka ini tidak bodoh.
Mereka akan melihat mobil...
di jalan yang sama tiap hari.
Mereka akan penasaran, datang,
dan melihat seorang pria
punya kamera di dalam mobil.
Akan kuberi 2 mobil,
dan lensa yang lebih panjang...
agar kau bisa berada dua blok jauhnya.
Oke?
Aku punya dua mobil.
Sudah ada sekarang.
Bobby!
Ayo.
Baiklah.
Hei, dia datang. Kau siap?
Bobby, sebentar.
Aku akan ke sana, oke?
Oke. Baiklah.
Apa-apaan?
Cepatlah!
- Hei,
- Hei, kau mau ke pesta pernikahan?
Aku mau beri kesan baik.
Terserah.
Kau yang nyetir. Ayo.
Ya?
Baiklah.
DeMeo tak masalah menjual barang-barang ini,
tapi dia tak mau tahu anak buahnya memakainya.
- Mau?
- Tidak, tak usah.
Jika itu bukan miras atau tembakau,
lebih baik dia tidak memergokimu...
meletakkannya di dekat bibirmu.
Dan terutama tidak sampai mabuk.
Jika ada satu hal
yang sangat disukai oleh orang-orang bijak,
itu adalah julukan.
Freddie dikenal sebagai Broadway Freddie,
peninggalan dari masa-masa balapnya.
Hei!
Hei, kawan. Apa kabar?
Monyet gemuk sialan.
Lihat bodinya lebar.
Dia gendut.
Kau suka, nak?
Astaga.
Sangat suka.
- Aku mencintaimu.
- Sangat cinta.
Hei, kau mengerti tentang mobil, nak?
Selain mengemudikannya, tidak juga.
Maksudku, aku bisa ganti ban yang kempes.
Freddie akan mengajarimu hal yang lain...
selain cara mengganti flat.
Kutebak kau tak pernah memacu mobil, ya?
- Tebakanmu benar.
- Ya.
Bagaimana kalau kau ambil obeng ini
dan ikuti aku?
Baiklah.
Pertama, masukkan ke kunci kontak...
dan nyalakan seperti gadismu.
Hei.
Baiklah, bagus.
Sekarang nyalakan.
Dia cemas akan penampilannya.
Sialan.
Ini kali pertamamu.
Itu wajar, nak.
Ini rencana B.
Potong kedua kabel itu.
Dan ikat keduanya.
Ya. Keduanya.
Baiklah, bagus.
Sekarang potong kedua kabel itu. Keduanya.
Jangan sentuh.
Bagus, sekarang buat mereka berciuman.
Ya!
Baiklah.
Bocah ini berbakat.
Lihat itu. Sudah kubilang.
Aku berat mengakuinya, tapi,
aku merasa sangat bangga pada diriku sendiri.
Orang-orang ini mencuri 8,
bahkan 10 mobil sehari.
Dan bukan juga mobil rongsokan.
Pastinya itu kendaraan terbaik.
Aku selalu mau punya mobil Corvette.
Rasanya pengen sekali menggores mobil itu.
Mick, Mick, ke sini!
Bobby, pasti mengacaukannya.
Hei, keluar dari mobil.
Ini tak baik.
Aku rasa dia baru saja memergokiku...
saat anuku masuk ke anu istrinya.
Ini mobil Tony, kan?
Siapa Tony?
Apa kita harus menjemputnya?
Tunggu.
Orang ini, dia bisa, dia bisa.
Teruslah bicara, Tony.
Kau ngomong apa...
Pria bernama Tony
yang menyuruhku mengambil...
Dia sudah gila apa?
Kau mau kabur.
Benar. Kau mau kabur!
Ayo, banci!
Ayo!
- Persetan denganmu!
- Oh ya, sialan!
Katakan bajingan,
aku akan menghajarmu sekarang.
Aku belum pernah merasakan hal sebaik ini...
sejak timku mencapai final di Little League.
Sekarang kita dalam masalah karena kau.
Dan persis seperti itulah rasanya.
Layaknya sebuah tim.
Kau tak bisa dapatkan Lincoln atau Cadillac,
sesuatu yang baik?
Lincoln sialan?
Hei, mobil itu cantik!
Akhirnya, ada orang yang punya selera di sini.
Baiklah!
Ini yang pertama dari sekian banyak.
Roy akan sangat bahagia.
Percayalah.
Ini baru pertama kalinya mereka menyebut nama Roy.
- Bajingan Irlandia itu memaksamu?
- Memaksa mereka?
Mereka tidak tahu yang menimpa mereka.
Ya, apa itu seseorang yang kita kenal?
Turis sialan.
Aku tidak tahu.
DeBono, kan?
- Apa?
- Namamu?
- Oh ya.
- Bobby Bones.
- Aku suka. Bobby Bones.
- Bones.
- Bobby Bones. Aku suka.
Mafia dan julukannya.
Ini untuk orang Irlandia.
Halo?
Aku mengerti.
Kawan.
Saatnya pergi.
Sekarang.
Mereka mau kemana?
Kita ke rumah sebelah.
Di sebelah Gemini Lounge ada.
apartemen tempat mereka berkumpul.
Itu dia.
Roy DeMeo.
Udaranya makin pekat
saat aku makin dekat dengannya.
Duduk.
Kudengar kerjamu bagus.
Dia sudah bekerja dengan baik.
Aku mulai berkeringat dan tiba-tiba...
tersadar akan kabel sialan itu.
Kau sudah bersenang-senang
dengan anak buahku?
Oh ya.
Maksudku, sekelompok orang hebat.
Aku pernah magang di tukang daging
sewaktu masih kecil.
Dialah yang mengajariku...
membedakan mana daging yang baik dan jelek.
Cara memotong persendian, bukan tulangnya.
Muslim dan Yahudi,
tidak makan daging babi.
Kau tahu, kan?
Mereka menganggapnya binatang kotor...
karena sering berguling-guling di kotorannya.
Bahkan memakan kotorannya,
dan dianggap binatang terkotor dari yang kotor.
Babi, bukan Muslim dan Yahudi.
Jika kau bawakan aku babi.
Aku akan menyembelihnya dengan senang hati.
Maksudku, tidak ada yang lebih kusukai
selain babi mati...
di ujung pisauku.
Tahu kenapa?
Karena aku Katolik.
Persetan denganmu.
- Kau lapar?
- Ya.
Baiklah. Kita akan makan.
Chris, masukkan ini ke freezer.
Tetaplah fokus kedepan, Bobby,
aku mendengar kabar bagus.
Roy DeMeo selalu suka apa yang dilihatnya.
Aku tercengang.
Aku makan malam bersama mereka malam itu
serasa teman kuliah lama.
Aku tidak bertemu Roy
hampir sebulan setelah itu,
tapi apa yang kudapatkan dari dia
dan para kru malam itu...
merupakan bukti yang cukup kuat
untuk kasus kami.
Itu hari yang gila.
Asal tahu saja, itulah kehidupan.
Roy juga orang baik.
- Maksudku, dia baik.
- Ya, dia hebat.
Ya.
Ini untuk kesan pertama yang kau mau,
kau hebat.
Itu bayaran lebih dari gajiku sebulan.
Baiklah, besok aku temui.
Semoga mimpi indah, Bobby.
v ip2 1.e u. or g
Tadi itu mengerikan sekali.
Apa yang terjadi di apartemen itu?
Kita akan butuh lebih banyak film.
Kita akan butuh layar yang lebih besar.
Dalam beberapa minggu merasa seperti kerja.
Kerja keras.
Kami capai kuota Roy yaitu 10 mobil per hari,
dan aku segera jadi profesional.
Salah satu operasi terbesar mereka,
mengirimkan mobil-mobil mewah ke Kuwait.
Maksudku, semuanya dibayar lunas.
Astaga.
Bajingan!
Aku tak mendengarmu datang.
- Kami mendengarmu datang.
- Ya, aku tahu,
ini minggu yang berat.
Ibu mertua tinggal bersama kami.
Jangan bicara lagi.
Baiklah,
kami akan sampaikan salammu sama Roy.
Mereka suguhkan film porno
dan segala hal busuk lainnya...
yang bisa kalian lihat.
Dan ternyata ada beberapa hal
yang berharap kau tak pernah kau ketahui.
Aku sering bersama Chris,
kebanyakan mengemudi.
Tapi saat dia teler, dia bermulut besar,
dan selalu mabuk.
Bertemu di sebuah gang
kayak sekelompok amatir.
Makanya aku tak berbisnis dengan para pecandu.
Kami beralih dari sen
dan uang receh ke tombol lengkap.
Dan tak pernah kekurangan pelanggan.
Apa kabar, Chris?
Baik.
Hei, apa kabar?
- Ini Deb.
- Itu dia.
- Ini Roxanne.
- Apa kabar, Roxanne?
- Siapa namamu?
- Jennifer.
- Jennifer, Chris.
Ini anak buahku Bobby.
Senang berkenalan denganmu.
Kau dengar aku terkena serangan jantung.
- Beneran?
- Kawan, aku terbangun, aku terkena serangan jantung.
Jantungku berdebar-debar,
aku tidak tahu apa yang terjadi.
Anuku tidak mengeras,
aku seperti, apa-apaan ini?
Tahu-tahu, sumpah, aku terbangun.
Sial, kau seperti berusia 30 tahun.
Apa-apaan,
- bagaimana bisa?
- Apa karena kokain?
Kurasa bukan kokain.
Itu bukan karena kokain.
Jika kau mengalami serangan jantung,
karena kau beli kokain,
artinya kau beli kokain dari orang lain.
Aku tak bakal beli kokain...
dari orang lain, bajingan,
cuma maksudku...
Polisi pahlawan itu kembali.
Dia bilang cewek bisa mencium kebohongan.
Akan kubeli,
ini barang yang bagus.
Apa lagi yang akan kubawakan untukmu.
Ayolah.
Hei, gadismu baik-baik saja.
Dia dari tadi menatapku, ya?
Mungkin dia menyukaimu, Bobby.
Berikan uangnya.
Hei.
Aku tidak suka ini.
Apa yang tidak kau suka?
- Aku tidak suka dia.
- Dia tidak suka dia.
Oh, kau tidak menyukaiku?
Tahu tidak? Aku juga tidak suka kamu.
- Hei.
- Kau tidak harus menyukainya.
Di mana dia menemukanmu?
Berikan uangnya, Ronny.
Aku muak omong kosong ini.
Wanita tak sopan.
Sialan.
Maaf.
- Persetan denganmu!
- Pergi.
Tidak berapa lama,
aku mulai agak khawatir.
Bukannya kedokku bisa terbongkar atau apalah,
tapi aku mulai bisa bersenang-senang.
Rumahmu sendiri!
Ini terakhir kalinya aku melihatmu
di sini bulan ini, Garo.
Aku harus bilang apa?
Ini bangunan tua.
Bakal dilanda masalah.
Oh, itu yang kau mau aku katakan sama Roy?
Bangunannya bermasalah?
Kau tak perlu bilang apa-apa.
- Aku akan memperbaikinya.
- Oh, kau akan memperbaikinya, ya?
Tempat itu berantakan.
Itu Garo, sang pemilik rumah.
Dia selalu berusaha memperbaiki
pipa ledengnya dan gagal.
Kau akan memperbaikinya, sayang.
Tidak ada lagi masalah,
tapi tak ada lagi uang sewa. Mengerti?
- Ya.
- Gina menahan diri.
Aku terkesan, tapi agak...
sedikit berantakan,
jadi aku harus berpikir jernih.
- Hei.
- Astaga, Bobby. Bikin kaget saja.
Maaf.
Aku tak bermaksud.
Kok bisa tahu aku di sini?
Aku seorang detektif, ingat?
Tidak, ini hari Senin.
Aku tahu kau suka berbelanja hari Senin.
Tidak terlalu ramai, jadi aku mampir
siapa tahu kau masih berbelanja.
Hei.
Tidak, biar aku saja.
Aku mau kau tahu betapa menyesalnya aku.
Maksudku,
aku ingin kau tahu bahwa...
mendatangi rumahmu tempo hari,
dan, sebut saja skop-nya skop, kan?
Aku memang bajingan menyedihkan.
Aku malu.
Dan aku minta maaf
karena belum sempat berkunjung,
tapi aku ada urusan pekerjaan.
- Kau tahu, maksudku,
- Oh, ya.
sangat rahasia, tapi tidak,
itu sangat berharga dalam karirku.
Aku cuma ingin kau tahu.
- Bobby, aku harus pergi. Maafkan aku.
- Dengar, jangan pergi dulu.
Bicaralah padaku sebentar.
Aku mau pergi.
- Sebentar saja. Ayolah.
- Hei.
-Hei, kau tak apa, nona?
- Dia baik-baik saja. Oke?
Dengar, sobat,
aku akan menelepon polisi.
Ya, telepon Ibumu, brengsek.
Oke, dengar, Mary, tolong.
Wanita ini tak mau mendengarmu.
Bobby!
Mary. Hei, tolong,
bisakah kau bicara denganku?
Dengarkan dulu apa....
Mary!
- Kau tak apa?
- Ya, aku harus tetap fokus.
Aku benci menghadapi si brengsek ini.
Bobby. Hei.
Apa yang kau lakukan?
Bobby, tenanglah.
Kerjamu bagus.
Bagus?
Kita belum punya apa-apa.
Maksudku, ini bakal lama.
Orang-orang ini akan menguburku.
Kau gila?
Kau yang memulai dan
memulai omong kosong ini.
Dengar, rekam DeMeo saat bilang
dia dalang semua ini....
dan kita pulang.
Baiklah, santai.
- Tenang.
- Ya. Ya.
Kau baca pikiranku.
- Mana yang lain?
- Keluar.
Nino Gaggi masih hidup.
Meski dia seorang capo di keluarga Gambino,
Nino sudah menjaga Roy dan krunya.
Bobby.
Jika mereka melanggar aturan,
telinga Roy akan dipenuhi kebohongan.
Kau orang baru, ya?
Ya pak.
Sial, aku sudah menyukai anak ini. "Pak."
Bagus.
Siapa namamu?
- Bobby.
- Bobby apa?
Bobby DeBono.
Oke, apa kabar?
Baiklah.
Roy sangat memujimu.
Terima kasih.
Baiklah, tundukkan kepalamu,
mendengarkan, dan mm-hmm.
Tadi kau bilang kata "Pak",
kau sangat baik.
- Nino sering tersenyum
- Selamat datang.
Nyaris membuatmu lupa kalau dia...
pembunuh berdarah dingin.
- Katakan padanya nanti aku telpon.
- Baiklah.
Bobby, ikut aku.
Joseph, beritahukan jika mereka datang.
Dan tutup pintunya.
Di sini berangin.
Sudah sering kubilang.
Duduk.
Aku pernah merasa takut,
mungkin tiga kali dalam hidupku.
Salah satunya ini.
Apa kau pernah dipenjara?
Tidak.
Kau kenal orang yang kalian hajar itu?
- Kau dan Chris?
- Ya.
Dia di rumah sakit.
Dia tak bicara sekarang
karena dia tak bisa bicara.
Ya.
Tapi begitu dia keluar,
mungkin kau dalam masalah.
Ya. Jujur, aku tak bermaksud...
Kau pernah membunuh?
Bukannya dia mau menakutiku
atau mengintimidasiku.
Tapi ada sesuatu tentang dirinya,
sesuatu yang tidak asing lagi.
Jadi aku melakukan sesuatu
yang tak pernah terpikirkan sebelumnya..
ketika ditanyai pertanyaan tersebut.
Aku akan berkata jujur.
Ya.
Berapa kali?
Cuma sekali.
Kenapa bisa?
Dia mau membunuhku.
Kenapa dia mau membunuhmu?
Dia lecehkan adikku.
Jadi aku memukuli dia di depan anak-anak lainnya.
Dia anak berbadan besar
dan dia mengejarku ke atap.
Dan kami berkelahi, tapi,
saat itu, di mana kau harus buat pilihan
dan aku...
melemparnya dari atap.
Dan mereka anggap itu bunuh diri.
Aku,
Aku belum pernah ceritakan ini sama siapa pun.
Jadi kau bunuh dia...
demi kehormatan adikmu,
dia tahu yang kau lakukan untuknya?
Dia tak bicara apa-apa soal itu.
Dia.... dia sudah mati.
Dia bunuh diri awal musim panas, jadi...
Anak itu mengoceh soal adikku
yang sudah mati...
dan aku tak bisa membiarkannya.
Berapa usiamu saat itu?
16 tahun.
Bodoh.
Seperti apa rasanya?
Tak merasakan apapun.
Halo?
Oke.
Ikut aku.
Ayo.
Ada sesuatu yang tak beres.
Tadi, aku kira Roy cuma memastikan aku.
Ayo.
Dia menatapku seperti elang.
Kalian, ikut aku.
Nanti aku telpon, Chris.
- Ya.
- Ayo.
Apa pun yang akan terjadi
akan segera terjadi.
Dan dari raut muka Chris,
itu pertanda ada masalah besar.
Ada apa?
- Kita harus menunggu.
- Untuk apa?
Agar mereka bisa kembali.
Ikuti aku.
Aku mau tahu soal pendapatmu.
Hei, ada apa?
Sejak Roy berhasil, semuanya berubah.
Paul memperlakukannya layaknya
seorang pangeran karena...
kesepakatan Westies dengan kita,
kami pada dasarnya hanya mengangkut barang.
Akan kujelaskan maksudnya.
DeMeo mengalami kesulitan karena ketahuan.
Tapi saat dia membantu menempatkan mafia
Irlandia, yang juga dikenal sebagai Westies,
di ranjang bersama Gambinos,
Paul Castellano merasa geli...
dan memutuskan inilah saatnya.
Terkadang kita berbuat
sesuatu yang tak seharusnya dilakukan...
dan Roy, Tuhan memberkatinya,
dia tak peduli.
Dan terkadang kau berkesempatan mengambil...
keuntungan yang lebih besar untuk dirimu.
Tapi kali ini,
kita akan dapatkan keuntungan lebih besar.
Seberapa besar?
Ada seorang teman di Florida.
Dan itu menjadi rahasia kita, kan?
Ya, tentu saja.
- Orang Kolombia.
- Kolombia?
Mereka membawa beberapa barang kelas A.
Seperti kokain sungguhan.
Bukan omong kosong yang kita hadapi.
Dan kau tidak beri tahu Roy?
Aku takkan beritahu siapa pun.
Jadi bagaimana menurutmu?
Maksudku, apa masalahnya?
Mereka bawa banyak narkoba, Bobby.
Aku harus akui
aku tak bisa bergerak sendiri dengan nyaman.
Jadi, aku berpikir,
Aku akan mengajakmu.
Kita bisa berbagi.
Astaga, ah...
Maksudku, aku tidak tahu, Chris.
Maksudku...
Aku tak tahu apa aku siap untuk yang beginian.
Baiklah.
Ya, kamu belum siap.
Tak masalah.
Tapi aku harus bagaimana, kan?
Kurasa kau akan lebih bersemangat.
Kukira kau mau.
Ternyata aku salah.
Tapi, lebih baik bungkam saja, kan?
Ibu adalah kata favoritku.
Ayolah.
Oke, baiklah.
Ayo pergi.
Tak mungkin.
Chris bisa saja membuat kesepakatan dengan Rusia,
tapi aku tak peduli.
Aku mengejar Roy.
Baiklah, Roy.
Sampai ketemu lagi.
Bobby.
Kursi depan.
Salah satu hal yang cepat kupelajari,
duduk di kursi penumpang...
bersama seorang maniak di kursi belakang...
adalah posisi terburuk
yang mungkin terjadi selama perjalanan.
Kami lagi keluar kota.
James harusnya tak ikut,
atau kita pasti akan ketahuan.
Tidak, aku tak tahu yang terjadi, tapi...
Aku tahu.
Kemarilah.
Buka bagasinya.
Ingat dia?
Itu pria yang aku hajar malam itu...
bersama Chris di kamar mandi.
Jika ada satu hal yang tak bisa ditoleransi oleh Roy,
itu akhir yang buruk.
Semuanya akan jelas
apabila kau mengingatnya.
Harusnya aku bunuh mereka semuanya
saat itu juga.
Namun dalam situasi seperti ini,
alih-alih melakukan yang seharusnya kau lakukan,
kau justru melakukan
apa yang harus kau lakukan.
Aku teringat dengan anak kecil di atas atap itu.
Dan aku ingat adikku.
Freddy, tutup bagasinya.
Ayo. Cepat. Masuk ke mobil.
Dan aku tak merasakan apa-apa.
Cepat, masuk ke mobil.
Ayo.
Ingat dia?
Mereka membawamu kemana?
Aku tak mau membicarakannya.
Maksudnya?
Tak ada apa-apa.
Berikan,
berikan rekaman itu.
Lupakan saja, oke?
Mana isi rekamannya?
Kau mau aku menelepon kapten
dan memberi tahunya kalau...
kau bilang aku lupakan saja?
Semua yang kita butuhkan untuk memenjarakan....
orang-orang ini sudah ada, oke?
Tapi sekarang,
kau harus percaya padaku. Oke?
Lupakan saja.
Oke?
Aku tak bisa menemuinya lagi.
Tidak sebelum semuanya berakhir.
Duduk di sini saja mungkin bisa membahayakannya,
tapi aku harus menemuinya lagi.
Senyumnya itulah yang membuatku bertahan.
Aku harus cari cara untuk kembali.
Hei.
Tuan Sok Ramah.
Hei, apa Chris ada?
Tidak, aku belum melihatnya sejak kemarin.
Kenapa murung?
Tak apa.
Aku tahu kebohongan
disaat aku mendengarnya.
Masalah cewek.
Selalu begitu.
Apa, menurutmu semudah itu?
Aku bisa saja mematahkan kakinya
dan tak merasa sesedih...
jika ada masalah cewek.
Aku akan mendengarmu sebentar.
Hei, Bobby.
Ayo.
Kita akan jalan-jalan.
Kami kunjungi Luca Santi.
Utangnya makin membengkak,
dan si kembar diperintahkan...
memberikan yang disebut sebagai peringatan terakhir.
Duduk. Duduklah.
Teman-teman, ayolah, tenanglah.
Dengar, teman-teman, bulan ini
sangat baik untukku. Bulan yang sangat baik.
Jika beberapa bulan lagi seperti ini
dan aku akan melunasinya, semua...
Mana uangnya?
Aku pasti bayar.
Roy tahu ini.
- Roy tak mau janjimu.
- Dia mau uangnya.
Aku tahu. Kasih kesempatan.
Kasih aku kesempatan.
Kau sudah diberi tiga bulan
dan masih kurang.
- Kau mengerti?
- Ayolah, teman-teman.
Taruh tanganmu di buku ini.
- Taruh tanganmu di buku ini.
- Ayolah, teman-teman.
Tidak perlu begini.
Aku akan melayanimu.
Tanganmu, taruh di buku ini!
Bobby, tahan dia.
Bobby, ke sana.
- Pegang dia.
- Ayolah.
Teman-teman, tolong beri aku
kesempatan menyelesaikan masalah ini.
Luca, lehermu atau tanganmu?
Yang mana?
Dengar, pahami,
kau boleh datang ke bar,
minum, kau boleh intip rok Gina, oke?
Tapi jika kau tak bayar Roy,
akan kupotong lidahmu...
dan kuberikan sama pelacur
yang kau anggap sebagai istrimu.
Paham?
Ya.
Bagus.
Sampai ketemu minggu depan, Luca.
Tak ada yang menakutiku lagi.
Maksudku, apa yang kupikirkan?
Apa-apaan kau ini?
Kau sudah gila.
Benarkah?
Jika ada yang lihat kita, matilah kita.
Tahu tidak?
Aku libur malam ini.
Hei, sialan.
- Hei.
Akhirnya rambutmu terurai.
Aku suka.
- Roy di kantornya?
- Tidak, ini ulang tahun anaknya hari ini.
Selamat ulang tahun.
Jam berapa kau pulang?
Katakan.
Itu bukan pertunjukan yang terbaik, tapi...
dia cukup cantik.
Istriku, dia meninggalkanku.
Kau punya anak?
Tidak, rencana itu tak pernah kesampaian.
Itu artinya bagus, kan?
Jangan sampai masalah itu
karena cuma tak punya anak.
Ya.
Hei, Roy punya anak?
Ya, tiga.
Kukira dia belum berkeluarga.
Banyak yang mengira begitu.
Tapi...
keluarga adalah prioritas utama Roy.
Kau tahu siapa dia, kan?
Maksudku, kau tahu dia kerja apa.
Tentu.
Dan kau tak masalah dengan itu?
Aku harus tutup.
Makasih atas bincang-bincang ini.
Entah apa dia cuma seorang bartender
atau terlibat dalam segala hal.
Aku cuma tahu kalau aku tersesat.
Kapten.
Ya.
Kalian sangat sibuk.
Kulihat kalian amat sangat sibuk.
Ya, pak.
Kau tahu kenapa aku kemari jam 2 pagi?
Kau kira aku kemari mau minum kopi denganmu?
Dengarkan,
aku menerima telpon dari Jim...
dan Jim sangat mengkhawatirkanmu.
Aku tidak tahu dia bilang apa,
tapi semuanya baik2 saja.
Apa semuanya baik-baik saja?
- Benarkah?
- Ya.
Jim, katakan padanya yang kau bilang padaku.
Aku bilang aku khawatir kau sedekat itu.
Kau terlalu dekat, Bobby?
Ya, aku makin dekat.
Maksudku, Bagaimana lagi kita...
bisa menangkap mereka?
Di seberang jalan?
Terlalu dekat dengan dunia itu.
Bobby.
Di mana kabelmu?
- Sudah kulepas.
- Bagaimana kau bisa merekam bajingan itu...
Takutnya mereka akan menemukannya.
Lalu kau beri tahu Jimmy...
kau akan pergi malam ini?
Apa?
Tidak, aku tidak...
Aku tak ingat apa yang kubilang saat itu.
Mau libur malam ini.
Oke? Jangan menunggu.
Dengar.
Sekarang, hentikan omong kosong ini.
Kau rekam DeMeo
yang memberikan satu perintah,
hanya satu perintah,
kita akan meringkus seluruh tempat itu.
Mengambil semua foto, kaset ini...
dan semua berkas di mejaku,
agar aku bisa menyerahkannya ke departemen.
Kau harus pahami sesuatu.
Kukasih tahu saja ya,
jika aku kembali ke sini lagi,
aku akan menutup semua ini.
Entah apa yang membuatmu gila,
tapi aku tak suka caramu.
Aku mau kau awasi orang ini, oke?
Tolong.
Oke?
Sudah larut, jadi aku mau tidur.
Bukan begitu ketukannya.
Bobby?
Tenanglah. Oke?
Dengar, putriku lagi tidur.
Aku mengacaukannya. Bobby,
Aku bikin kacau.
Tenang. Tenang-tenang.
Apa yang terjadi?
Entahlah.
Kesepakatan itu berjalan lancar.
Entah apa yang merasukiku.
Sialan.
Orang Kolombia.
Dia tidak cuma membunuh kenalan Kuba-nya dari Florida,
tapi salah satu pengedar yang dia bunuh
ada hubungan keluarga..
dengan kepala kartel narkoba Kolombia.
Sepupunya.
Dan yang terparah,
yang satunya lagi adalah pacarnya.
Chris membunuh semuanya.
Oke. Baiklah?
Dimana mayatnya?
Aku menelepon mereka.
Aku harus membuangnya.
Kenapa kau kemari?
Aku harus sembunyi sementara.
Disini?
Kau gila apa?
Mereka mencariku.
Jika mereka menemukanku,
aku akan dibunuh.
Aku sudah melihat orang mati,
tapi aku juga mencium sebuah peluang.
Temui saja Roy.
Aku tidak bisa.
Dengar, mungkin dia bisa menelepon.
Membantumu.
Aku akan ke sana bersamamu. Chris.
Kuberi mereka namanya.
Apa?
Aku bilang ke mereka
namaku Chris DeMeo.
Chris DeMeo.
Aku tak menyangkanya.
Baik.
Kita temui Roy.
Kau tidak kenal Roy.
Chris?
Aku akan meneleponmu.
Oke?
Hei.
Berikan kabelnya.
Aku tahu.
Kau mau aku buat apa?
Oke, semuanya di sini.
Bagus.
Sebuah keluarga besar bahagia.
Kecuali satu.
Dengar,
kalian harus pikirkan matang-matang
atas apa yang kau perbuat...
dan katakan saat aku pergi dari sini.
Karena Roy akan memberitahuku,
dan aku memberitahumu, aku janji...
kalau aku hampir tak punya keberanian lagi.
Mengerti?
Kalian mengerti?
Kau temukan bajingan itu.
Kau mengerti? Temukan dia.
- Ya.
- Oke? Aku menjadikanmu kaki tanganku.
Jika kau ditangkap karena ini, kita habis. Oke?
Dan cuma ada satu cara lain
untuk keluar dari situ. Oke?
Dan aku berdoa kepada Tuhan
agar hal itu tidak terjadi.
Itu tak akan terjadi.
Kau harus pahami sesuatu.
- Aku membesarkannya seperti anak sendiri.
- Kumohon.
Lain kali kita bicarakan, sebaiknya...
anak ini tak usah ikut campur, Roy.
Atau tidak ada gunanya pembicaraan.
Lebih baik tangkap dia.
Warna asli Roy benar-benar terlihat saat dia marah.
Dan saat itu, warnanya merah terang.
Jelas sekali kalau masalahnya makin parah.
Hei.
Lihat Chris?
Tidak, kenapa?
- Kalian dekat, kan?
- Ya.
Temukan dia.
- Bawa dia padaku.
- Dia tampak khawatir.
- Bawa dia ke sini, oke.
- Oke, ya.
- Jika kau bicara dengannya, telpon aku.
- Mengerti, bos.
Tapi aku tahu apa yang akan terjadi
sama Chris jika dia kembali ke sini.
Semuanya pada tahu.
Tidak ada yang melihatnya.
Hari kedua kuhabiskan...
bolak balik mencari bajingan kotor itu.
Seolah mencari pecandu di tumpukan jerami.
Saat aku mencari Chris,
para kru mengurus beberapa bisnis lainnya.
- Hei.
- Luca Santi.
Hai, Luca.
Kupikir aku sudah tahu siapa Gina,
tapi ternyata aku salah.
Itu dinamakan Metode Gemini.
Gina akan membawa target menuju pintu.
Wajah cantik benar-benar bisa membuat pria lengah.
Roy memastikan agar semuanya tahu
tugas mereka.
Entah berapa kali mereka melakukannya,
yang pasti sudah sering.
Mereka menyempurnakannya.
Ayo.
Roy sudah muak dengan kekurangan Luka...
dan memutuskan sudah waktunya untuk membunuhnya.
Roy akan memulainya dengan
menembak kepala bajingan malang itu.
Dan seseorang harus membungkus kepalanya
dengan handuk
untuk menghentikan pendarahannya.
Menikam jantung belumlah cukup
memastikan bajingan itu sudah mati,
tapi jantung yang mati juga akan menghentikan pendarahannya.
Ghina, kau tak apa?
- Ya.
- Seret dia ke bak mandi.
Mereka akan menggantung mayatnya
di atas bak mandi sampai tetes terakhir.
Orang-orang ini duduk sambil makan pizza...
sementara tubuh mereka terkuras di dalam bak mandi.
Ada satu filosofi Roy,
tidak ada mayat, tidak ada kejahatan.
Jadi dia melakukan yang terbaik.
Dia hilangkan bajingan itu tanpa jejak.
Langkah terakhir adalah membuangnya
ke tempat sampah secara terpisah...
di kota yang memang khusus
untuk sampah makanan.
Semuanya dimasukkan ke tempat
pembuangan sampah khusus...
ditempat mereka dikuburkan
karena makanan membusuk.
Meski mereka membawa anjing,
baunya sangat menyengat sehingga
mereka tidak akan menemukan apa-apa.
Tidak ada mayat, tidak ada kejahatan.
Sekitar seminggu berlalu.
Masih belum ada tanda-tanda Chris.
Orang-orang itu juga tidak serius mencarinya.
Roy makin paranoid.
Orang Kolombia menginginkan darah.
Darah Chris.
Dia mengirim keluarganya ke luar kota...
dan mengurung diri di rumahnya.
Suatu hari, Roy melihat seorang
yang parkir di luar terlalu lama,
dan dia benar-benar kehabisan kesabaran.
Dia yakin orang Kolombia mengirim
pembunuh bayaran untuk membunuhnya.
Roy sempat menghilang
beberapa saat setelah itu.
Ternyata anak itu bukanlah seorang
pembunuh bayaran Kolombia.
Dia hanyalah bocah yang dari rumah ke rumah...
menjual penyedot debu untuk biaya kuliahnya.
- Roy benar-benar terguncang soal itu.
- Sial.
- Sial!
- Dia tak keluar rumah selama berhari-hari.
Dan dia menyuruh Paul Castellano
dan seluruh...
keluarga Gambino memberitahunya
jika dia tak membunuh Chris,
dia akan menggantikannya.
Dan tidak ada yang tahu keberadaan Chris.
Seminggu lamanya aku mencari bajingan itu.
Dan akhirnya...
James?
... dia menemukanku.
Jangan khawatir.
Kau tak bisa membangunkannya.
Sudah berakhir, Chris.
Kau benar, Bobby, itu benar.
Kau membunuh seorang petugas polisi,
itu rekanku.
Aku sangat memercayaimu, Bobby.
Apa yang tidak kau pahami...
Tidak. Diam.
Diamlah. Ibumu...
Brengsek!
Kau polisi, Bobby.
Aku kemari mau meminta bantuanmu, petunjukmu.
Dan kau punya silsilah keluarga ini.
Aku tak tahu Roy
akan apakan kau saat dia tahu.
Ini jauh lebih penting ketimbang
orang-orang Kolombia yang tewas itu.
Benarkan?
Dengarkan, Chris.
Kita bernasib sama, oke?
Kita berdua akan mati.
Oke?
Kita bisa buat kesepakatan, oke?
Dengar, dengarkan dulu.
Kau menyerah saja, oke?
Kami akan tempatkan kau dalam perlindungan saksi.
Aku bisa menelepon sekarang,
kalau tidak kau akan mati.
Aku mungkin lakukan hal salah, Bobby,
tapi bukan salah satu tikus dari mereka.
Duduklah dulu.
Duduklah, Bobby.
Aku duduk, Chris.
Oke?
Chris. Dengarkan.
Jika kau hubungi Roy sekarang, aku yakin,
dia akan bunuh kita berdua. Oke?
- Roy?
- Chris.
- Astaga.
- Ya, ini aku.
Kemana saja kau?
Dengar, aku tak bisa beritahu
darimana saja aku, tapi...
Kau dimana?
Dengar, dengarkan dulu, oke?
Ada sesuatu yang akan membuatmu terkejut.
Aku tahu aku mengacaukannya, oke?
Tapi apa yang kudapatkan,
apa kau akan memaafkanku...
- karena semua itu.
- Memaafkanmu?
Kemarilah, Chris.
Aku akan segera kesana.
- Sekarang.
- Oke. Aku ajak Bob...
Ayo, Bobby.
Oke. Baiklah.
Itu perjalanan terlama dalam hidupku.
Aku tahu aku akan mati saat tiba.
Ada jutaan yang mungkin terlintas di kepalaku.
Tapi salah satu dari mereka
membungkan yang lainnya.
Aku tak peduli dengan pengkhianatan itu.
Aku tak peduli apa pun.
Aku cuma mau Mary kembali.
Saat itu, kusadari...
aku tidak pantas untuk dia.
Sialan.
Kenapa dia menodongkan pistol padamu?
Dia sudah gila.
Maksudku, dia akan kemari
dan membunuh semuanya.
Dia mendatangi rumahku bertingkah gila....
dan mau memanfaatkanku...
sebagai umpan.
Maksudku, dia akan menembakmu, Roy.
Katanya dia akan menghabisi...
semuanya, termasuk aku.
Maksudku, dia tak terkendali.
Sialan.
Bawa dia ke mobil.
- Sialan.
- Benar-benar kacau.
Gila.
Masukkan dia ke mobil.
Dia diam saja selama perjalananan.
Jika aku harus memulai bertindak,
aku harus segera bertindak.
Tapi senapan mesin bakal jadi masalah.
Bisa buka bagasinya?
Maaf, nak.
Roy sangat menyayangi Chris
seperti anaknya sendiri.
Jangan tembak mukanya, oke?
Minggir.
Aku baru tahu untuk menenangkan...
orang Kolombia,
mereka harus meninggalkannya di sana.
Menjadikan pertunjukan yang besar.
Menjadikan berita dan sebagainya.
Aku tak takut duduk di depan kali ini.
Serasa kayak kucing
yang punya sembilan nyawa.
Datanglah ke apartemen besok malam.
Jam 8.
- Untuk apa?
- Bermain kartu.
James dan Chris sudah mati.
Semuanya pertunjukan mengerikan.
Aku tak mau menginjakkan kaki
di Gemini Lounge lagi.
Kau tak apa?
Ya.
Itu salam perpisahan.
Aku tidak mengerti.
Sudah kubilang aku bekerja...
untuk mendapatkan penghasilan tambahan,
dan...
aku mau memberikannya padamu.
Mungkin kau akan dengar kabar dariku
beberapa hari mendatang nanti.
Apa yang terjadi, Bobby?
Aku cuma mau kau tahu
aku sangat menyesal.
Untuk semuanya, dan...
Aku sangat berharap...
kau temukan kebahagiaan
yang layak kau dapatkan, sayang.
Bobby.
Departemen tidak menganggap enteng kami.
Ada seorang petugas yang terbunuh.
Mereka tak punya pilihan lain
selain memberi contoh Rick dan aku.
Jika bukan karena semua bukti yang kami dapatkan,
keadaan bisa jadi makin lebih buruk bagi kami.
Tapi tak ada satu pun yang bisa dilihat.
Departemen memutuskan menyelamatkan
reputasi dan mengajukan semuanya.
Kelihatannya seperti bisnis seperti biasa,
tapi segalanya takkan pernah sama.
Roy terlalu banyak menarik perhatian FBI...
dan yakin hari-harinya tinggal menghitung hari.
Dia benar.
Paul Costellano memerintahkan untuk menembak.
Dan akhirnya, dua prajuritnya
yang setia melakukan hal tersebut.
Bagiku, aku tak mau semuanya jadi sia-sia.
Aku menelepon dan mengadakan rapat.
Kutemukan seseorang yang juga berpikiran sepertiku.
Entah seperti apa rupa mereka,
tapi mereka meyakinkanku,
mereka mengenalku. Jadi aku menunggu.
Yang benar saja?
Kau?
Tukang ledeng.
Kami sudah lama sadap tempat itu.
Tempat Costellano, bar Gambino,
setengah New York.
Sialan.
Aku mau tanya.
Kok bisa kau membodohi kami?
Kami telah mendaftarkanmu sebagai Bobby Bones.
Semuanya disitu.
Bodoh sekali.
Kenapa kau tidak mendatangi kami dari awal?
DeMeo sudah mati, tapi masih banyak
pekerjaan yang harus diselesaikan.
Mayat selalu ada setiap minggu.
Baiklah, dengar, ikut aku.
Kau rekam semuanya.
Kau masuk dalam perlindungan saksi.
Dan menghilang selamanya.
Dan kita bisa mulai bekerja.
Saat awal kejadian ini,
kapten bilang kalau aku hanyalah seorang...
polisi bodoh yang sudah kehilangan arah.
Dan tahu tidak?
Dia benar.
Berdasarkan tes forensik pada saluran air
kamar mandi di "apartemen Gemini"...
Kemudian terungkap sejauh mana
pembunuhan kru DeMeo.
Diketahui bahwa ada lebih
200 korban dari "Metode Gemini"
Chris Rosenberg, alias Chris Rosalia, alias Chris DeMeo,
terdapat lebih dari 12 peluru di tubuhnya
dan banyak lubang seukuran uang logam di mobilnya.
T E W A S
Anak buah DeMeo dicurigai dalam pembunuhan tersebut,
tapi tidak ada cukup bukti untuk menuntut mereka.
Setelah memberikan kesaksian kepada anggota DeMeo,
Broadway Freddy dimasukkan ke dalam Program Perlindungan Saksi.
Dia kemudian ditemukan tergantung di rumahnya.
T E W A S
Kematiannya dinyatakan sebagai bunuh diri.
Joseph" Dracula " Guglielmo menghilang saat menunggu persidangan.
T E W A S
Albert DeMeo, keponakan Roy,
mengaku telah mengantarnya ke bandara,
tapi tidak ada bukti yang menguatkan.
Nino Gaggi divonis dan dijatuhi hukuman 5 tahun penjara
karena bersekongkol menjual mobil curian.
Dia meninggal karena serangan jantung
saat menunggu persidangan keduanya.
T E W A S
Pada tahun 1981, Louis dan Gianni Russo,
"Gemini Bersaudara", dijatuhi hukuman penjara seumur hidup...
atas kejahatan yang tak terkait dengan
pembunuhan di Gemini Lounge.
Mereka masih dipenjara hingga hari ini.
Roy DeMeo "pensiun" pada tanggal 20 Januari 1983.
T E W A S
Mayatnya ditemukan di bagasi mobil
bersama lampu gantung.
Gemini Lounge ditutup pada tahun 1996.
Pada tahun 1997, tempat ini
diubah menjadi "Gereja Tuhan Flatlands".