Apa kau pernah melihat
seseorang dan berpikir
"Apa yang terjadi
dalam kepala mereka?"
Ya, aku tahu.
Ya, aku tahu isi kepala Riley.
Dan itulah dia dulu.
Halo.
- Riley.
- Oh, lihatlah dirimu.
Bukankah kau bayi kecil kami?
Ini menakjubkan.
Hanya aku dan Riley.
Selamanya.
Atau selama 33 detik.
Aku Sedih.
Oh, halo. Aku Riang.
Jadi, bisakah
aku... Jika bisa...
Aku ingin perbaiki
ini, terima kasih.
Dan itu hanya permulaan saja.
Kantor pusat bertambah
ramai sejak saat itu.
Bagus sekali. Baik, sepertinya
kau sudah pandai. Bagus sekali...
- Belokan tajam! Tidak! Awas!
- Dia adalah Takut.
Dia sangat pandai
menjaga Riley tetap aman.
Hati-hati... Awas!
Kita baik. Tidak apa-apa.
- Terima kasih. Terima kasih banyak.
- Dan kami kembali!
Mari kita makan.
Baik, buka mulutmu.
Ini kelihatannya baru.
- Menurutmu aman?
- Apa itu?
Baik, peringatan.
Ada bau yang
berbahaya, Teman-teman.
- Tunggu, apa itu?
- Dia adalah Jijik.
Pada dasarnya dia menjaga
Riley agar tidak diracuni.
Secara fisik maupun sosial.
Warnanya tidak cerah
atau berbentuk dinosaurus.
Tunggu dulu. Itu brokoli!
Ya, baru kuselamatkan
nyawa kita. Ya. Sama-sama.
Riley, kalau kau tidak makan,
kau tidak dapat pencuci mulut.
Tunggu. Apa dia bilang
kita tak dapat pencuci mulut?
Dia adalah Marah.
Dia sangat peduli
tentang kesetaraan.
Jadi, begitu cara
kau bermain, pria tua?
Tanpa pencuci mulut?
Tentu, kami akan
memakan makan malam kami
setelah kau memakan ini!
Hei, Riley, pesawatnya datang!
Pesawat.
- Kita punya pesawat, semuanya.
- Pesawat terbang.
Dan kau sudah
bertemu Sedih. Dia...
Sebenarnya aku tidak
yakin apa yang dia lakukan.
Dan sudah kuperiksa, tak
ada tempat untuknya, jadi...
Dia baik, kami baik.
Semuanya hebat!
Oh, ya, ini Ingatan Riley dan
kebanyakan adalah Ingatan bahagia.
Bukannya menyombong.
Tapi Ingatan yang
sangat penting ada di sini.
Aku tidak mau terlalu teknis,
tapi ini disebut Ingatan Inti.
Masing-masing merupakan saat
sangat penting dalam hidup Riley.
Seperti saat pertama
dia mencetak angka.
Itu sangat hebat!
Hei! Kau lihat
itu? Bagus sekali!
- Kita punya seorang pemain!
- Bagus sekali!
Dan setiap Ingatan Inti memberi kekuatan
pada aspek berbeda dari kepribadian Riley.
Seperti Pulau Hoki.
Pulau Konyol adalah
kesukaanku pribadi.
Kembalilah ke sini,
kau monyet kecil!
- Dasar kau konyol.
- Ya, konyol adalah yang terbaik.
Pulau Persahabatan
juga cukup bagus.
Aku suka Pulau Kejujuran.
Dan itu yang sejujurnya!
Dan tentu, Pulau
Keluarga mengagumkan.
Ayah coba ini.
Intinya adalah, Pulau Kepribadian
membuat Riley menjadi...
Riley!
Lihat, putri duyung!
Lahar!
Siapa temanmu yang
suka main? Bing Bong!
- Hei, bagus sekali!
- Kau bisa, ya?
Otak beku!
Ya!
Hore!
- Selamat malam, Nak.
- Malam, Ayah.
Dan...
Kita selesai.
Itu maksudku!
Hari yang sempurna lainnya!
Kerja bagus, semuanya!
Kita simpan Ingatan itu
untuk waktu yang lama.
Baik, kita tidak mati hari ini!
Aku menyebut itu
kesuksesan total.
Dan begitulah. Kami
menyayangi gadis kecil kami.
Dia punya teman-teman
dan rumah yang hebat.
Tidak ada yang
lebih baik dari itu.
Lagipula, Riley berumur
11 tahun sekarang.
Apa yang bisa terjadi?
TERJUAL
Apa...
Baik, aku tidak mengira itu.
Hei, lihat! Jembatan
Golden Gate!
Bukankah itu hebat?
Jembatan itu tidak dibuat dari
emas padat seperti yang kita kira,
yang agak mengecewakan,
tapi tetap saja...
Aku senang kau bilang gempa
bumi adalah mitos, Riang.
Kalau tidak aku akan
ketakutan sekarang!
Oh, ya...
- Apa kau bercanda? Minggir dari jalan!
- Minggir!
Mereka semua adalah kaumku.
Baik, beberapa blok lagi. Kita
hampir sampai di rumah baru!
Injak gasnya, Ayah!
Kenapa kita tak tinggal
dalam mobil bau ini?
Kita sudah lama di dalam mobil.
Yang sebenarnya,
sangat menguntungkan,
karena kita punya waktu panjang
untuk memikirkan seperti
apa rumah barunya!
Apa! Mari kita tinjau
lima lamunan terbaik.
- Itu kelihatannya aman!
- Yang itu bagus.
Oh, ini akan bagus untuk Riley!
- Tidak, yang ini!
- Riang, untuk terakhir kalinya,
- dia tak bisa hidup dalam kue.
- Yang itu! Yang itu ada naganya.
Kita sudah dekat, aku
bisa merasakannya.
Ini dia, rumah baru kita. Dan...
Mungkin di dalamnya akan bagus.
- Kita harus tinggal di sini?
- Apa kita harus?
Dengar, baunya seperti
ada sesuatu yang mati di sini.
Apa kau bisa mati karena pindah?
Teman-teman, kalian
berlebihan. Tak ada yang sekarat...
Bangkai tikus!
- Bagus. Ini bagus sekali.
- Aku merasa mual.
Ini rumah kematian! Bagaimana?
Kita akan terkena rabies!
Menyingkir dariku!
Hei. Sepanjang perjalanan,
Ayah membicarakan betapa
kerennya kamar baru kita. Ayo kita lihat!
- Itu bagus sekali!
- Ya.
- Tidak.
- Aku mulai iri pada bangkai tikusnya.
Keluarkan bola karetnya,
- kami ada di ruang isolasi.
- Riley tidak bisa tinggal di sini.
- Dia benar.
- Sangat buruk.
- Ini sudah pasti yang terburuk.
- Rumah ini payah.
Ini tempat terburuk
yang pernah aku datangi.
Tak ada yang
tidak bisa kita atasi.
Aku baca ruang kosong
adalah kesempatan.
- Di mana kau baca itu?
- Itu tidak penting.
Aku membacanya dan bagus.
Kita taruh ranjangnya di
situ, dan mejanya di sana.
- Lampu hokinya di sana.
- Taruh kursinya di sana.
- Koleksi pialanya di sana.
- Tempel posternya di sana.
- Kita butuh lebih banyak bantal.
- Bintang! Aku suka itu!
Itu baru semangat! Ayo kita
ambil barang kita dari mobil!
Baik. Ya, selamat tinggal.
Ya, tebak apa? Mobil vannya
baru sampai di sini hari Kamis.
Kau bercanda.
- Mobil vannya tersesat?
- Semua barang kita hilang.
- Ini hari yang paling buruk!
- Pasti terjadi. Mobil vannya tersesat.
Pasti mereka...
Kau bilang vannya
akan sampai kemarin!
Aku tahu aku mengatakan itu.
Itu yang mereka bilang padaku!
- Ibu dan Ayah tertekan!
- Tolong teratur.
- Mereka sedang berdebat!
- Apa yang akan kita lakukan?
- Apa masalah mereka?
- Kita harus kembali ke rumah.
Aku punya ide bagus!
- Apa kau membaca kontraknya?
- Sayang,
- kau bertingkah seolah-olah ini...
- Andersen mulai bergerak.
- Dia akan mencetak angka!
- Hei!
- Kau tidak akan!
- Dia mengambil posisi untuk mencetak gol!
- Aku di belakangmu! Hati-hati!
- Dia memukul dan gol! Ya!
- Ayolah, Nenek!
- "Nenek"?
Dia mengikat rambutnya,
dia siap bermain!
- Hei, turunkan aku!
- Ya!
Maaf. Tunggu.
- Halo?
- Tunggu.
Kau bercanda?
Baiklah. Tahan mereka
untukku. Aku akan segera ke sana.
Investornya harus datang
hari Kamis, bukan hari ini!
- Aku harus pergi.
- Tidak apa-apa. Kami mengerti.
Kau yang terbaik. Terima kasih.
Sampai nanti, Sayang.
Ayah baru meninggalkan kita.
Dia tidak menyayangi
kita lagi. Itu menyedihkan.
Aku harus menekan
ini, 'kan? Riang?
Apa yang kau lakukan?
Uh, berikan aku waktu sebentar.
Kau tahu apa yang kusadari?
Riley belum makan siang! Ingat?
PIZA
Hei, aku melihat
restoran piza dekat sini.
Mungkin kita bisa mencobanya?
Piza kedengarannya enak.
- Piza?
- Bagus!
- Piza! Ide yang bagus!
- Piza!
- Apa-apaan itu?
- Siapa yang menaruh brokoli di piza?
Cukup. Aku selesai.
Kuucapkan selamat, San
Fransisco, kau sudah merusak piza!
Pertama piza Hawai,
dan sekarang kau!
Restoran piza macam apa yang
hanya menyediakan satu jenis piza?
Pasti ciri khas
San Fransisco, ya?
Tetap saja, tidak
seburuk sup itu.
- Restoran di Nebraska?
- Ya.
Sendoknya bisa berdiri sendiri
di dalam supnya! Itu menjijikkan.
Bagus.
- Pulau Keluarga berjalan lancar.
- Ayah punya lambung baja.
Perjalanan daratnya menyenangkan,
bukan? Apa bagian favoritmu?
- Meludah ke luar jendela!
- Yang pasti bukan saat Ayah bernyanyi.
Memakai sabuk pengaman!
Bagaimana saat
dengan dinosaurusnya?
- Itu dia.
- Sudah pasti.
Senyum!
- Ayah!
- Sayang!
- Jangan bergerak, Sayang.
- Mobilnya!
- Lihat di belakangmu!
- Hentikan mobilnya!
- Berhenti!
Tidak!
Bagus sekali, Riang.
Aku suka waktu
dinosaurusnya. Itu sangat lucu.
Tunggu. Apa? Apa yang terjadi?
Dia melakukan sesuatu
pada Ingatannya.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku hanya menyentuhnya.
Seharusnya tidak mengubahnya.
- Ubah kembali, Riang!
- Aku berusaha
- Kau tak bisa mengubahnya kembali?
- Tidak! Kurasa aku tidak bisa!
Bagus sekali, Sedih.
Sekarang saat Riley teringat
Ingatan bersama Ayah, dia akan sedih.
- Bagus.
- Maafkan aku, Riang. Aku tidak tahu...
Aku kira mungkin jika kau...
- Jika... Maksudku...
- Riang,
ada tangga di depan.
Jangan sentuh Ingatan lainnya
sampai kita mengetahui apa yang terjadi.
- Baiklah.
Bersiaplah, ini tangga yang sangat besar
dan kita menuruninya sampai jauh ke bawah!
Tunggu, apa? Apa yang terjadi?
- Ingatan Inti!
- Tidak!
Sedih, apa yang kau lakukan?
Sepertinya bengkok, jadi, aku
membukanya lalu itu terjatuh.
Aku hanya...
Aku mungkin ingin memegang satu.
Riang!
Sedih! Kau hampir
menyentuh Ingatan Inti.
Saat kau menyentuhnya,
kita tak bisa mengubahnya.
Aku tahu. Maafkan aku.
Ada yang salah denganku.
Sepertinya aku
mengalami gangguan.
Kau tidak mengalami
gangguan. Itu adalah stres.
Aku terus berbuat kesalahan
seperti itu. Aku payah.
- Tidak, kau tidak payah.
- Dan mengesalkan.
Ya, kau tahu apa? Kau tidak
bisa fokus pada apa yang salah.
Selalu ada cara mengubah sesuatu,
untuk menemukan kesenangannya.
Ya. Temukan kesenangannya.
- Aku tak tahu caranya.
- Baiklah.
Coba pikirkan sesuatu yang lucu.
Ingat film lucu yang
anjingnya mati?
Ya, itu bukan...
Bagaimana dengan
waktu itu bersama Meg,
saat Riley tertawa
sangat kencang,
susu keluar dari hidungnya?
- Maksudku, ayolah!
- Itu menyakitkan.
Rasanya seperti api. Buruk...
Baik, jangan pikirkan itu.
Mari kita coba yang lain.
Apa kegiatan favoritmu?
Favoritku? Aku
suka saat kita di luar.
Itu bagus!
Seperti ada pantai
dan sinar matahari.
Seperti waktu itu kita mengubur
Ayah dalam pasir sampai lehernya.
Aku memikirkan hujan.
Hujan?
Hujan adalah favoritku juga!
Kita bisa menginjak-injak genangan
air. Ada payung keren, kilat petir.
Lebih seperti saat hujan
membasahi punggung kita
dan membuat sepatu kita basah
dan kita kedinginan, gemetaran,
dan semuanya mulai
terasa menyedihkan.
Hei, tenanglah.
Mengapa kau menangis?
Ini kebalikan dari apa
yang kita lakukan sekarang.
Menangis membantuku
menenangkan diri
dan tak terobsesi dengan
masalah kehidupan.
Kau tahu apa? Mari
kita pikirkan yang lain.
Bagaimana kalau kita
membaca petunjuk pikiran?
Kedengarannya seru.
- Hampir semuanya sudah kubaca.
- Kau sudah baca yang ini?
Sepertinya menarik
"Pemulihan Ingatan
Jangka Panjang, jilid 47"?
- Belum.
- Benar-benar menarik!
"Pemilihan data Ingatan Jangka
Panjang melalui pengelompokan saluran"?
Benar, 'kan? Sudah menyenangkan!
Kau sangat beruntung. Kau
membaca hal-hal keren ini.
Sedangkan aku harus
bekerja. Hidup sangat tidak adil.
Kita harus bagaimana?
Kita hanya dapat modal untuk
bertahan satu atau dua bulan.
Kalau tidak bisa menemukan
investor, kita harus memecat karyawan.
Ibu! Ayah! Beri aku
ciuman selamat malam!
- Aku tahu.
- Kami segera ke sana!
Kita harus
mendapatkannya, 'kan? Oke?
Apa kalian dengar Ayah?
Dia terdengar sangat kesal.
Apa itu? Apa itu beruang?
- Itu beruang!
- Tidak ada beruang di San Fransisco.
Aku lihat pria berbulu lebat.
Dia mirip seperti beruang.
Aku sangat gugup.
Sarafku sangat tegang.
Aku tak mau dengar sarafmu.
Biar kukatakan ini.
Perpindahan ini telah gagal.
Itu yang sudah aku katakan!
Ada 37 hal yang
Riley takuti sekarang.
Baunya saja bisa
membuat dia tersedak.
Kenapa Ibu dan Ayah
memindahkan kita ke sini?
Dengar, aku mengerti. Kalian khawatir,
tapi kita sudah alami yang lebih buruk!
Bagaimana jika kita membuat daftar
hal yang bisa membuat Riley senang?
Baiklah. Mari kita lihat, rumah
ini payah, kamar kita payah...
- Piza di sini aneh.
- Teman-teman kita ada di sana.
Dan semua barang kita
ada di van yang hilang!
Ayolah, situasinya
bisa lebih buruk.
Ya, Riang. Kita bisa tidur di
lantai yang kotor. Dalam kantung.
Baik, aku akui, awal yang buruk.
- Tapi pikirkan semua hal baik yang...
- Tidak, Riang.
Tak ada alasan apa pun
untuk Riley gembira sekarang.
Biar kami yang tangani ini.
Kita bolos sekolah besok
dan kunci diri kita di kamar.
Kita tak punya baju bersih.
Tak ada yang boleh melihat kita.
Kita bisa menangis
sampai tak bisa bernapas.
Kita harus mengunci pintu dan
teriakkan sumpah serapah yang kita tahu.
- Itu sangat bagus!
- Tunggu sebentar!
Kita semua punya hari
yang buruk. Kalian tahu...
Hai, Sayang.
Kereta kabar buruk
Ibu segera datang.
Mobil vannya masih belum datang.
Mereka bilang akan sampai
hari Kamis, kau percaya itu?
- Di mana Ayah?
- Sedang menelepon.
Usaha baru ini
membuat dia sibuk.
Ucapanku itu benar!
Ayahmu sedikit stres.
Kau tahu, tentang membangun
perusahaan barunya.
Sekarang saatnya
beberapa ekspresi marah.
Ibu rasa yang ingin Ibu
ucapkan adalah terima kasih.
Melewati semua
kebingungan ini, kau tetap...
Ya, kau tetap gadis
kami yang gembira.
Ayahmu sedang mengalami tekanan,
tapi jika kau dan Ibu
bisa tetap tersenyum,
itu akan sangat membantu.
Kita bisa lakukan
untuknya. Ya, 'kan?
Ya.
Ya, tentu.
Untuk layak memilikimu
kami harus apa?
- Mimpi indah.
- Malam.
Kau tak bisa
berdebat dengan Ibu.
- Bergembiralah.
- Tidak bisa dengan Ibu.
- Tim Gembira, kedengarannya bagus.
- Aku mendukungmu, Riang.
Sepertinya kita akan
masuk fase REM.
Ada Tugas Mimpi,
- jadi, aku akan harus urus pengiriman
ini - Aku suka ada di dalam tim!
ke Jangka Panjang. Hari
yang hebat, Teman-teman!
Tidur nyenyak, Tim Gembira!
Baiklah, mimpi apa
malam ini, Produksi Mimpi?
Ya, ini dia. Rumah baru kita.
Ayo, tinggal bersamaku, Riley.
Seseorang memesan piza brokoli?
- Makan aku!
- Aku organik!
Tidak! Siapa yang bertanggung jawab
untuk pemrograman di bawah sana?
Aku tahu seharusnya
aku tidak melakukan ini...
Kita tidak akan
mengakhiri hari seperti ini.
Jangan khawatir.
Aku pastikan besok
adalah hari yang hebat juga.
Aku berjanji.
KARAMEL JAGUNG KERITING
Halo! Apa aku
membangunkan kalian?
- Apa kau harus memainkan itu?
- Ya, aku harus berlatih.
Dan menurutku ini bukan
bermain musik, tapi memeluk.
Baiklah, hari pertama
sekolah! Sangat bersemangat.
Aku terjaga semalaman
menyusun rencana baru.
Ini dia! Takut.
Aku butuh daftar semua
kemungkinan hal negatif
- di hari pertama di sekolah baru.
- Aku sudah memikirkannya.
Ada yang tahu cara
mengeja "meteor"?
Dengar, Jijik. Pastikan pakaian
Riley mencolok, tapi juga bisa berbaur.
Saat selesai, Riley
akan terlihat keren,
anak-anak lain akan muntah
melihat bajunya sendiri.
Riang. "Ya, Riang."
Kau bertanggung jawab
atas alat pengendalinya,
menjaga Riley tetap gembira.
Aku suka gaunmu, indah sekali.
"Baju tua ini? Terima kasih.
Aku suka caranya berputar."
Kereta Pikiran! Tepat jadwal.
Marah. Bongkar lamunannya.
Aku memesan lebih untuk
berjaga-jaga jika kelas membosankan.
Itu mungkin berguna. Jika sekolah baru ini
penuh dengan kelas yang membosankan.
Yang kemungkinan akan begitu.
Sedih. Aku punya tugas
amat penting untukmu.
- Oh, ya?
- Ikut aku.
- Apa yang kau lakukan?
- Inilah dia.
Sempurna! Ini adalah
lingkaran Kesedihan.
Tugasmu adalah memastikan
semua Kesedihan tinggal di dalamnya.
Jadi kau mau
aku berdiri di sini?
Hei, bukan wewenangku untuk
mengajarimu melakukan tugasmu.
Pastikan saja semua Kesedihannya
tinggal di dalam lingkaran!
Lihat? Kau ahli dalam hal ini!
- Bukankah ini menyenangkan?
- Tidak.
Gadis pintar. Baik,
semuanya, awal yang baru.
Kita akan punya hari yang hebat,
jadi minggu dan tahun yang hebat,
dan hidup yang hebat!
Jadi, hari yang penting!
Sekolah baru, teman baru?
Aku tahu! Sedikit
gugup, tapi bersemangat.
Bagaimana penampilanku?
- Kau suka kausku?
- Manis sekali.
Kau akan nyaman, 'kan?
Kau mau kami temani?
Ibu dan Ayah? Bersama
kita di tempat umum?
- Tidak, terima kasih.
- Biar aku saja.
Tidak. Aku baik-baik
saja. Dah, Ibu dan Ayah.
Bersenang-senanglah,
monyet kecil.
Semoga harimu
menyenangkan, Sayang.
- Itu gila. Sungguh gila.
- Itu lucu sekali.
Kau tahu pertandingan
basket apa yang akan datang?
- Kau yakin mau melakukan ini?
- Kita masuk!
Baiklah! Masuk! Bagus!
Baik, ada kelompok
gadis keren di jam dua.
- Bagaimana kau tahu?
- Dua lubang anting, syal melingkar.
Apa dia pakai riasan mata?
- Kita mau berteman dengan mereka.
- Ayo bicara pada mereka!
Apa kau bercanda? Kita
tidak bicara pada mereka.
- Kita mau mereka menyukai kita.
- Ya. Tunggu, apa?
Hampir selesai dengan
bencana potensial.
Skenario terburuk
itu antara pasir apung,
pembakaran spontan,
atau ditanya oleh guru.
Selama hal itu tidak terjadi...
Baik, semuanya. Ada murid
baru di kelas kita hari ini.
Apa kau bercanda? Di
awal kelas? Ini tak mungkin!
Riley, mau ceritakan
sesuatu tentang dirimu?
Tidak! Pura-pura tidak
bisa bahasa Inggris.
Jangan khawatir.
Biar kutangani ini.
Baik. Namaku Riley Andersen.
Aku berasal dari Minnesota
dan sekarang aku tinggal di sini.
Dan bagaimana dengan Minnesota?
Bisa kau ceritakan tentang itu?
Ya, sudah pasti ada
lebih banyak salju di sana.
Dia lucu sekali.
Ya, di sana dingin. Danaunya membeku
dan itulah saat kami bermain hoki.
Aku masuk tim yang hebat.
Disebut Anjing Padang Rumput.
Temanku Meg bermain posisi
depan, dan ayahku pelatihnya.
Semua anggota
keluargaku bermain seluncur.
Itu semacam tradisi keluarga.
Kami pergi ke danau
hampir setiap akhir pekan.
Atau setidaknya begitu,
sampai aku pindah.
- Apa yang terjadi?
- Apa?
Hei! Sedih!
Kau menyentuh ingatannya?
Kita sudah bicarakan ini.
Ya, aku tahu. Maafkan aku.
Kembali ke lingkaranmu.
Apa yang terjadi?
- Keluarkan dari sana, Riang.
- Kenapa ini tidak bisa keluar?
Kami biasa bermain
kejar-kejaran.
Anak keren berbisik di kananmu!
Lihat pandangan itu?
Mereka menilai kita!
- Ayolah!
- Tolong bantu aku! Pegang, semuanya!
Tapi semuanya berbeda
sekarang. Sejak kami pindah.
Oh, tidak! Kita
menangis! Di sekolah!
Apa? Sedih! Apa
yang kau lakukan?
Tidak! Maafkan aku!
Itu Ingatan Inti!
Tapi itu berwarna biru.
Tidak! Tunggu!
Hentikan itu! Tidak!
Riang, tidak!
- Itu Ingatan Inti! Riang, tunggu!
- Hei, hentikan! Lepaskan!
Ingatan Intinya!
Tidak!
Terima kasih, Riley.
Aku tahu pindah ke
tempat baru itu sulit,
tapi kami senang
menerimamu di sini.
Baik semuanya, keluarkan buku
sejarahmu dan buka bab tujuh.
Boleh kukatakan
sumpah serapah itu?
Tidak! Satu, dua, tiga.
Aku mendapatkannya.
Di mana kita?
Ingatan jangka panjang? Tapi...
Pulau Konyol?
Pulau Kepribadian Riley.
Mereka semua padam!
Ini buruk sekali.
Kita bisa perbaiki ini!
Kita hanya harus
kembali ke Kantor Pusat,
masukkan Ingatan Inti dan
Riley akan kembali normal.
Riley tidak punya Ingatan Inti.
Tidak punya Pulau
Kepribadian dan tidak...
Apa? Ada apa?
Kau. Kau tidak
ada di Kantor Pusat.
Tanpamu, Riley tidak bisa bahagia.
Kita harus mengembalikanmu.
Aku datang, Riley.
Jadi, ternyata, tong sampah
hijau bukan untuk daur ulang,
tapi untuk organik.
Seperti kompos, dan kulit telur.
Warna biru untuk daur
ulang. Hitam untuk sampah.
Riley bertingkah aneh.
Kenapa dia bertingkah aneh?
Apa yang kau harapkan?
Semua pulaunya padam.
Riang tahu yang harus dilakukan.
Itu dia. Sampai dia kembali, kita
lakukan yang Riang akan lakukan!
Ide bagus. Marah,
Takut, Jijik...
Bagaimana kita harus gembira?
Hei, Riley. Ibu
punya kabar bagus!
Ibu menemukan liga hoki
junior di sini, di San Fransisco.
Dan dengar ini, tes masuknya
besok, setelah sekolah.
Kebetulan, bukan?
- Hoki?
- Kita harus apa?
Teman-teman, Ini...
Kau pura-pura jadi Riang.
Bukankah bagus untuk
kembali bermain hoki?
Ya, terdengar hebat.
Apa itu? Tidak
sama seperti Riang.
- Karena aku bukan Riang?
- Ya, benar sekali.
Apa kalian melihat itu?
- Sudah pasti.
- Ada sesuatu yang salah.
Kita harus bertanya padanya.
- Ayo selidiki.
- Tapi secara halus,
jadi, dia tidak
akan menyadarinya.
Jadi, bagaimana
hari pertama sekolah?
Dia selidiki kita.
- Aku selesai. Kau pura-pura jadi Riang.
- Apa?
Baiklah...
Kurasa baik-baik
saja. Aku tidak tahu.
Lancar sekali. Itu
persis seperti Riang.
Sesuatu sudah
pasti sedang terjadi.
Dia tidak pernah
seperti ini sebelumnya.
- Kita harus bagaimana?
- Kita akan cari tahu apa yang terjadi.
Tapi kita butuh dukungan.
Beri tanda pada suaminya.
Dengan lemparan yang
bagus pada Reeves,
menyebrang, dan bagus!
- Menyingkir! Dia main dan gol...
- Dia melihat kita.
- Apa yang dia katakan?
- Apa?
Maaf, Pak. Tidak ada
yang mendengarkan.
Ini malam buang sampah? Kita
tinggalkan dudukan toilet terangkat?
Apa? Ada apa, wanita? Apa?
Dia membuat
ekspresi bodoh itu lagi.
Aku bisa mencekiknya sekarang.
Beri dia tanda lagi.
Jadi, Riley,
bagaimana sekolahmu?
- Serius!
- Dia pasti bercanda!
Demi dia, kita tinggalkan
pilot helikopter Brazil itu?
Minggir! Aku akan jadi Riang!
Sekolah menyenangkan, mengerti?
Riley. Semuanya baik-baik saja?
Dia baru saja memutar
matanya pada kita.
Ada apa dengannya?
Baiklah, tunjukkan kekuasaan. Aku
tidak mau melakukan pendisiplinan.
Tidak, jangan lakukan itu.
Riley, Ayah tidak
suka sikap barumu ini.
- Aku akan tunjukkan sikapku, pria tua.
- Tidak! Tetap gembira!
Apa masalah Ayah?
Biarkan aku sendiri!
Melaporkan
kelancangan tingkat tinggi.
Bawa ke Pertahanan Tingkat Dua.
Dengar itu, Tuan-tuan?
Pertahanan Tingkat Dua.
Dengar, Nona Muda. Ayah tidak tahu
dari mana sikap tidak sopan ini datang.
Kau mau berkelahi denganku,
ya? Aku akan melayani!
Ya...
Ini dia. Siapkan
pendisiplinannya!
Kunci ke posisi aman.
Siap meluncur dengan
perintahmu, Pak.
Diamlah!
Tembak!
Cukup! Pergi ke kamarmu!
Sekarang!
Pendisiplinan
berhasil! Berhasil!
Kerja bagus, Tuan-tuan.
Itu bisa saja jadi kekacauan.
Itu kacau sekali.
Mari terbang
bersamaku, gadis cantik.
Kita akan berjalan
ke sana? Melewati itu?
Itu adalah jalan
kembali tercepat.
Tapi itu tepat di atas
pembuangan ingatan.
Kalau kita jatuh, kita
akan dilupakan selamanya.
Kita harus melakukan
ini untuk Riley.
Ikuti saja langkah kakiku.
- Baiklah.
- Ini tidak terlalu tinggi.
Ini tidak apa-apa.
Tidak.
Hei.
Tadi agak sedikit
kacau di bawah, ya?
Kau mau membicarakannya?
Ayolah, mana gadis
Ayah yang gembira?
Monyet kecil.
Dia mencoba
memulai Pulau Konyol.
Ayolah.
Kembali!
Kembali! Lari!
Apa yang...
Ayah mengerti. Kau
butuh waktu sendirian.
Kita bicara nanti.
Kita punya masalah besar.
Riang, di mana kau?
Kita kehilangan Pulau Konyol.
Itu artinya dia bisa
kehilangan Persahabatan,
dan Hoki, dan
Kejujuran, dan Keluarga.
Kau bisa memperbaiki
ini, 'kan, Riang?
Aku...
Aku tidak tahu. Tapi
kita harus berusaha.
Baik, ayolah.
Riley sedang tidur.
Itu adalah hal yang bagus.
Karena tidak ada hal buruk lain
yang bisa terjadi saat dia tertidur.
Kita akan kembali ke Kantor
Pusat sebelum dia bangun.
Kita akan menyeberang
Pulau Persahabatan.
- Kita tidak akan pernah berhasil.
- Tidak.
Jangan terobsesi dengan masalah hidup.
Ingat film lucu di mana anjingnya mati?
Sedih. Kita tidak
punya waktu untuk ini.
Kita harus berputar.
Ambil rute ini.
Tunggu, Riang,
kau bisa tersesat!
- Berpikirlah positif!
- Baik.
Aku positif kau
akan tersesat di sana.
Itu Ingatan Jangka Panjang.
Rangkaian koridor dan rak
yang tidak berkesudahan.
Aku membacanya di buku petunjuk.
Buku petunjuk?
Buku petunjuk!
- Kau membaca buku petunjuk?
- Ya.
Jadi. kau tahu jalan
kembali ke Kantor Pusat?
Aku rasa.
Kau adalah petaku.
Ayo pergi! Memimpinlah petaku!
- Tunjukkan ke mana kita pergi!
- Baik.
Hanya saja aku terlalu
sedih untuk berjalan.
Beri aku waktu... beberapa jam.
- Yang mana? Kiri?
- Benar.
Tidak. Maksudku, ke
kiri. Kubilang, kiri itu benar.
- Seperti "Betul."
- Baiklah.
Ini sebenarnya terasa enak.
Baiklah, ini dia.
Kita akan kembali ke
Kantor Pusat sebelum pagi.
Kita pasti bisa! Ini
mudah! Ini akan berhasil!
Ini tidak berhasil.
- Apa kita semakin dekat?
- Ya. Hanya kanan lagi.
Dan kiri, dan kiri lagi, dan...
Apa kau yakin kau
tahu ke mana kita pergi?
Karena kita semakin
menjauh dari kantor pusat.
Riley sudah bangun.
Jangan. Jangan sentuh.
Ingat! Jika kau sentuh mereka,
Ingatannya akan tetap sedih.
Maaf. Takkan kusentuh.
Mulai sekarang.
Aku tidak tahan lagi.
Lupakan mereka!
- Pekerja Pikiran!
- Tapi, Riang, kita hampir...
Nomor ponsel. Kita tidak butuh
semua ini. Ada di ponselnya.
- Lupakan saja. Tolong. Lupakan itu.
- Permisi, Hai.
- Aku harus temukan Pulau Persahabatan.
- Lihat ini!
Empat tahun pelajaran piano.
- Ya, tampaknya cukup pudar.
- Kau tahu?
Simpan "Chopsticks" dan "Heart
and Song", singkirkan yang lainnya.
- Apa kau...
- Presiden Amerika.
Bagaimana menurutmu?
- Ya, simpan saja Washington,
Lincoln dan yang gendut.
- Lupakan mereka!
- Hei! Kau tidak bisa membuang itu.
Itu ingatan yang bagus!
Nama dari semua
boneka-boneka "Putri Imut"?
Ya! Itu informasi penting!
Glitterstorm, Honeypants,
Officer Justice...
Lupakan!
Hei! Kembalikan itu!
Di pembuangan. Tidak ada
yang kembali dari pembuangan.
Ya. Dengar, Nona, ini
pekerjaan kami, mengerti?
Saat Riley tidak peduli
Ingatan, itu memudar.
- Memudar?
- Bisa terjadi pada ingatan terbaik.
Ya, kecuali anak ini.
Yang ini tidak
akan pernah pudar.
Permen Karet Membuatmu tersenyum
- Lagu dari iklan permen karet?
- Kau tahu?
Kau tahu, terkadang kami mengirim
itu ke Kantor Pusat tanpa alasan.
Lagu itu berputar-putar di kepala
Riley terus-menerus seperti sejuta kali.
Ayo tonton lagi.
Permen karet membuatmu tersenyum
Ya, aku tahu. Kita
semua tahu lagunya.
Baik. Ya, sangat menarik.
- Hei, apa kita lakukan lagi?
- Ya.
Oke, ini dia.
Apa-apaan? Ini lagi?
Akan membuatmu tersenyum
Tunggu, kalian tahu jalan
menuju Pulau Persahabatan?
Permen karet...
Kau suka di sana? Kau
merasakan gempa bumi?
Jembatannya keren?
Ya, bagus. Bagaimana
pertandingannya?
Pertama, kita menang.
Pelatih bilang kita mungkin
akan masuk final tahun ini.
Dan ada anak baru di
tim. Dia sangat keren.
Dia tidak bilang itu saja.
Anak baru? Meg sudah
punya teman baru?
Hei! Tetap gembira.
Kita tidak mau kehilangan
pulau lagi, Teman-teman!
Kami bisa saling mengoper
keping hokinya tanpa melihat.
Seperti membaca pikiran!
Kau suka membaca pikiran, Meg?
Aku punya sesuatu untuk kau baca!
Tunggu! Tenangkan dirimu!
- Mereka punya burung beo...
- Aku harus pergi.
- Apa?
- Aku harus pergi!
Tunggu. Ya, baiklah.
Bisa kau beri
tahu arah... Tidak!
Pulau Persahabatan! Apa?
Jangan Persahabatan.
Riley menyukai itu.
Sekarang sudah hilang.
Selamat tinggal, persahabatan.
Selamat datang, kesepian.
Kita harus lewat
jalan yang panjang.
Ya, benar. Jalan
yang sangat panjang.
Aku siap.
- Pasti ada cara yang lebih baik.
- Bing Bong...
Lihat, kau layak disimpan.
Aku akan membawamu,
tapi kau tidak.
Siapa yang kucandai?
Kau tak bisa kutinggalkan..
Halo!
Tunggu. Hei, tunggu!
Tunggu! Berhenti.
Permisi.
- Aku sedang mencari, Pengalihan!
- Apa?
Sampai jumpa, bodoh!
- Rasanya sakit semua.
- Tunggu, aku tahu kau.
Tidak, kau tak tahu.
Aku sering dengar itu.
- Aku kelihatan seperti banyak orang.
- Tidak! Aku tahu!
Bing Bong! Teman khayalan Riley!
Kau benar-benar tahu aku?
Ya, tentu saja! Riley
senang bermain denganmu!
Kalian bersahabat!
Kau pasti tahu. Kami berusaha
kembali ke Kantor Pusat.
Kantor Pusat? Apa
kalian dari Kantor Pusat?
Ya. Aku Riang, ini Sedih.
Kau Riang? Riang yang itu?
Apa yang kalian
lakukan di luar sini?
Itu pertanyaan bagus.
Kau mau menjawab, Sedih?
Tanpamu, Riley
takkan pernah gembira.
Itu tidak boleh terjadi. Kita
harus mengembalikanmu.
Biar kuberitahu. Ikuti aku!
Terima kasih.
Sangat senang melihatmu lagi.
Harus kukatakan, aku
penggemar berat karyamu.
Kau ingat saat kau
dan Riley bermain band?
Aku datang ke semua konsermu.
Ya, aku meniup hidungku.
Melihat kalian kejar-kejaran
sangat menyenangkan.
Dua kali juara dunia.
Dan ingat roketmu?
Tentu saja! Tenaganya
berasal dari lagu!
Itu benar! Lagu temamu!
Siapa teman bermainmu?
- Bing Bong, Bing Bong
Roket membuatmu teriak
Makhluk apa kau sebenarnya?
Itu tidak jelas.
Sebagian diriku permen kapas.
Tapi secara bentuk, aku separuh kucing,
separuh gajah, separuh lumba-lumba.
Lumba-lumba?
Kau harus ingat, saat Riley berumur
3 tahun, binatang sangat populer.
Sapi bersuara moo.
Kuda bersuara neigh.
Itu yang dibicarakan
semua orang waktu itu.
Ya, aku rasa itu benar.
Apa yang kau lakukan?
Ya, belakangan ini sudah jarang
panggilan untuk teman khayalan.
Jadi, aku, kau tahu...
Hei, hei. Jangan sedih.
Begini saja, saat aku
kembali ke Kantor Pusat,
aku akan pastikan
Riley mengingatmu.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Dia akan suka itu.
Ini adalah hari
terindah dalam hidupku!
- Kau baik-baik saja?
- Hei, ada apa?
Aku menangis permen.
Cobalah yang
karamel. Enak sekali.
- Ini. Pakailah ini.
- Terima kasih.
Tunggu, tunggu sebentar.
Ini selalu menyangkut di bawah.
Ini.
- Apa? Ini khayalan.
- Terima kasih.
Berjalan kembali ke Kantor
Pusat jauh lebih mudah.
Berjalan? Kita tidak berjalan.
Kita akan naik ke Kereta Pikiran!
Keretanya, tentu saja!
Itu jauh lebih cepat!
Bagaimana mengejarnya?
Ya, keretanya memang
pergi ke seluruh tempat,
tapi ada stasiun
di Tanah Khayalan.
Aku tahu jalan
pintas. Ayo, lewat sini!
Aku sangat senang
kami bertemu denganmu!
Stasiunnya tepat lewat
sini. Setelah kalian.
- Riang.
- Apa?
Aku membaca tentang tempat ini di
buku petunjuk. Kita jangan ke sana.
Bing Bong bilang ini cara
tercepat ke Kantor Pusat.
Tidak, tapi Riang,
ini pikiran abstrak.
Apa yang kalian bicarakan?
Aku masuk ke sini setiap
saat. Ini jalan pintas, kau lihat?
B-A-H-A-Y-A. Jalan
pintas. Aku akan buktikan.
Lihat aku. Aku lebih dekat dengan
stasiun karena aku mengambil jalan pintas.
Ayo, kita berputar
saja. Lewat sini.
Hampir sampai!
Jika kau mau mengambil
jalan yang panjang, silakan saja.
Tapi Riley butuh untuk jadi gembira.
Aku tidak akan ketinggalan keretanya.
Bing Bong tahu apa
yang dia lakukan.
Dia sebagian lumba-lumba.
Lumba-lumba itu pintar.
Ya, kurasa.
- Apa yang kau dapat?
- Aku tidak tahu.
Baiklah, konsep abstrak apa
yang kita coba pahami hari ini?
Kesepian.
Tampaknya ada sesuatu di dalam.
Aku akan menyalakannya satu
menit dan membakar sampahnya.
Sudah kubilang. Kalian akan
sampai di Kantor Pusat dengan cepat.
Coba lihat itu.
- Apa yang terjadi?
- Tidak. Mereka menyalakannya.
Sebelumnya aku
belum pernah melihat ini.
Wajahku! Wajahku yang menawan!
- Apa yang terjadi?
- Kita menjadi abstrak.
Ada empat tahap. Ini yang pertama,
Pemecahan Tidak Berobyektif!
Baiklah, jangan panik. Yang
penting adalah kita tetap bersama.
Kita berada di tahap
kedua. Kita terdekonstruksi!
Lari!
Aku tak bisa rasakan kakiku!
Oh, itu kakiku.
Kemarilah, aku!
Kita harus keluar dari sini!
Sebelum kita berubah
jadi bentuk dan warna saja!
Kita akan terperangkap
di sini selamanya!
Terperangkap? Kenapa
kita masuk ke sini?
Sudah kubilang,
ini jalan pintas!
Keretanya!
Tidak. Kita jadi dua
dimensi! Itu tahap tiga!
Kita tidak ke mana-mana!
Kedalaman! Aku
tak punya ketebalan!
Ayo.
Kita tidak muat.
Tidak, kita Tidak
Berfigur. Ini tahap terakhir!
Kita tidak akan selamat!
Tunggu! Kita dua dimensi.
Gepengkan tubuhmu!
Berhenti!
Tidak! Kau bilang
itu jalan pintas.
Memang benar, tapi seharusnya
kita tidak masuk ke sana.
Itu berbahaya! Mereka
harusnya memasang tanda.
- Berapa lama kereta berikutnya?
- Siapa yang tahu?
Jangan khawatir.
Ada stasiun lainnya.
Lewat sana. Kereta
selalu berhenti di sana.
Tapi sebelum pergi ke Kantor Pusat.
Jika kita cepat, kita bisa mengejarnya.
Ini bukan jalan pintasmu
yang lain, bukan?
Ya!
- Apa benar ada stasiun lainnya?
- Lewat sini.
Selamat datang
di Tanah Khayalan!
Tanah Khayalan?
Tentu! Aku selalu datang ke
sini. Aku seperti walikotanya di sini.
Hei, apa kalian lapar?
Ada Hutan Kentang Goreng!
Tidak mungkin!
Lihat itu. Kota Piala! Medali!
Pita! Semua adalah pemenang!
Aku menang juara pertama!
- Aku juga!
- Penghargaan partisipasi.
Tunggu, apa itu?
Sedih, lihat, itu Kota Awan!
Itu favoritku!
Oh, sangat lembut!
- Biar aku coba.
- Hei! Apa masalahnya?
Perbaiki dinding itu, kalau
tidak kau dalam masalah!
Tidak! Lahar!
Tanah Khayalan
adalah yang terbaik!
Apa semuanya akan
sangat interaktif?
Hei, lihat! Rumah Kartu!
Tunggu. Tunggulah sebentar.
Roketmu!
Ya, aku menyembunyikannya
di sana supaya aman
dan sekarang aku siap untuk
membawa Riley ke bulan!
Maaf.
Bagus.
Aku suka sekali Tanah Khayalan.
Bukankah ini hebat? Dan
selalu ada hal yang baru.
- Kau tahu siapa itu?
- Itu adalah pacar khayalan.
Aku rela mati demi Riley.
Aku tidak pernah
melihatnya sebelumnya.
Aku tinggal di Kanada.
Oh, ya, lewat sini.
Melalui Dunia Prasekolah!
- Kita hampir sampai ke keretanya!
- Riley, ini kami datang!
Ini pasti menyenangkan.
Tim baru, teman baru.
Anak-anak ini terlihat bagus,
mereka dari San Fransisco.
Andersen, maju!
- Aku harus pergi.
- Baiklah. Semoga beruntung, Sayang.
Keberuntungan tak akan menolong.
Jika mencoba memakai
Pulau Hoki, tidak akan berhasil.
Itu sebabnya sudah kukumpulkan
semua ingatan hoki yang kutahu.
Salah satu dari ini harus
berhasil menggantikan Ingatan Inti.
- Dia akan segera bermain.
- Cepat!
Kita berhasil,
teman! Itu berfungsi!
Ganti posisi! Ganti
posisi! Ayo ganti! Ayo ganti!
Tidak!
Seolah kita tidak
pernah belajar apa pun.
- Ayolah!
- Ayo bergeraklah dengan cepat!
Oper! Tembak!
- Sudah cukup!
- Tidak.
Bernapaslah. Cari
tempat bahagiamu.
- Lihat, apa yang terjadi dengan ini?
- Apa masalahnya?
- Riley, ada apa?
- Ayo kita pergi.
Kau tidak akan
selesaikan tes masuknya?
- Apa gunanya?
- Hei, semua akan baik-baik saja.
Ayo kita kembali...
Berhenti mengatakan
semua baik-baik saja!
- Bagus, Nona-nona!
- Ya!
Hoki!
Tidak. Dia mencintai hoki.
Dia tidak boleh
menyerahkan hoki.
Bing Bong, kita harus
sampai ke stasiun.
Tentu. Lewat sini, melewati
Istana Biskuit Graham.
Hei, aneh.
Istana Biskuit Graham biasanya
di sini. Kenapa dipindahkan?
Itu... Aku bersumpah Gunung
Poni Berkilau ada di sini.
- . Hei, apa yang terjadi?
- Ya. Aku tidak tahu.
- Kita harus kembali...
- Negeri Impian Putri!
Tidak! Tugu Boneka Binatang!
Roketku!
Tunggu! Riley dan aku
masih memakai roket itu!
Masih ada tenaga
lagu yang tersisa!
Siapa temanku yang suka bermain?
Tidak! Tidak, kau tidak
bisa membuang roketku!
Riley dan aku
akan pergi ke bulan!
Riley tidak mungkin
tidak membutuhkanku lagi.
Hei, semua akan baik-baik saja!
Kita bisa perbaiki ini. Kita hanya
perlu kembali ke Kantor Pusat.
Ke mana arah stasiun keretanya?
Aku sudah merencanakan
seluruh perjalanan kami.
Hei, siapa yang tak tahan
geli? Ini dia monster gelitiknya!
Hei, Bing Bong! Lihat ini!
Ini permainan serunya!
Kau tunjukkan stasiun keretanya
dan kita semua pergi ke sana!
Bukankah itu menyenangkan?
Ayo, mari kita pergi ke stasiun kereta!
Aku menyesal roketmu diambil.
Mereka mengambil
sesuatu yang kau sayangi.
Itu sudah hilang. Selamanya.
Sedih, jangan membuatnya
merasa lebih buruk.
Maaf.
Hanya itu yang
kumiliki dari Riley.
Pasti kau dan Riley punya
petualangan yang hebat.
Oh, memang menyenangkan.
Pernah kami mengulang waktu kembali.
Kami makan sarapan dua kali hari itu.
Sedih!
Itu hebat. Pasti
Riley menyukainya.
Benar. Kami dulu sahabat.
Ya. Itu menyedihkan.
Aku tidak apa-apa.
Ayo. Stasiun
keretanya lewat sini.
Bagaimana kau melakukannya?
Ya, aku tidak tahu. Dia sedih,
jadi, aku mendengarkan apa...
Hei! Itu keretanya!
Kita berhasil! Akhirnya
kita akan pulang!
Tidak! Fakta dan Opini
terlihat sangat mirip.
Jangan khawatir soal
itu. Itu terjadi setiap saat.
Skala satu sampai sepuluh,
aku memberi nilai hari ini F.
Ya, kenapa kita tidak berhenti
berdiri dan melakukan sesuatu?
- Seperti apa, Jenius?
- Seperti berhenti!
Itu yang kulakukan.
Tentu itu cara pengecut.
Tapi pengecut ini akan bertahan.
Emosi tidak bisa
berhenti, Jenius!
Kukira kita seharusnya
menjaga Riley tetap gembira.
Tunggu dulu!
- Apa itu?
- Bukan apa-apa.
- Hanya ide terbaik yang pernah ada.
- Apa?
Semua Ingatan Inti yang
bagus dibuat di Minnesota.
Oleh karena itu, kita kembali ke
Minnesota dan membuatnya lagi.
- Tunggu!
- Maksudmu kita kabur?
Ya, aku tidak akan
menyebutnya itu.
Aku menyebutnya program
Pengembangan Ingatan Inti Bahagia.
Kau tidak mungkin serius!
Hei. Hidup kita sempurna
sampai Ibu dan Ayah memutuskan
untuk pindah ke San
Fransisco yang payah ini.
Tapi itu... Maksudku,
itu sangat drastis!
Apa kau perlu kuingatkan
betapa hebatnya di sana?
Kamar kita? Halaman belakang
kita? Teman-teman kita?
Permen Karet Membuatmu tersenyum
Apa aku minta iklan
permen karetnya?
Ya, maksudku, itu lebih baik.
Ya. Riley lebih
bahagia di Minnesota.
Tunggu dulu. Sebaiknya kita
menunggu sebelum memutuskan.
Baik. Mari kita tunggu.
Karena, aku yakin
saat-saat menyenangkan
pasti akan segera terjadi.
Hei, kenapa kita tidak jalan?
Riley sudah tidur.
Kami sedang istirahat.
Maksudmu kami terjebak
di sini sampai pagi?
Ya, Kereta Pikiran tidak
berjalan saat dia tidur.
Kita tidak bisa
menunggu selama itu.
- Bagaimana jika kita bangunkan?
- Sedih, itu konyol!
Bagaimana mungkin kita...
PRODUKSI MIMPI
Bagaimana kalau bangunkan dia?
- Ide bagus, Riang.
- Terima kasih. Ayo!
PANGGUNG A PANGGUNG C
Tempat ini besar sekali!
Ini terlihat jauh lebih
kecil dari yang kuduga.
Aku Bisa Terbang?
Aku suka sekali itu!
Unicorn Pelangi! Dia di sana!
Temanku bilang kau terkenal.
- Dia mau tanda tanganmu.
- Tidak.
Sedih, jangan ganggung
Nyonya Unicorn.
Maaf, dia dari luar kota. Ini
sangat memalukan, bukan?
Aku suka kau di Petualangan
Mimpi Peri Bagian Tujuh.
Baik, Dah. Aku cinta padamu!
JANGAN MASUK SAAT LAMPU BERKEDIP
Aku tak mengerti apa
maksudnya. Ya, mari kita masuk.
Cepat tata ruang kelasnya!
Ingatan hari ini sudah masuk!
Banyak pekerjaan di sini.
Riley mencampakkan sahabatnya,
mempunyai hari yang buruk di sekolah,
dan berhenti hoki.
Para penulis sudah menulis
naskah yang sangat hebat!
Hanya karena Sedih dan Riang tidak ada,
aku harus melakukan Tugas Mimpi bodoh ini.
Baik, bagaimana kita
akan membangunkannya?
Ya, terkadang dia terbangun
saat bermimpi seram.
- Kita bisa menakutinya.
- Menakutinya?
Tidak, tidak, sudah cukup
yang dia alami hari ini.
- Tapi, Riang...
- Sedih, mungkin aku tahu tempat di sini.
Tapi aku tahu Riley.
Kita akan membuat dia sangat senang,
dia akan bangun dengan kegembiraan.
Kita akan bangunkan
dia dengan semangat!
Itu tidak pernah
terjadi sebelumnya.
Riley suka anjing.
- Pakai ini.
- Ini tak akan berhasil.
- Bing Bong?
- Ya?
- Jangan biarkan apa pun terjadi pada ini.
- Mengerti.
Tambahkan penyaring
distorsi kenyataan.
Bagus. Ingat, bermain
pada kamera, semuanya!
Riley adalah kameranya!
Rias wajah, keluar dari
situ. Mulai, lima, empat, tiga...
Halo, Semuanya.
Sebelum kita mulai
tes mendadak hari ini...
- Astaga, dia aktris yang buruk.
- ...90 persen nilai akhir kalian,
aku ingin memperkenalkan
murid baru kita. Riley.
Maukah kau berdiri dan
memperkenalkan dirimu?
Kamera.
Siap. Pada Riley.
Namaku Riley Andersen,
dan aku dari Minnesota,
dan sekarang
aku tinggal di sini.
Lihat! Giginya lepas!
Itu menjijikkan
Gigi lepas. Ya,
aku sudah terbiasa.
Biar kutebak, kita
tidak memakai celana.
Hei, lihat! Dia ke sekolah
tanpa memakai celana!
Betul, 'kan?
Siap?
Aku rasa hal gembira
ini tidak akan berhasil.
Tapi jika kita takuti dia...
Ikuti saja aku. Ini dia!
Siapa itu?
Apa yang terjadi?
TERTIDUR
Giliranmu! Ayo!
Mari berpesta! Mari berdansa!
Hei, sebuah pesta.
Riang, ini tidak berhasil.
Sedih, apa yang kau
lakukan? Kembali ke sini!
Ini hanya mimpi...
Mereka berusaha
membangunkannya. Panggil keamanan!
Hai, Riley! Ini aku!
- Bing Bong?
- Siapa teman bermainmu?
- Sedih, hentikan!
- Bing Bong! Bing Bong!
Itu berhasil! Berhenti! Hei!
Sedih, kau merusak mimpinya.
- Kau menakutinya.
- Lihat. Itu berhasil!
Mereka bukan bagian
dari mimpi ini. Tangkap!
Berhenti di situ!
Geser kameranya! Geser!
Pilih alur ceritanya!
- Hati-hati! Jangan meremas!
- Jangan bergerak! Keluar!
Jangan lakukan ini!
- Aku kenal orang di Kantor Pusat!
- Ayo keluar!
Hentikan itu!
Aku mohon! Kau suka permen?
Kau sepertinya
lapar. Aku ambilkan.
Tidak!
Ingatan Intinya terbawa!
- Aku tidak mau ke sana! Aku takut gelap!
- Sudah cukup! Diam!
Aku mohon!
Oh, ayolah!
Tempat apa ini?
Ini alam bawah sadar.
Ke sinilah mereka membawa
semua pembuat masalah.
Topiku terasa longgar.
Bagaimana kita masuk?
- Biar kulihat.
- Hei, kau punya topiku?
Atau itu topimu?
- Ya, ini topiku.
- Kau yakin?
Aku tidak tahu. Lihat labelnya.
- Ya, tertulis "Topiku".
- Tunggu, tertulis "Topiku"?
- Tertulis, "Topiku."
- Itu yang kutulis di topiku.
- Apa maksudmu?
- Kau memakai topiku.
Baik, tapi itu tulisanku.
- Hei, kau!
- Kau menangkap basah kami.
Kembali ke sana!
Tidak boleh kabur!
Aku tak suka di sini.
Di sini Riley menyimpan
ketakutan terbesarnya.
Itu brokoli.
Tangga ke ruang bawah tanah.
Mesin penghisap Nenek!
Baik, ayolah.
- Bisa kau berjalan tanpa suara?
- Aku berusaha.
Apa yang terjadi?
Pembungkus permen?
- Bing Bong!
- Riang.
Ketemu juga.
Itu Jangles.
Siapa gadis yang berulang tahun?
Apa kau punya Ingatan Intinya?
Ya. Yang dia pedulikan
hanya permen!
Kita keluar dari sini!
Ayo kita ke kereta itu!
Tunggu! Kereta itu tidak jalan!
- Kita masih harus membangunkan Riley.
- Tapi bagaimana?
Oh, tidak!
Hei, Sedih. Kau dengar soal
pesta yang mereka adakan?
Ya, Riang.
Bukankah itu pesta ulang tahun?
Apa kau bilang ulang tahun?
Dan akan kue ulang
tahun dan kado!
- Dan permainan, dan balon...
- Ulang tahun?
Baiklah, ikuti kami.
Tidak ada yang membangunkanmu
seperti ketakutan yang hebat, 'kan?
- Baik, tapi itu tulisanku.
- Bukan.
- Itu tulisanku. Aku yang tulis.
- Tidak, ini tulisanku.
Siapa gadis yang berulang tahun?
Ayo kita pergi.
Kita berhasil!
- Tebak siapa yang menuju Kantor Pusat!
- Kita!
Apa yang terjadi?
- Dia lakukan lagi.
- Tadi kita ada di sekolah.
Kita tidak pakai celana. Ada
anjing dan bagian tubuh belakangnya
mengejarnya dan lalu
kita melihat Bing Bong!
Dasar bodoh! Ini hanya mimpi!
Ini sangat konyol
Kita bahkan tidak
bisa tidur nyenyak lagi.
Saatnya mengambil tindakan.
Dasar Ibu dan Ayah bodoh.
Jika mereka tak pindah,
tak akan terjadi seperti ini.
Siapa yang setuju?
Tidak...
Ya. Mari lakukan.
Dia setuju. Tidak
ada penyesalan.
Jadi, bagaimana kita
akan ke Minnesota dari sini?
Ya, kenapa kita tidak ke tempat
gajah saja dan menyewanya?
Hei, itu bagus.
Kita akan naik bus, bodoh kau!
JALUR BUS TRANSWAY
Ada bus yang pergi besok.
Sempurna.
- Tiket bus perlu uang.
Caranya dapat uang?
Dompet Ibu.
- Jangan coba-coba.
- Oh, akan kulakukan.
Di mana terakhir
kali kita melihatnya?
- Permen karet...
- Tidak!
Ada di suatu tempat di bawah.
Ibu dan Ayah
menyebabkan semua ini.
Mereka bisa bayar
untuk menyelesaikannya.
Bagaimana ini?
Bukankah ini bagus? Kau
bisa lihat semuma dari atas sini.
Lihat, itu
Pertimbangan Induktif.
Itu Deja Vu. Itu
Pemrosesan Bahasa.
Pemikiran Kritis.
Itu Deja Vu. Lihat,
teman-teman! Ingatan!
Hei, itu ide yang bagus.
Tentang menakuti
Riley sampai bangun.
Kau lumayan juga.
Benarkah?
Kerja bagus.
Aku tak sabar melihat
Riley yang lama kembali.
Setelah kita sampai, aku
akan perbaiki kekacauan ini.
Apa ini Riley?
Dia sangat besar. Dia
tidak akan muat di roketku.
Bagaimana kita
akan pergi ke bulan?
Saat itu di pohon
melingkar, ingat?
Tim hokinya muncul
dan Ayah, Ibu bersorak.
Lihat dia, bersenang-senang
dan tertawa.
Oh, aku suka yang ini.
Aku juga suka itu.
Gadis pintar!
Sekarang kau mengerti!
Ya. Itu adalah hari di mana
Anjing Padang Rumput
kalah di pertandingan ulang.
Tembakan kemenangan Riley gagal.
Dia merasa buruk. Dia ingin berhenti.
Maaf. Aku jadi sedih lagi, ya?
Begini saja. Kita bisa terus
perbaiki ini setelah kita kembali. Oke?
Baik.
Tapi aku tidak mengerti.
Kenapa mobil van kami
bahkan pergi ke Texas?
Terlalu banyak pelanggan?
Kami dijanjikan
pengiriman tanggal lima.
Permisi, apa tidak ada cara
lain kau bisa mempercepatnya?
Pulau Kejujuran?
Awas!
Ayo!
Bertahanlah!
- Ayo cepat! Sebelah sini!
- Ayo cepat!
- Cepat!
Itu jalan pulang kita.
Kita kehilangan pulau
lagi? Apa yang terjadi?
Kau belum dengar?
Riley telah kabur.
Apa?
Tunggu. Tunggu dulu, teman.
Apa kita sungguh melakukan ini?
Maksudku, ini serius.
Dengar, kita tak
punya lagi Ingatan Inti.
Kau mau Riley bahagia?
Ayo kembali ke Minnesota
dan buat lagi ingatan bahagia.
Riang, kalau kita cepat,
kita bisa menghentikannya.
Pulau Keluarga! Ayo!
Riang! Itu terlalu berbahaya.
Kita tidak akan tepat waktu.
Tapi hanya itu
jalan kita kembali.
Tabung penarik!
Kita bisa ditarik!
Semoga harimu
menyenangkan, Sayang.
- Sampai pulang sekolah, monyet kecil.
- Kami menyayangimu!
Cepat! Lari, lari! Cepat!
Sedih.
Sedih, berhenti!
- Kau menyakiti Riley!
- Tidak! Aku melakukannya lagi.
Jika kau masuk ke sini, Ingatan
Inti ini akan menjadi sedih.
Maafkan aku.
Riley harus bahagia.
Riang?
Riang!
Riang, apa yang kau
lakukan? Hentikan.
Kau tak mengerti, ya, Riang?
Kita terjebak di sini!
Kita terlupakan!
Kami biasa bermain
kejar-kejaran.
Tapi semuanya berbeda sekarang.
Sejak kami pindah.
Apa kau ingat dia selalu
menjulurkan lidahnya saat mewarnai?
Aku bisa mendengarkan
ceritanya sepanjang hari.
Aku hanya ingin
Riley menjadi bahagia.
Dan sekarang...
Itu saat Anjing Padang Rumput
kalah di pertandingan ulang.
Tembakan kemenangan
Riley gagal. Dia merasa buruk.
Dia ingin berhenti.
Sedih...
Ibu dan Ayah...
Anggota tim...
Mereka datang
membantu karena Sedih.
Kita harus kembali ke atas.
Riang, kita terjebak di sini.
Kita seperti berada
di planet lain.
Planet lain...
Siapa teman bermainmu?
Siapa yang terbaik
bernyanyi lagu ini?
Siapa yang terbaik?
Bing Bong! Bing Bong!
Roket membuatmu teriak
Naiklah.
Siapa teman bermainmu?
Bing Bong! Bing Bong!
Roket membuatmu berteriak
Siapa yang terbaik
bernyanyi lagu ini?
Siapa teman bermainmu?
Bing Bong! Bing Bong!
Roket membuatmu berteriak
Siapa yang terbaik
bernyanyi lagu ini?
Ayo!
Siapa teman bermainmu?
Bing Bong! Bing Bong!
Roket membuatmu teriak
Siapa yang terbaik
bernyanyi lagu ini?
Siapa teman bermain...
Ayo, Riang. Sekali lagi.
Sekarang aku
punya firasat bagus.
Bing Bong! Bing Bong!
Roket membuatmu teriak
Siapa yang terbaik
bernyanyi lagu ini?
Siapa teman bermainmu?
Bing Bong! Bing Bong!
- Roket membuatmu teriak -
Lebih kuat! Nyanyi lebih kuat!
Siapa yang terbaik
bernyanyi lagu ini?
Siapa teman bermainmu?
Bing Bong! Bing Bong!
Roket membuatmu teriak
Siapa yang terbaik
bernyanyi lagu ini?
Siapa teman terbaik...
Bing Bong! Kita akan berhasil.
Bing Bong! Kita berhasil!
Kita... Bing Bong?
Bing Bong!
Ya! Kau berhasil!
Pergilah! Pergi
selamatkan Riley!
Bawa dia ke bulan untukku, ya?
Akan kucoba, Bing Bong.
Aku berjanji.
Kami pulang!
Riley?
Aku akan meneleponnya.
Oh, ini buruk sekali.
Ada orang yang berjalan menuju
kita? Ya, ayo kita menyeberang jalan.
IBU
Ini Ibu! Ibu tahu!
- Kita harus bagaimana?
- Riley harus mengambil Ingatan Inti.
Teruslah berjalan.
Sedih!
Sedih! Sedih!
Ayolah, Sedih! Di mana kau?
Baiklah. Jika aku Sedih,
akan berada di mana aku?
Semuanya buruk dan kakiku lelah
dan kau harus menyeretku
sementara aku menyentuh semua...
Tidak. Dari Ibu lagi!
Kita harus bagaimana?
Ini sudah gila! Dia
harusnya tidak kabur!
Ayo kita buang ide ini.
Sedih!
Riang?
Tunggu, Sedih!
Biarkan aku pergi!
Riley lebih baik tanpa aku!
Kembalilah!
Baik. Kau bilang suamimu
itu ditiup oleh seekor gajah?
- Dia dengan seseorang?
- Ya! Dan itu orangnya!
- Kembali ke sini!
- Lupakan saja, Jake.
Ini Kota Awan.
Ini... Sedih!
Aku hanya membuat
semuanya semakin buruk!
Tunggu! Sedih! Kita
harus mengembalikanmu!
- Macet!
- Bagus.
Apa? Maksudmu tersangkut?
- Lalu sekarang?
- Tidak! Apa ini?
- Bagaimana menghentikannya?
- Aku tahu!
Buat dia takut! Itu akan
mengubah pikirannya.
- Pintar!
- Itu pintar! Lakukan!
- Tidak berhasil! Kenapa tidak berhasil?
- Biar kucoba!
- Kau merusaknya! Minggir!
- Aku saja!
Tidak!
Teman-teman, kita tak bisa
membuat Riley merasakan apa pun.
Apa yang telah kita lakukan?
Hei, lihat aku!
Apa kau bersungguh-sungguh
dengan perkataanmu?
Aku rela mati demi Riley!
- Aku rela mati demi Riley!
- Iya, baiklah, rambut keren.
Saatnya buktikan itu!
- Aku rela mati demi Riley!
Sudah cukup! Aku berhenti!
Baiklah.
Aku mengerti. Tunggu sebentar.
Ini gila.
Tidak, Riang.
Berpikirlah positif.
Aku yakin kalau
ini gila! Sekarang!
Sekarang!
- Demi Riley!
- Riang?
- Bertahanlah.
Aku harap Riang ada di sini.
Itu Riang!
Mundur!
Itu berhasil.
Apa yang akan kau
lakukan jika kau pintar?
Akan kuberitahu, tapi kau
terlalu bodoh untuk mengerti.
- Apa?
- Tentu saja otak kecilmu itu bingung.
Aku harus membuatnya
sederhana sesuai levelmu.
Maaf, aku tidak bicara
sebodoh kau, tapi biar kucoba.
Syukur kau kembali!
- Semua sudah kacau!
- Kami temukan ide ini
- dan sekarang Riley di dalam bus.
- Kami hanya coba membuat ingatan indah.
JEMBATAN TELUK OAKLAND
Riang, kau harus
perbaiki. Cepat!
- Sedih, ini bergantung padamu.
- Aku?
- Sedih?
- Aku tidak bisa, Riang.
- Ya, kau bisa.
Riley membutuhkanmu.
Baiklah.
Tunggu! Berhenti! Aku mau turun!
Baik, terima kasih.
Akan kami cek.
Gurunya tidak
melihat Riley seharian!
- Apa?
- Baju apa yang dia pakai tadi?
- Aku tidak percaya.
- Apa kau ingat?
- Riley, itu kau! Syukurlah!
- Oh, kami sangat khawatir!
Dari mana saja kau?
Ini sudah malam!
Sayang! Apa yang
terjadi? Kau baik-baik saja?
Kami tidak tahu kau ada di mana.
Kami bertanya pada tetangga,
aku menelepon sekolah,
kami bicara pada gurumu.
Ini favoritku. Sekarang
aku bisa pakai Ariel.
Ini tentang Buttercup.
Kembali ke sini,
kau monyet kecil!
Aku tahu kalian tak ingin aku
begini, tapi aku rindu rumah.
Aku rindu Minnesota...
Kalian mau aku bahagia,
tapi aku butuh teman
lamaku dan juga tim hokiku.
Aku ingin pulang.
Tolong jangan marah.
- Sayang.
- Kami tidak marah.
Kau tahu, Sayang? Ayah
juga rindu Minnesota.
Ayah rindu hutan
tempat kita berjalan-jalan.
Dan halaman belakang
tempatmu bermain.
Danau musim semi,
tempat kau belajar seluncur.
Kemarilah.
Hei, aku suka
pemandangan baru ini.
Pulau Persahabatan
telah diperluas.
Akhirnya mereka membuka
bagian Perdebatan Bersahabat.
Aku suka Pulau
Romansa Vampir Tragis.
Pulau Mode? Semuanya diam.
Pulau Boy Band? Aku
harap itu hanya fase.
Katakan semau kalian.
Menurutku semuanya indah.
Baik, ini dia.
Alat pengendalimu yang
diperluas sudah berfungsi.
Keren. Peningkatan!
Hei. Tunggu, aku melakukannya?
Hei, semua? Apa itu puber?
Aku tidak tahu.
Mungkin itu tidak penting.
Aku punya akses ke seluruh
perpustakaan sumpah serapah!
Alat pengendali ini...
Maaf. Aku lakukan lagi. Salahku.
Sampai di arena.
Nah, saat kau di
sana, kau harus agresif!
- Aku tahu, Ayah.
- Tapi jangan terlalu agresif.
Kalian tahu, kalian tak perlu
datang ke setiap pertandingan.
Apa kau bercanda?
Tidak akan Ayah lewatkan!
- Hidup Foghorns!
- Ayo, Riley!
- Oke. Aku harus pergi.
- Kau yang terbaik!
- Mereka sayang kita.
- Ya, Ibu dan Ayah cukup keren.
Teman, tentu saja mereka
keren. Tapi tak bisa kita tunjukkan.
Dia suka lukisan wajahnya!
Sudah kubilang itu ide bagus.
Ide terbaik yang
dia punya selama ini.
Dia sungguh pria yang baik.
Berjaga-jaga saja.
Maaf.
Gadis!
Baiklah. Dah.
Ingat, bergerak
yang gesit. Gesit!
- Perhatikan jamnya!
- Ayo, Riley.
- Kau pasti bisa!
- Kau pasti bisa, Riley!
- Kau siap?
- Ya.
Baiklah. Mari kita bermain hoki!
- Baik, Marah, giliranmu.
- Berikan keping itu atau tamat kau! Kiri!
Kiri! Kiri!
Mari kita coba supaya
tidak kacau kali ini.
Oh, Ibu dan Ayah
menonton kita gagal.
Tidak kali ini!
Kami sudah melalui
banyak hal belakangan ini.
Tapi kami masih
mencintai gadis kami.
Dia punya teman baru yang
hebat, rumah baru yang hebat.
Tidak bisa lebih
baik lagi dari ini.
Lagi pula, Riley
berumur 12 sekarang.
Apa yang bisa terjadi?
Siapa yang tahu tahun
berapa San Fransisco didirikan?
Ada yang tahu? Jordan?
Harus berapa lama lagi?
Lima bulan, dua minggu, empat
hari sampai liburan musim panas.
Lalu ke Bahama dengan
siapa? Pasti kau tahu!
Mari terbang
bersamaku, gadis cantik.
Semoga harimu menyenangkan.
Kita marah soal apa?
Aku tidak tahu yang
membuat Troy marah.
Apa yang membuat Troy marah?
Aku tidak tahu. Tidak tahu.
Aku tidak tahu.
Kita benar-benar curang!
Menurutmu mereka bisa melihat kita?
Tentu saja tidak! Kita
memakai riasan mata!
Menjadi keren itu melelahkan.
Siapa gadis yang berulang tahun?
Hei!
Halo!
Sekolah drama enam
tahun hanya untuk ini?
Kau bisa minggir tidak?
Ibu!
- Tidak lagi!
- Yang benar saja!
Ini baik-baik saja. Kita hanya
perlu pergi ke tempat bahagia kita.
- Permen karet...
- Tidak ini lagi!
AKU MENCIUM BAU MAKANAN
ORANG ITU PUNYA MAKANAN
AMBIL MAKANANNYA