Sewaktu masih kecil,
guruku bertanya,
tiga hal apa saja....
yang akan kau selamatkan
jika rumahmu terbakar.
Buku gambarku,
album AC/DC-ku
dan kucingku Groucho.
Aku tak bilang orang
tua atau adik-ku.
Tentu saja, anak
lain juga akan begitu.
Apa aku orang yang jahat?
Kucingku mati,
kupinjamkan album Ac/Dc
itu ke seorang bernama Kojo...
dan aku tak pernah
lagi melihat dia.
Tapi buku gambarku,
masih kusimpan.
Kucing mati.
Album musiknya hilang.
Tapi seni itu untuk selamanya.
Hei, teman-teman,
dua menit lagi.
Jalankan sesuai rencana.
Nomor tiga, semuanya beres?
Semua sesuai rencana.
Aku sudah di posisi.
Komputernya online.
Mendekati target.
Di posisi 5, 4, 3,
2, 1.
Nomor satu, ayo, cepat!
Membuka pintunya
dalam hitungan 3, 2, 1.
Lanjut ke tahap kedua,
mematikan sistem keamanannya.
6, 1, 3.
7 menit dan akan
dihitung mundur.
Itu dia.
Boo.
Aneh sekali.
Nomor tiga, masuk.
Roger. / Lukisan
"self-portrait" tidak ada di sini.
Bilang apa?
Kutemukan tiga "Schiele"
lagi seperti biasamya,
tapi tidak ada
lukisan potret diri.
Tidak ada lukisan
"self-portrait"?
Ya, aku di kamar tidur utama...
dan cuma ada lukisan lain
di tempat yang seharusnya.
Itu tidak mungkin.
Periksa ruang instalasi video.
4 menit dan hitung di mulai.
Aku di ruang instalasi video.
Tapi tidak ada lukisan di sini.
Kau yakin?
Aku yakin.
Carilah lagi.
Sobat, lukisan
"self-portrait" tidak ada di sini.
Terus di mana?
Mana aku tahu?
Mungkin dia bawa ke Kazakhstan.
Tak mungkin dia
membawanya ke Kazakh-Stan.
Dan tak mungkin dia
membawanya jika keluar kota.
Apa yang harus kulakukan?
Karya itu bernilai
tiga juta, kawan.
Sialan.
Tak ada waktu lagi. Ambil
yang kau punya dan pergi.
Nomor tiga, masuk.
Aku ada di pintu. Kau
sudah meretasnya?
Sudah.
Ini kode aktivasinya.
Kau siap?
Siap.
- 3, 1.
- 1.
- 6, 0.
- 6.
- 7, 2.
- 0, 7, 2.
Aktifkan.
Astaga.
Kerusakan sistem.
Apa?
Ayolah.
- Kerusakan sistem gagal berfungsi.
- Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?!
Entah apa yang terjadi.
Aku kehilangan akses! /
Apa-apaan ini? Apa yang terjadi?!
Aku tidak mengerti!
Brengsek!
- Oh, sialan!
- Seharusnya ini tak terjadi!
Kerusakan sistem.
Kerusakan.
Kerusakan sistem
gagal berfungsi.
Kembali ke pintu utama.
- Coba lagi.
- Kerusakan sistem.
Kerusakan sistem.
Ini terkunci.
Tak bisa dibuka.
- Kerusakan sistem.
- Ini tak bisa dibuka!
Masuklah, nomor tiga! Masuk!
Aku bingung harus bagaimana.
Kerusakan sistem.
Maaf. Kau tanggung sendiri.
Masuk!
Selesai, ganti.
Kegagalan sistem.
Ayo, sayang.
Ini dia.
Ayo.
Panas sekali.
Hai, kau.
Bagaimana kalau dadar putih
telur dengan bumbu herbal...
alpukat dan smoothie mint?
Cuma 10% dari kalori harianmu...
Hai, kau.
Persediaanmu sudah berkurang.
Konsultasikan dengan
monitor belanjaan rumah pintar.
Hai, kau. Pengingat ramah.
Jangan sampai pintu kulkasnya...
terbuka lebih dari 20 detik.
Masuklah, nomor tiga.
Nomor tiga, masuk.
Akan tiba waktunya
setelah momen ini.
Hai, kau. Persediaanmu
sudah habis.
Konsultasikan dengan
monitor belanjaan rumah pintar.
Ada sedikit vodka.
Saatnya berpesta.
Nomor tiga, masuk.
Kutemukan medali pritzker.
Kerjaan apa lagi yang kau buat?
Kau makan apa? Apa...
Astaga.
Oh, itu dia.
Disitu kau rupanya.
Ah, sialan...
Sialan.
Ya ampun.
Dingin.
Orang ini alatnya lengkap
kecuali pembuka kaleng.
Ah, sialan!
Ah, sialan.
Berikan kenikamatan
pada tubuhmu Macarena
sebab tubuhmu diciptakan untuk
kenikmatan dan barang mewah
Berikan kenikamatan
pada tubuhmu Macarena
Hei, Macarena
Berikan kenikamatan
pada tubuhmu Macarena
Sebab tubuhmu
diciptakan untuk...
mendapatkan kenikmatan
dan barang mewah
Ya Tuhan. / Berikan kenikmatan
pada tubuhmu Macarena
Hei, Macarena
Tak usah khawatirkan
pacarku lagi
Seorang pria bernama Vitorino
Ha! Aku tak menginginkannya,
tak tahan melihatnya
Dia tidak berguna, jadi aku...
Sekarang, apa yang
harus kulakukan?
Dia keluar kota
dan kedua temannya
Baik-baik saja
Berikan kenikamatan
pada tubuhmu Macarena
Sebab tubuhmu diciptakan
mendapatkan nikmat dan barang mewah
Berikan kenikamatan
pada tubuhmu Macarena
Hei, Macarena
Berikan kenikamatan
pada tubuhmu Macarena
Sebab tubuhmu diciptakan
mendapatkan nikmat dan barang mewah
Berikan kenikamatan
pada tubuhmu Macarena
Hei, Macarena
Oke.
Hei.
A... S....
M... I...
N... E.
Sayang.
Sialan.
Tidak.
Hei!
Ayo, sayang.
Tolong, buka pintunya.
Sayang.
Ayo, sayang.
Ayo!
Ayo.
Sialan.
Hei!
Berikan kenikmatan
pada tubuhmu Macarena
Sebab tubuhmu diciptakan
mendapatkan nikmat dan barang mewah
Berikan kenikmatan
pada tubuhmu Macarena
Hei, Macarena!
Berikan kenikmatan
pada tubuhmu Macarena
Sebab tubuhmu diciptakan
mendapatkan nikmat dan barang mewah
Berikan kenikmatan
pada tubuhmu Macarena
Hei, Macarena!
Tak usah khawatirkan
pacarku lagi
Seorang pria bernama Vitorino
Ha! Aku tak menginginkannya,
tak tahan melihatnya
Dia tidak berguna, jadi aku...
Sekarang, apa yang
harus kulakukan?
Dia keluar kota
dan kedua temannya
baik-baik saja
Berikan kenikmatan
pada tubuhmu Macarena
Malam semuanya.
Malam ini kami akan siapkan
hidangan pasta biasa saja..
tapi cukup enak.
Dimulai dengan air bersih...
dari sumber air favorit kita,
areal tanaman di sana.
Oke.
Akan kusiapkan pastanya.
Kita akan pakai ini...
Pasta fusilli,
"pasta de semola di grano duro",
dan rendam...
selama kurang lebih 24 jam.
Di sini, kami sudah siapkan...
ini...
Rigatoni, kayaknya,
kita akan coba
bagaimana rasanya.
Renyah, sangat pas.
Lumayan enak.
Tidak.
Hei, Gladys.
Nampak cantik.
Mau berbelanja?
AREA PARKIR MOBIL
Ramon.
Ada apa?
Hei.
Terlihat tampan.
Jasmine?
Jam istirahat.
Kau di mana?
Hei.
Siapa dia?
Orangnya culun.
Ya, temanmu?
Oh, sialan!
Baiklah.
Aku melihatmu.
Tertangkap kau.
Ini akan berlalu
Berikan aku bahan bakar
Kau tumbang.
Kena kau!
Olly olly yang bebas.
Semuanya mati.
HAIDON Petugas
Pemeliharaan Properti
Pergilah ke Tompkins
Square Park...
dan cari pria bernama Danny c.
Biasanya dia dekat
lapangan basket.
Dan datang di sore hari.
Katakan padanya...
aku terjebak di sini.
Tak seorang pun yang datang.
Carilah untukku.
Tak seorang pun di
sini kecuali kita berdua.
Benar? Benar?!
Benar?!
vip21.eu.org
Lukisan "self-portrait" sialan.
Sialan!
Apa?
Apa-apaan ini?
Apaan...
DUNIA YANG TAK TERLIHAT
SURGA NERAKA
"Permusuhan adalah
persahabatan sejati."
Kau.
Jasmine?
Tidak. Hei!
Brengsek!
Jasmine!
Tidak!
Tolong aku!
Keluarkan aku!
Saat ini.
Sering kali.
- Hai.
- Selamat datang.
Saat ini.
Semuanya... akan menyusul.
Setelah ini...
Semua akan datang.
Hei.
Kau datang.
Hebat. Senang sekali kau datang.
Selamat datang.
Ayo, aku ambilkan minuman.
Jadi... bagaimana kabarmu?
Baik, terima kasih.
Benar-kah? Oh, baguslah.
Itu hebat.
Ya.
Masa-masa sulit yang kita lalui.
Jika kau bisa bertahan,
terpujilah dirimu.
Aku suka tantangan.
Di pihak siapa kau?
Apa manusia bukanlah sebuah pulau
atau semua manusia adalah pulau?
Aku sebuah pulau.
Tapi nanti tanyakan lagi
setelah menikmati koktailnya.
Itu baru semangat.
Kau pernah lihat Schiele?
- Lukisan self-portrait?
- Ya, aku pernah lihat.
Dan?
Menurutmu?
Lihat, ada sampanye,
koktail, apapun yang kau suka.
Anggaplah rumah sendiri.
Ya.
Nanti kita bicara lagi.
Boom.
Ayo, kawan.
Selamat datang, semuanya,
pemandangan pribadi
yang menarik ini...
sebuah karya baru masbedo,
duo seniman yang
sangat aku sukai.
Tepuk tangan buat mereka.
Boneka,
wayang,
dulunya simbol...
takdir tak terelakkan.
Kita adalah boneka.
Dan takdir, para dewa,
yang mengendalikan dan
memutuskan perbuatan kita.
Apa kita bebas menentukan
jalan hidup sendiri...
atau cuma boneka pertunjukan...
yang dikendalikan oleh
tangan-tangan tak terlihat?
Sial.
Hari Senin,
seorang anak gadis
sepulang sekolah.
Dia tanya sama ibunya,
"Mama, kita makan
apa malam ini? "
Dan ibunya jawab, "ayam."
Gadis itu bilang, "oh,
Mama, ayam, mantap!
Aku suka ayam! Aku suka ayam!"
Selasa, gadis kecil
itu pulang dari sekolah.
Dia bilang ke ibunya,
"Mama, nanti malam makan apa?"
Ibunya bilang, "ayam."
Gadis itu balas, "oh,
mantap, aku suka ayam."
Rabu, gadis kecil
itu sepulang sekolah,
dan dia bilang, "Mama,
makan malamnya apa?"
Ibunya bilang, "ayam."
Gadis itu bilang, "Mantap.
"Oh, ayam, ya, ya.
Makan malam."
Kamis, gadis kecil itu
sepulang dari sekolah,
bertanya ke ibunya,
"makan malam apa lagi?"
Jawab Ibunya, "ayam."
Gadis kecil itu
bilang, "ah, ayam.
Mantap, mantap, ya, ayam."
Jumat, gadis kecil
itu sepulang sekolah,
"Mama, malam ini makan apa?"
Ibunya jawab, "ayam."
"Ayam.
"Tak apa.
Ya, ayam, ayam."
Sabtu, "Mama, entar
malam makan apa?"
- "Oh."
- Dagingnya sedikit.
Jawab Ibunya, "ayam."
Gadis kecil itu bilang,
"Mama, ayam lagi?
"Maksudku, tidak
adakah yang lain?
Maksudku, tolong."
Minggu, "Mama,
entar malam makan apa?"
Jawab Ibunya, "ayam."
Gadis kecil itu bilang,
"Mama, teganya dirimu?
Ayam lagi? Ya Tuhan."
Senin, gadis kecil
itu sepulang sekolah,
tanya lagi ke ibunya,
"makan malam apa?"
Jawab Ibunya, "ayam."
"Oh, aku suka ayam! Ya, ya!
"Ayam, kesukaanku.
Aku sangat suka ayam"
- Oke, mungkin aku bukan....
- Sialan.
....pengarang cerita lucu
terbaik di dunia, tapi ini...
sesuatu untuk mengisi
waktu. Kau mengerti, kan?
Maksudku, sebenarnya ini
lelucon orang-orang Bulgaria.
Aku belajar dari
seorang wanita cantik.
Dia tidak sadar kalau
dia orangnya cantik.
Dia sangat lucu.
Maksudku, itulah
pesona terbesarnya.
Dan dia ceritakan lelucon ini,
dan bilang, "Ku peringatkan kau.
Ini cerita lelucon
orang Bulgaria."
Jadi ini akan menilai...
apa kau punya selera
humor orang Bulgaria.
Jelas, kalian semua tidak.
Maksudku, terima
kasih sudah mendengar.
Kau pendengar yang baik.
Dan tidak mengejekku.
Tidak ada masalah.
Membantu mengisi waktu.
Maksudku, inilah
alasan kita ada di bumi,
saling menghibur...
menemani dan menghabiskan waktu.
Dia melihat...
Dia melihatku.
Melihatku.
Dia mendongak.
Dia melihatku.
Tidak terjadi
apa-apa antara kita.
Mungkin.
Tapi saat kita bertemu,
aku merasa hidupku
telah dikuasai.
Aku senang berada
satu ranjang denganmu.
Aku suka bangun
saat ada di sampingmu.
Dan aku tahu kau
pun juga begitu.
Ini memang caraku
untuk berkontribusi.
Makasih untuk kalian semua.
Makasih si kuping besar.
Jika kau tak suka lelucon itu,
maaf tapi persetan denganmu.
Aku sudah berusaha
sebaik mungkin,
jika kau tidak suka,
persetan denganmu.
Aku tak bertenaga.
Aku sekarat...
Aku akan mati.
Hoi. Hoi. Hoi.
Aku tahu perasaanmu, saudara.
Aku akan membebaskanmu.
Ya ampun.
Itu dia.
Kebakaran!
"Tapi pertentangan
berikut ini adalah benar:
"Pertama.
"Manusia tak punya tubuh
yang berbeda dari jiwanya.
"Kedua.
"Energi adalah
satu-satunya kehidupan,
"dan asalnya dari tubuh.
"Ketiga.
"Energi...
"adalah kenikmatan abadi.
"Satu pemikiran...
Mengisi keluasan alam."
"Energi adalah
kenikmatan abadi."
Aku akan ke surga di
lereng bukit yang jauh
Aku....
Sewaktu masih kecil,
guruku bertanya,
tiga hal apa saja....
yang akan kau selamatkan
jika rumahmu terbakar.
Buku gambarku,
album AC/DC-ku
dan kucingku Groucho.
Kucingku mati.
Kupinjamkan album Ac/Dc
itu ke seorang bernama Kojo...
dan aku tak pernah
lagi melihat dia.
Tapi buku gambar...
aku simpan.
Kucing mati.
Akbum musik hilang.
Tapi seni itu untuk selamanya.
Sebagai tanda terima
kasih atas keramahanmu,
telah aku selamatkam
tiga hal dari kehancuranmu.
Aku tinggal di
tempatmu tidaklah lama.
Bagimu, itu rumah.
Bagiku, kandang.
Maaf jika sudah kuhancurkan...
Tapi memang harus dihancurkan.
Lagi pula,
tidak ada ciptaan tanpa hancur.
Aku akan ke surga di
lereng bukit yang jauh
Aku akan ke surga
di lereng bukit yang jauh
vip21.eu.org
Aku menceburkan diri ke
sungai dan aku lihat apa?
Malaikat bermata hitam
berenang bersamaku
Bulan penuh bintang
dan mobil astral
Semua yang pernah kulihat
Semua kekasihku bersamaku disana
Semua masa lalu dan masa depanku
Dan kami semua ke surga
menaiki perahu dayung kecil
Tidak ada yang perlu
ditakutkan dan diragukan
Aku menceburkan diri ke sungai
Malaikat bermata hitam
berenang bersamaku
Bulan penuh bintang
dan mobil astral
Dan Semua yang pernah kulihat
Semua kekasihku bersamaku disana
Semua masa lalu dan masa depanku
Dan kami semua ke surga
menaiki perahu dayung kecil
Tidak ada yang perlu
ditakutkan dan diragukan
"Tapi pertentangan
berikut ini adalah benar:
"Pertama.
"Manusia tak punya tubuh
yang berbeda dari jiwanya.
"Kedua.
"Energi adalah satu-satunya
kehidupan, dan asalnya dari tubuh.
"Ketiga.
"Energi...
"adalah kenikmatan abadi.
Aku akan ke surga di
lereng bukit yang jauh