Ibu?
Hei, sayang.
Kenapa sudah bangun? Kemari.
Aku tak suka kamarku.
Tak suka?
Tak apa-apa. Kau hanya
harus membiasakan diri saja.
Ibu juga tak bisa tidur.
Apa yang Ibu lihat?
Foto-foto lama. Mau lihat?
Kau tahu ini siapa?/ Tidak.
Ini Ibu./ Tak mirip dengan Ibu.
Ibu tahu. Tapi
inilah Ibu. Ini Ibumu.
Percaya atau tidak,
Ibu juga pernah kecil.
Ibu sudah tua sekarang.
Menurutmu berapa
usia Ibu?/ Sangat tua.
Coba tebak.
Mungkin sekitar 21.
Andai saja kau benar.
Tunjukan foto Ayah
saat masih kecil.
Andai saja bisa Ibu tunjukan.
Tapi sepertinya kita tak punya.
Ayah sangat tak
mau menyimpan foto.
Tunjukan fotoku saat aku kecil.
Kau memang masih
kecil. Kau luar biasa.
Yang pasti kau tak sering
menangis seperti adikmu.
Tapi dia sudah bangun,
ayo pergi. Kita sarapan.
Bagian penagihan./
Biarkan aku yang main.
Tidak./ Aku mau main!
Aku lagi sarapan!/ Bagian
penagihan. Hati-hati.
Aku mau mangkok, Bu.
Aku tak mau main nanti.
Aku mau main sekarang.
Tidak, tidak.
Ini, ini.
Ini terlalu kecil./ Pakai saja.
Bicaralah dengan agennya.
Astaga, apa?
Setiap kali ku cabut,
selalu tumbuh lagi.
Tuhan.
Selamat pagi, semuanya./
Bicaralah dengan agennya!
Aku agennya.
Ya, halo, aku ingin menyimpan
nomor lamanya jika memungkinkan.
Jangan makan dilantai, Foster./
Aku lagi menuang serealku.
Bisa ku dapatkan
sore ini, karena aku...
Ya. Baik. Terima kasih.
Foster, bisa kau
bangun dari lantai?
Tutupnya longgar.
Apa ini? Dari lilin?
Tak ada buah segar?
Yang ada buah dari lilin?
Sial.
Sayang, jika ingin
melihat-lihat buku,
jangan serakkan di lantai.
Aku tak menyentuh buku itu.
Dah./ Sampai nanti, Ayah.
Sampai nanti, Nak.
Kau tak mengantarkan anak ke
sekolah?/ Tak bisa hari ini. Dah.
Apa nanti kau akan menjemput
mereka?/ Tak bisa. Ada rapat PTA.
Aku benar-benar lupa./
Kenapa tak bilang padaku?
Maaf. Tidak, tidak,
jangan menangis.
Sampai nanti, semuanya.
Halo?/ Ayah!
Hei, Nak, pelan-pelan...
Ini keren!/ Berbagi
dengan saudaramu.
Baik./ Berbagi dengan saudaramu.
Ayo nonton TV bareng./
Baiklah. Lihat ini, sayang. Bagus!
Ya, sudah sampai!/ Sudah sampai?
Keren sekali./ Terima kasih.
Hei./ Hai.
Ada kau lihat kotak
lembaran musikku?
Entahlah, sayang. Aku
yakin sudah mengepaknya.
Aku yang mengepaknya. Aku tahu.
Hanya saja... Tak bisa ku temukan.
Kurasa petugas pemindah
barang menaruhnya di ruang makan.
Kemari, sayang, kemari./
Tak ada di ruang makan.
Aku sudah membongkar semua kotak,
tapi kotak musik itu seperti menghilang.
Aku tak menemukannya.
Kita akan menemukannya.
Dalton, sayang? Kau dimana?
Tetap disini. Foster,
tetaplah bersama adikmu.
Dalton?/ Dalton!
Dalton!
Hei!/ Apa?
Apa yang terjadi?
Kau terjatuh? Kau jatuh dari
tangga? Sayang, apa kau terjatuh?
Ya./ Kau baik-baik saja?
Untuk apa kau memanjat
tangga?/ Sayang...
Maaf./ Kau baik-baik saja?
Apa yang sakit?/ Kakiku.
Baiklah. Bisa kau gerakkan? Bisa
kau gerakkan kakimu? Apa tak sakit?
Ya./ Baik.
Ya, ampun. Ada apa
dengan kepalamu?
Astaga!/ Tergores.
Baik.
Sayang, kau tak boleh
kemari. Jangan menjelajah lagi.
Itu sangat berbahaya.
Itu sudah kelewat batas.
Maaf, Bu./ Oke. Tak apa-apa.
Bisa kau berdiri!
Hati-hati./ Kurasa bisa.
Ayah bantu. Kemari.
Apa yang kau lakukan? Kau
membuat kami ketakutan, Nak.
Kau melakukan
penjelajahan kecil?
Ya.
LEMBARAN MUSIK RENAI
Jangan menjelajah lagi
diatas sana, ya?/ Baik.
Ya, kau mungkin superhero, Nak,
bukan berarti kau tak terkalahkan.
Kau harus hati-hati, ya?/ Baik.
Ya.
Selamat malam, sayang.
Jadi kau yang menaruh
kotak itu di atas?
Tidak, Josh.
Aku benci merasa
tak berguna. Maaf.
Akan kucari cara untuk
mengunci pintu itu besok.
Bagus. Itu berbahaya.
Mungkin kita harus
memakaikan ia tali leher.
Aku akan singgah ke
toko hewan piaraan besok.
Maaf aku kelihatan kesal
saat kau pulang kerja tadi.
Tidak, aku tak menyadarinya.
Aku berusaha melakukan
pekerjaanku hari ini dan ternyata...
Cali bangun setelah setengah
jam dan dia tak mau tidur lagi,
dan pekerjaanku
tak ada yang beres.
Aku cuma ingin semuanya
berbeda di rumah ini.
Hari-hariku membosankan. Aku
takut tak ada yang akan berubah.
Akan berubah, aku janji. Kita
harus menunggu waktu berjalan.
Terima kasih sudah biarkan aku
mengerjakan musik di sela waktuku.
Ayolah, aku ingin
kau melakukannya.
Kurasa ada beberapa lagu yang
bagus. Tidak semua, tapi kurasa...
Ada beberapa lagu
yang bisa ku komersilkan.
Aku suka semua lagu ciptaanmu.
Diam. Kau tak menyukainya!/
Aku suka. Hentikan.
Yang mana lagu kesukaanmu?
Kau harusnya menuliskan lagu
tentangku./ Semua lagu itu tentangmu.
Misalnya betapa kerennya aku.
Misalnya, "Dia orang
paling keren..."/ Tidak, tidak.
Tidak, tidak. Diam./
"Berotot besar!"
"Sangat, sangat indah!"/ Kau
akan membangunkan anak kita.
Foster, bisa kau
habiskan telurmu?
Hei, Cali.
Bisa kau bangunkan
Dalton, Josh?/ Ya.
Hei, Tukang Molor. Bangun.
Hei, Tukang Molor.
Sebaiknya kau bangun...
...atau Ibumu akan
membunuh kita berdua.
Dalton, ayolah, Nak. Kau
harus bersiap ke sekolah.
Hei. Hei.
Dalton.
Dalton?
Dalton. Dalton!
Tak ada kerusakan
otak setelah kami periksa.
Secara teknis, ya, dia koma.
Dia tak bereaksi terhadap rangsangan.
Dia tak punya siklus tidur-bangun.
Tapi tak ada trauma otak atau
infeksi. Hasil scan-nya normal.
Terus terang, aku belum
pernah melihat yang seperti ini.
Tapi dia tak bisa begitu
saja terbangun. Maksudku...
Pasti ada sesuatu.
Maaf.
Baiklah, jadi apa yang
harus kami lakukan?
Apa dia harus tinggal disini? Apa
kami.../ Kami akan adakan tes lebih jauh.
Ini baru beberapa hari. Mungkin
butuh waktu sedikit lebih lama...
Permisi. Saya harus pergi.
Nanti saya kembali lagi.
3 BULAN KEMUDIAN
Dr. Sercarz, berapa
lama tes itu dilakukan?
Baiklah, yang ku lakukan sekarang
adalah memasukan selang NGT.
Agar panjang selang sesuai
dengan yang dibutuhkan,
aku harus mengukur ujung
hidung hingga ke cuping telinga
dan turun ke Xiphoid
Proses, yang ada disini.
Kemudian biasanya aku
melengketkannya dengan plester.
Kemudian kau harus beri cairan
pelumas hingga ujung selangnya
lalu masukkan sekitar 4 inchi.
Lalu dorong seperti ini.
Aku harus pastikan ujung selangnya
membengkok dan kepalanya juga,
sedikit membengkok ke dalam.
Biasanya kami menahannya
dengan plester bedah.
Begitu caranya.
Jika ada masalah atau
pendarahan, hubungi saja aku, ya?
Tak ada yang bisa
kau lakukan. Tak ada.
Aku mau itu!
Berikan padaku! Aku mau itu!
Aku mau itu! Sekarang!
Hei, hei. Tenanglah.
Tenang. Tak apa-apa.
Tak apa-apa.
Apa ini?
Penghargaan.
Tanggalnya hari ini. Kau
mendapatkannya hari ini?
Sayang, kenapa tak
kau ceritakan pada kami?
Ibu tahu ini saat-saat yang berat,
tapi semuanya akan membaik, Ibu janji.
Akan Ibu tunjukan
ini pada Ayahmu.
Ini luar biasa.
Aku takut, Bu.
Takut pada apa?/ Dalton.
Boleh aku bertukar kamar?
Kenapa kau mau bertukar kamar?
Aku tak suka saat dia
berjalan saat malam.
Ada hal yang sangat
aneh terjadi padaku hari ini.
Apa?
Aku mendengar suara
gaduh dari kamar Cali.
Lewat monitor bayi.
Terdengar seperti suara.
Lalu aku lari keatas dan melihat,
tapi tak ada siapapun disana.
Mungkin ada gangguan.
Alat itu selalu salah
menarik sinyal orang lain.
Entahlah. Suaranya
terdengar jelas.
Seperti berbisik.
Suaranya... Sungguh
membuatku ketakutan.
Aku sedang bermain piano, dan
aku bisa dengar lewat monitor,
dan ku besarkan
volume-nya dan...
Siapa itu?
Sebentar.
Tetap disini.
Siapa?
Astaga.
Halo?
Astaga! Josh! Josh!
Tolong. Ada orang di kamar Cali!
Ada orang disana!
Aku lihat ada orang!
Dia berdiri disana!
Tak ada siapapun disini./
Aku melihat seseorang!
Baiklah, bawa dia, juga
Foster, masuk ke kamar Dalton.
Foster!/ ada apa?
Alarmnya berbunyi!
Brengsek!
Terima kasih, semuanya.
Sampai ketemu besok.
Hei, sayang. Ini aku.
Mereka baru bilang, aku harus...
Aku harus lembur malam ini untuk...
Aku harus menilai hasil ujian,
dan mungkin agak lama jadi...
Kau tak perlu menunggu. Aku akan
pulang secepatnya. Aku mencintaimu.
Apa dia merespon
terhadap tes baru?
Tidak.
Tapi kita harus
berikan ia waktu.
Aku pernah melihat pasien koma
yang masa komanya lebih lama
tiba-tiba mulai bersuara.
Dia bukan koma. Hanya
mereka tak tahu apa sebutannya.
Mereka tak tahu harus
berbuat apa untuknya,
Jadi mereka menyerah.
Aku merasa sepertinya alam...
...mencoba melihat sejauh mana
aku bertahan sebelum aku hancur.
Alam memilih orang yang salah
dalam memberikan cobaan ini.
Tak apa-apa. Aku saja.
Terima kasih.
Baik.
Josh, kau dimana?
Aku ingin kau pulang sekarang.
Sekarang pukul 10:30.
Kau mulai pulang
terlambat setiap malam.
Selama ini saat kau bekerja di
sekolah, kau tak pernah begitu.
Kenapa tiba-tiba kau
mulai pulang terlambat?
Kau tahu, aku juga tak suka.
Aku menilai hasil ujian. Maksudku...
Apa pilihan yang ku punya?
Aku harus membayar
biaya Dalton./ Josh.
Aku takut. Aku
takut sekali dan...
Aku takut. Dia juga puteraku.
Kau tak mengerti. Aku
takut karena Dalton.
Aku takut akan rumah ini.
Ada yang aneh dengan rumah ini.
Aku tak berhalusinasi.
Aku bisa merasakannya.
Aku seperti orang gila.
Sejak kita pindah kemari,
semuanya mulai aneh.
Kau pikir rumah ini berhantu?
Aku tak berpikir
begitu. Hanya aku tahu.
Barang-barang berpindah sendiri.
Aku ke dapur saat malam untuk minum,
Bisa ku rasakan ada yang mengawasiku.
Aku tak kuat sendirian lagi.
Aku butuh kau. Tapi kau tak ada.
Kau dimana?/ Sudah ku
bilang. Aku menilai hasil ujian.
Bukan itu maksudku. Kau tak
disini bersamaku dalam situasi ini.
Kau berusaha menghindarinya,
seperti semuanya bikin stres, apakah
karena maslaah ini atau karcis parkir.
Ya, ampun. Berhenti bicara
begitu. Aku tak hindari situasi stres.
Aku hanya berusaha
menghadapinya dengan caraku sendiri.
Baik. Lihat ini!
Astaga.
Oh, Tuhan.
Josh?
Josh.
Renai?
Renai!
Apa, apa? Ada
apa?/ Ada orang disini.
Ada orang di kamar!
Dia disana, sumpah!
Jangan bilang kau tak percaya.
Kumohon. Percayalah padaku.
Sumpah, dia ada disana.
Aku percaya padamu.
Hanya saja aku tak tahu
kau ingin aku melakukan apa.
Aku ingin pindah. Kumohon.
Aku ingin pindah dari rumah ini.
Aku tak sangup tinggal walau
satu malam lagi pun disini. Kumohon!
Tolong, bantu aku!/ Baik.
Kita pindah.
Lorraine, kau tak perlu
melakukan ini. Duduk sajalah.
Aku sungguh sangat
mampu melakukan hal-hal ini.
Aku melakukan
untuk Josh selama ini.
Aku tahu, tapi aku
merasa tak berguna.
Kurasa kau yang harusnya
duduk dan melihat saja.
Aku tak percaya kau bisa
ajak Josh untuk berfoto.
Yang aku tak percaya
kami melakukan ini lagi.
Konyol.
Kau pasti beranggapan aku gila.
Tak ada seorang pun,
tidak aku atau siapapun, tahu
apa yang kau alami sekarang.
Apapun yang kau lakukan
untuk melewatinya, lakukan saja.
Dan kau tak perlu
meminta maaf atas apapun.
Terima kasih.
Dalton?
Agamamu bisa
membantu. Percayalah.
Halo./ Josh.
Ini pasti bisa
jadi lelucon, 'kan?
Seorang pria pulang dan
mendapati isterinya bersama pendeta.
Ini Liam Martin.
Senang bertemu./
Sebenarnya dia teman lamaku.
Ini suamiku, Josh./ Ada apa ini?
Aku harus pergi./ Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Terima kasih atas tehnya.
Makhluk ini datang
dari rumah lama
dan mengikuti kita kemari.
Aku melihat sesuatu hari ini.
Ku kira itu anak kecil. Aku
mengikutinya ke kamar Dalton.
Tapi ternyata bukan.
Ternyata sesuatu yang lain.
Lalu apa? Kau bawa pendeta
kemari untuk menyingkirkannya?
Aku tak tahu harus
berbuat apa lagi, Josh.
Yang benar saja, Renai.
Kapan terakhir
kali kau ke gereja?
Apa yang terjadi
dengan Renai ini nyata.
Aku juga melihat sendiri.
Aku datang karena semalam
aku bermimpi akan tempat ini.
Aku ada di rumah ini,
saat itu sedang larut.
Aku takut.
Aku masuk ke kamarmu,
tapi kalian berdua sedang tidur.
Aku tahu aku tidur dalam mimpi,
tapi aku bisa rasakan
ada orang yang terjaga
di rumah ini.
Aku masuk ke kamar Dalton.
Ada makhluk lain
disana bersamanya.
Berdiri di sudut kamar.
Aku bertanya, "Siapa kau?"
Dan katanya dia cuma tamu.
Aku berkata, "Apa yang kau mau?"
Dia berkata, "Dalton"
Suaranya masih terngiang-ngiang.
Apa?
Dia disini!/ Apa?
Astaga!
Ya, Tuhan!
Oke. Dia baik saja.
Tolong! Bantu dia!
Aku kenal orang
yang bisa membantu
jika kau mau meminta bantuanya.
Aku Specs. Ini Tucker.
Aku Renai. Hai./ Hai.
Kau pasti Josh./ Ya. Hai.
Ini bukan kekuatan batin. Elise
sudah sebutkan namamu jadi...
Dimana Elise?
Dia menugaskan kami
untuk lakukan tes persiapan.
Membantu
menyingkirkan roh jahat.
Apa itu?/ Ini Trifield meter.
Mengukur medan DC
dan gelombang
elektromagnetik alami.
Ya, terkadang kabel tua
bisa masuk menembus udara.
Menyebabkan halusinasi,
merubah energi.
Ini agak sedikit lebih penting
dari itu, tapi terserahlah.
Masalah teknologi tak
begitu relevan bagi kalian.
Sebenarnya, ini
semua sangat relevan.
Apa?
Starfleet Seri 1.
Sulit mencarinya.
Harus disimpan di kotaknya.
Alat ini merubah cahaya UV.
Aku yang membuat
peralatan ini sendiri.
Mengesankan.
Terima kasih.
Tak sesulit itu jika kau
tahu apa yang kau lakukan.
Ya, yang itu pada
dasarnya bisa dimodifikasi.
Aku butuh waktu sendiri
untuk berkonsentrasi.
Medan ini... Dengar,
tubuh itu terbuat oleh energi.
Kemana energi itu pergi saat
kita mati?/ Kita bisa panggil Elise.
Sekarang.
Aku tak yakin bel pintu
itu berfungsi. Maaf.
Tak apa-apa.
Masuklah./ Terima kasih.
Ny. Rainier?
Tidak, Rainier adalah
Ibuku. Panggil saja aku Elise.
Aku Josh./ Aku tahu.
Kau sudah dewasa sejak
terakhir kali ku melihatmu.
Kapan terakhir
kali kau melihatku?
Ibumu dan aku sudah
berteman sejak lama.
Halo./ Ini isteriku, Renai.
Apa kabar?/ Hai, terima
kasih sudah datang.
Terima kasih sudah mengundangku./
Mau ku buatkan sesuatu, Elise?
Tidak. Terima kasih banyak.
Kami sudah pakai Trifield dan EMF
untuk membaca seisi ruangan ini,
semua kabel, jam alarm,
radio, pemanggang roti,
IV, record player, kotak sekering,
tak ada yang aneh kecuali...
Rumah sebelumnya?
Tucker belum memonitornya.
Tahu tidak? Jangan repot-repot.
Biar aku saja. Aku
yang urus itu sore ini.
Ya, aku juga harus ikut,
karena siapa yang akan
mengoperasikan peralatan itu?
Pada dasarnya, aku
bisa lakukan itu tanpa...
Ya, tapi aku harus
mengawasi.../ Ya, tapi itu tidak...
Tak apa-apa. Kurasa bukan
masalah kabel yang buruk disini.
Boleh ku lihat-lihat rumah ini?
Tentu./ Terima kasih.
Anakmu yang lain
bersama Lorraine, 'kan?
Ya, benar.
Steven, kau bawa buku sketsa?
Ya. Aku bawa.
Bagus. Karena
kita akan butuh itu.
Kau perlu itu untuk apa?
Dia akan katakan apa yang ia
lihat, dan aku yang menggambarnya.
Itu bagian terpenting
dari prosesnya.
Itu belum pasti./
Tak diragunkan lagi.
Benar, tapi terserahlah.
Biar saja lampunya mati.
Hei, Dalton.
Kau anak yang sangat tampan.
Ibu dan Ayahmu disini,
jadi jangan khawatir.
Apa? Apa...
Wajahnya...
Apa?
Wajah merah berdarah.
Hitam... Lengan
hitam. Kaki hitam.
Tubuh hitam.
Pelan-pelan.
Jari kakinya hitam.
Kakinya hitam./ Pelan-pelan.
Ada apa?
Astaga.
Dan bola hitam matanya.
Seperti ada dua lubang gelap.
Kuku kakinya seperti binatang.
Apa?/ Kuku tangannya
panjang melengkung.
Elise, apa...
Hei, apa itu?
Aku tak yakin jika kau
siap mendengarkan ini
tapi sayangnya, aku tak bisa
buang waktu untuk yakinkan kalian.
Aku ingin kalian tahu,
inilah yang ku yakini
dan mungkin itu berlawanan dengan
diagnosis medis sebelumnya, tapi...
Kalian memanggilku kemari, dan ku anggap itu
sebagai penerimaan atas hasil kerjaku. Ya?
Ya, lanjutkan.
Anak kalian bukanlah koma.
Jatuh dari tangga tak ada
hubungannya dengan ini.
Fisik tubuhnya ada disini.
Tapi rohnya tidak.
Dan alasan dari gangguan ini,
mereka mengikutimu ke rumah baru,
bukan karena rumah ini berhantu.
Tapi anakmulah.
Aku tak mengerti.
Pernah dengar Proyeksi
Astral (Meraga Sukma)?
Ya. Keadaan dimana jiwa keluar
dari tubuh atau semacam itu?
Aku suka menyebutnya pengembara.
Ada orang yang punya kemampuan
meninggalkan raga mereka
dan bepergian ke dimensi
lain dalam bentuk astral.
Kini, Dalton,
dia sangat mahir
sebagai proyektor astral.
Dia melakukannya
saat tidur sejak dulu.
Bahkan sejak dia masih kecil.
Dan dia tak takut karena
dia pikir itu cuma mimpi.
Karena tak takut membuatnya
mengembara terlalu jauh.
Dan tersesat.
Tersesat?
Tersesat dimana?
Tempat yang ku sebut Further.
Apa? Apa artinya itu?
Further adalah dunia
lain diluar dunia ini,
yang hidup bersisian
bersama kita,
tempat tanpa waktu
seperti yang kita tahu.
Itu adalah dunia gelap berisi
jiwa teraniaya dari kematian,
tempat yang ditujukan
bukan untuk yang hidup.
Disitulah Dalton berada.
Dan masalahnya adalah
dengan jiwa astralnya yang pergi,
dia meninggalkan kita
dengan raganya yang kosong.
Dan ada roh lain yang tahu hal ini
karena mereka bisa menciumnya.
Karena itulah mereka
berkumpul disekitarnya.
Apakah itu makhluk
yang ku lihat?
Mereka berusaha masuk
ke raganya karena mereka...
Mereka mengidamkan kehidupan,
kesempatan hidup lagi.
Tapi ada makhluk lain
yang berhati dengki
dan punya rencana
busuk dan tersembunyi.
Dan inilah dia.
Iblis yang menginginkan
Dalton untuk satu alasan:
menyebabkan
penderitaan pada yang lain.
Dia begitu menginginkan Dalton,
dan dia adalah makhluk paling
dekat yang bisa masuk ke raganya.
Apa maksudmu paling dekat?
Karena makhluk ini, mereka tak
bisa begitu saja merasuki manusia
saat mereka mau.
Untuk menyebrang dari dunia
mereka, butuh waktu. Butuh energi.
Tapi semakin lama roh Dalton
menjauh dari raganya, makin
lemah kesempatannya kembali.
Makin mudah bagi
makhluk itu memilikinya.
Apa ada yang bisa kita lakukan
membawa Dalton kembali?
Ada hal yang bisa kita coba.
Agak sedikit tak lazim.
Tapi aku butuh
kepercayaan kalian.
Tidak, tidak. Maaf, ini
takkan berjalan terlalu jauh.
Apa? Tidak, kumohon, Josh. Kau
bilang akan berikan dia kesempatan.
Sudah, sayang, tapi aku tak bisa
biarkan orang datang ke rumah kita
dan mengatakan alasan
anak kita mengalami koma
karena jiwanya telah melayang
ke suatu tempat dalam dimensi lain.
Kita jauh-jauh mengundangnya kemari dan kita
sama sekali tak mendengarkan omongannya?
Aku lakukan ini agar kau merasa
tenang. Dan jika itu membantu, bagus.
Aku sudah lihat aksi mereka
ini. Aku lihat sketsa mereka.
Tapi melibatkan Dalton
dalam hal ini, tidak.
Tapi kenapa anak
kita masih koma?
Kenapa dokter tak bisa katakan
ada apa dengan anak kita?
Kenapa nada suaramu berubah
seolah-olah aku yang jahat disini?
Tidakkah kau mengerti, Renai?
Kau ingin percaya. Siapapun ingin.
Kau tak percaya padaku!
Aku mau pindah rumah untukmu.
Apa maksudmu, aku tak
percaya? Aku berada dipihakmu.
Tapi ini, ini berbahaya
dan eksploitatif.
Kalian datang ke rumah ini
dimana ada anak yang sakit serius,
dan membuat suatu
keterkaitan antara dia
dan sosok yang dilihat
isteriku, dan voilà!
Air mata menguatkan kemampuanmu,
dan terima kasih banyak, biayanya $600.
Terima kasih sudah
datang./ Kumohon.
Terima kasih. Tidak, aku
sangat mengerti./ Kumohon.
Terima kasih atas
keramahannya! Semoga sukses.
Oh, Tuhan!
Maaf telah membuang waktumu.
Dimana kau, Nak?
Kau pergi ke suatu tempat?
Tidak.
Tidak, kau ada
disini. Kau disini.
Bisa kau dengar aku?
Aku tahu kau bisa dengar, tapi
kau harus tunjukan reaksimu, ya?
Kau harus tunjukan kalau
kau bisa mendengarkanku.
Semalam aku melihat diriku
sedang tidur lalu aku terbang jauh.
Baik.
Yang paling penting adalah
kau sadar tak ada usaha dua kali.
Aku akan jujur padamu
dengan hasilnya.
Jika tak ada dialog
tercipta, aku akan beritahu.
Kamera ini dipasang untuk
menangkap setiap perubahan atmosfir,
baik secara elektris
atau perubahan suhu.
Jangan ingatkan mereka pergi
Kau akan melihat banyak hal
membingungkan yang tak kau mengerti.
Tapi jangan tanyai mereka
dan juga jangan bicara.
Aku ingin kau tahu apapun
yang ku katakan saat dirasuki
suaranya akan sangat kecil.
Kalian takkan dengar apapun.
Steven akan menuliskannya.
Dia akan mengucapkannya. Oke?
Matikan lampunya.
Kami memanggilmu, Dalton.
Katakan kau baik-baik
saja. Katakan dimana dirimu.
katakan kau baik saja.
Katakan dimana dirimu.
Dalton.
Bisa dengar kami? Jawablah.
Siapa disana?
Dalton, ini Ibu dan Ayahmu.
Kami sedang mencarimu.
Kau dimana?
Aku tak bisa melihat disini.
Dalton... Dalton,
kau tak perlu melihat.
Ikuti suaraku.
Ikuti suaraku, Dalton.
Dalton. Kenapa kau tidak...
Kenapa kau tidak bicara lagi?
Dalton?
Jika mereka mendengarku,
mereka akan menyakitiku.
Siapa yang akan menyakitimu?
Siapa yang akan
menyakitimu, Dalton?
Orang...
...dengan...
...api...
...diwajahnya.
Dalton.
Dalton, bisa kau
cari jalan kabur?
Tak ada...
...jalan keluar.
Ikuti suaraku,
Dalton. Ikuti suaraku.
Diamlah.
Mereka akan mendengarmu.
Mereka takkan mendengarku,
Dalton. Ikuti suaraku.
Ikuti suaraku.
Mereka mendengarmu.
Ya, Tuhan.
Ibu dan Ayah.
Tolong.
Tolong, tolong.
Dalton?
Dasar jalang.
Specs!
Tinggalkan tubuh ini!
Tinggalkan raganya!
Tucker, hidupkan lampu!
Tinggalkan raganya sekarang!
Kemari, Dalton.
Nak. Kemari.
Dia selamat. Oh, Tuhan./
Dia selamat? Astaga.
Sayang./ Oh, Tuhan.
Tiga kamera. Disekitar
jam. Kita tak dapat apapun.
Tapi aku temukan ini di video.
Coba lihat.
Lihatlah.
Kau lihat itu?
Aku berhasil merekamnya.
Frame per frame
per frame.
Oh, Tuhan.
Siapa itu?/ Biar aku buka.
Hai, Lorraine.
Bu, apa yang Ibu lakukan?
Aku minta Ibumu datang.
Aku segera memanggilnya
setelah sesi ini.
Kenapa?/ Ada yang
harus kita bicarakan.
Lorraine, duduklah.
Ayo. Katakan padanya.
Katakan apa, Bu?
Alasan...
aku memanggil Elise dalam situasi ini,
alasan kenapa aku begitu mengenalnya,
karena aku pernah memanggilnya
dulu, bertahun-tahun lalu,
untuk membantumu.
Apa yang Ibu bicarakan?
Bukan suatu kebetulan kalau
puteramu punya kemampuan menjelajah.
Kemampuan itu diwarisi padanya.
Oleh Ayahnya.
Aku?
Tidak, aku tidak... Aku
tak bisa melakukannya.
Saat umurmu 8 tahun,
kau mengalami teror malam,
makhluk yang paling menyeramkan.
Kau takut akan wanita tua yang
katamu biasa datang tiap malam.
Ibu mengabaikan ceritamu. Ibu...
Ibu bilang agar
kau belajar dewasa.
Sampai akhirnya aku
melihatnya sendiri.
Pertama, ku kira
masalah kameranya.
Dan kemudian
aku melihatnya lagi.
Di tiap foto,
ia makin mendekat
dan semakin mendekat
semakin mendekat padamu.
akhirnya, Ibu begitu
ketakutan, lalu bertemu Elise.
Kau masih ingat
semua ini, sayang?
Tidak.
Menyembunyikan ingatanmu
akan kemampuanmu meraga sukma
adalah cara untuk
menghentikannya mendekatimu.
Tapi dalam fikiranmu,
kau masih takut
jika difoto, 'kan?
Ibu menyimpan foto ini
menjauhkannya darimu sejak itu.
Aku sarankan Lorraine
untuk menyembunyikannya,
berhenti memotretmu,
agar kau bisa melupakannya.
Siapa dia?/ Parasit.
Dia berteman dengan rohmu
dan menarikmu masuk ke dalam
Further, sama seperti halnya Dalton.
Maafkan aku, Josh.
Aku tak ingin kau
mengingat ini semua.
Aku lakukan ini demi puteramu.
Putramu diluar sana.
Dan cuma kaulah yang
bisa membawanya kembali.
Dan hal yang sudah
kita lihat semalam,
bisa ku katakan dia tak punya banyak
waktu tersisa untuk menunggumu.
Baik.
Kau selalu lebih kuat dariku.
Kau bisa melakukannya.
Aku mencintaimu./ Aku juga.
Tolong kembalilah.
Ingatlah alasanmu mengembara
dan usahakan satu kakimu tetap menginjak
dunia ini. Jangan menarik perhatian.
Jika mereka tahu kau
bukan salah satu dari mereka,
mereka akan datang
memburu ragamu di dunia ini.
Siap?/ Ya.
Aku tak tahu aku siap
apa, tapi... Baiklah.
Tutup matamu, Josh, tarik
nafas panjang, dan rileks.
Dengan setiap hembusan nafasmu,
biarkan kehidupanmu
memudar membelakangimu.
Dengarkan saja
bunyi detik metronom.
Fokuslah pada
titik pusat pikiranmu.
Alam itu abadi.
Abadi karena tak terbatas
didalamnya, makanya disebut luas.
Suara, tanpa membuatnya tahu,
tetap di dalam Further.
Ini tak berguna. Aku tak
tahu apa yang ku lakukan.
Sekarang kau ada di dunia luar.
Biarkan suaraku yang menuntunmu.
Teruslah melangkah.
Masuk ke dunia Further.
Dalton.
Dia sudah masuk.
Dalton!
Halo?
Tunggu!
Aku mencari putraku Dalton.
Dalton!
Dimana putraku?
Katakan dimana putraku.
Kumohon.
Apa yang terjadi dengannya?
Astaga.
Tolong dia, Elise! Kumohon!
Kau lebih kuat
dari mereka, Josh.
Kau bisa kalahkan mereka. Kau lebih
kuat. Karena kau yang masih hidup.
Menjauhlah dariku!
Dalton!/ Ayah?
Oh, Tuhan! Nak!/ Ayah!
Oh, Tuhan! Oh, anakku./ Ayah.
Oh, Tuhan./ Ayah.
Oh, anakku, tenanglah.
Tenanglah. Tak apa-apa.
Ayah, lihat. Aku
dirantai./ Baik.
Lihat Ayah, Nak. Kemari.
Kami akan bawa
kau keluar. Mengerti?
Ayah disini.
Apa?
On, Tuhan. Oke.
Tenanglah. Dengarkan aku.
Tak ada yang nyata disini,
ya? Tak ada yang nyata.
Lihat Ayah. Lihat
mata Ayah, Nak.
Tak satupun ini yang
nyata. Kita akan pulang, oke?
Kau harus membantuku.
Sudah.
Astaga. Dia melihat.
Ayo, sayang. Tetap disini.
Ayo, tetap bersama kami.
Ayah!
Dia membuat kontak.
Ambil lampunya!
Dia menemukan anakmu.
Aku tahu.
Kalau begitu bangunkan mereka!
Tak bisa. Dia
harus mencari kita.
Aku takut, Ayah.
Tidak! Berhenti!
Kumohon, Elise, lakukan sesuatu!
Renai, kau harus
panggil dia keluar.
Josh. Josh. Ikuti suaraku!
Ikuti suaraku, sayang.
Pergi!
Kembalilah!
Ikuti suaraku, Josh.
Ayah! Dengar, kurasa itu Ibu!
Josh, kembalilah
padaku. Ikuti suaraku.
Josh, ikuti suaraku.
Ikuti suaraku, Josh.
Ikuti suaraku.
Ada sesuatu disana! Disana
Elise!
Steven, Lorraine,
periksa Dalton.
Apa?/ Cepat periksa Dalton.
Apa?/ Cepat periksa
Dalton sekarang!
Mereka menyeberang
ke dunia kita.
Elise!/ Tucker!
Tidak, kau harus
menyorotkan cahaya pada Josh.
Ayo!
Ayo kita kembali.
Sorot Josh! Pada Josh!
Tucker, pada Josh!
Kau harus memanggilnya
kembali!/ Josh!
Josh! Come Kembalilah, Josh!
Josh! Josh! kembalilah!
Ayolah, Ayah! Ayo,
dia di belakang kita!
Kita harus pergi./ Aku
dibelakangmu! Pergilah!
Kau.
Apa yang kau mau dariku?
Apa yang kau inginkan?
Aku tak takut padamu.
Aku tak takut padamu lagi.
Kau bisa menjauh dariku.
Menyingkirlah dariku!
Menjauhlah dariku!
Tingalkan aku sendiri!
Kumohon, kumohon!
Kembalilah pada
kami! Ikuti suaraku!
Ikuti suaraku! Kumohon, sayang!
Josh, kembalilah!
Menjauhlah dariku!
Kumohon, Josh.
Kembalilah pada kami!
Ikuti suaraku!
Josh, kumohon! Kembalilah!
Jangan ganggu aku!
Aku bawa Dalton. Dia sadar!
Oh, anakku!
Dia baik-baik saja!
Kita berhasil, Nak.
Kau kembali.
Sobat, aku dapatkan
foto yang bagus.
Kau akan menuliskan buku,
dan foto-fotoku akan
dijual dengan harga tinggi.
Tidak dijual dengan harga tinggi,
tapi foto-foto ini akan sangat penting.
Sangat penting.
Foto bernilai ribuan kata.
Ya, tapi kata-kata
bernilai ribuan kata juga.
Kau benar-benar lapar, ya?
Dan aku juga lelah./ Kau lelah?
Tidak, kau tak mungkin
lelah./ Ya, bisa saja.
Tidak, kau tak pernah tidur
terlalu lama. Dan kau tahu apa?
Aku tak pernah
biarkan kau tertidur lagi.
Kau tunjukan dunia baru padaku.
Tidak.
Kau pernah kesana
sebelumnya, ingat?
Berharap saja aku lupa lagi.
Kurasa aku tak butuh ini lagi.
Apa?
Tak ada.
Aku akan menyingkirkan ini.
Benar.
Kenapa kau lakukan itu?
Kenapa kau lakukan itu saat kau
tahu bagaimana perasaanku soal itu?
Kenapa?
Tidak, kau tak lelah.
Malah, kau tak pernah tidur
lagi. Kau harus tetap terjaga
selama sisa hidupmu,
bersamaku./ Tidak.
Kenapa?
Dasar jalang!
Bisa kau jaga dia,
Lorraine?/ Tentu.
Elise.
Josh! Josh!
Josh, dimana kau? Josh!
Sayang, kumohon... Josh!
Josh?
Astaga.
Renai,
Aku disini.