Kedamaian.
Dahulu kala, sebelum para pendahulu
membangun kota kita yang hebat ini,
kata itu hampir tak bermakna.
Idealisme yang sulit
dipahami sama seperti mimpi.
Kini, 200 tahun kemudian,
kita semua adalah saksi hidup bahwa
kedamaian memang dapat dicapai.
Alasan untuk ini, tentu
saja, sistem faksi kita.
Erudite, Dauntless, Amity,
Candor, Abnegation.
Dengan memisahkan orang
berdasarkan kepribadian dan bakat,
kita telah menciptakan
komunitas yang mana
tiap faksi berperan penting dalam
mempertahankan ketertiban sosial.
Tapi keharmonisan yang telah
kita raih, kini tengah diserang
oleh sekelompok kecil
individu yang sangat berbahaya.
Kita menyebutnya Divergent.
Mereka adalah wujud
umat manusia primitif.
Pemberontak, suka menentang,
dan tak bisa dikendalikan.
Lima hari yang lalu, sekelompok
Divergent, menyamar sebagai Dauntless
menyerang
Abnegation secara keji.
Sebuah upaya nyata untuk
melumpuhkan sistem faksi
dengan menyerang
anggota yang paling lemah.
Para Divergent ini
mengabaikan sistem kita
karena mereka tak
mampu menyesuaikan diri.
Contohnya, ada
rumor belakangan ini
bahwa aku dalang
penyerangan Abnegation,
sebenarnya tidak lebih
dari propaganda Divergent.
Aku mengajukan diriku sendiri
untuk membawa para
buronan ini ke pengadilan.
Aku menggunakan hakku
sebagai ketua dewan interim
untuk menerapkan darurat militer
hingga aku yakin bahwa ancaman apa pun
terhadap keamanan kita telah dilenyapkan.
Beri tahu Jeanine
kami mendapatkannya.
Kita satu-satunya umat
manusia yang tersisa.
Tembok besar yang
melingkupi kota ini
dapat melindungi
kita dari ancaman luar,
tapi untuk menghadapi ancaman dari
dalam, tergantung kepada diri sendiri.
Karena saat kalian menjadi
harapan terakhir peradaban,
kedamaian bukan lagi sebuah
idealisme, tapi suatu keharusan.
Dan tergantung kepada kita semua
untuk melawan satu musuh bebuyutan,
Divergent.
Amity.
Kita harus pastikan mereka aman.
Tris!
Tolong kami. Kumohon.
Kumohon tolong kami.
Kalian harus menolong kami.
Maaf, kau harus pergi.
Kau tidak diterima di sini.
Semua itu kesalahannya.
Kau membunuh Will.
Tidak.
Dia membunuhnya.
Ibu.
Kau membunuh kami semua.
Will!
Dan tiga!
Lebih tinggi!
Hai.
Kau ingin berayun lebih tinggi?
- Semuanya kembali ke kelas. Ayo.
- Baik.
Sudah cukup. Sampai jumpa. Dah.
Aku hanya ingin tampil beda.
Ya.
Itu jelas berbeda.
- Kau tidak suka?
- Tidak, aku suka. Sangat.
Aku hanya terkejut, itu saja.
Ada apa, Tris?
Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja. Aku hanya...
Masih bermimpi buruk?
Tidak.
Kita baik-baik saja.
Kau dan aku.
Entah yang lain, tapi
kita baik-baik saja.
Selamat pagi dan semoga
hari kalian menyenangkan.
Saatnya bekerja.
Semua penanam,
harap melapor ke kubah.
Berapa lama lagi kita
harus tinggal di sini, Four?
Sampai situasinya
aman untuk kita pergi.
Hai.
Nak.
Kau tak bisa
mengacuhkanku selamanya.
Aku tahu kau memikirkan
rencana selanjutnya,
tapi ada yang tidak kau ketahui.
Marcus, tolong
jangan ganggu kami.
Ibumu kembali ke Abnegation
bukan hanya untuk menyelamatkanmu.
Dia berkorban demi
menyembunyikan sesuatu dari Jeanine.
Sesuatu yang dipercayakan
kepada Abnegation
- sejak dahulu...
- Marcus, hentikan.
Apa pun yang kau inginkan
dari kami, tak akan kau dapatkan.
Aku bukan musuh.
Kau menemukannya.
Itu dari rumah Natalie dan
Andrew Prior, sesuai perkataanmu.
Boleh aku tahu apa isinya?
Sebuah pesan dari para pendahulu
yang akan memastikan
masa depan kita semua.
Divergent akan
menghancurkan komunitas kita.
Kecuali kita hancurkan
mereka dahulu.
Dan kini, kita bisa.
Tapi, hanya seorang Divergent
yang bisa membuka kotak ini.
Temukan mereka.
Semuanya.
Pergilah dengan bahagia.
- Pergilah dengan bahagia.
- Terima kasih.
Pergilah dengan bahagia.
Entah berapa lama lagi
aku tahan dengan semua ini.
Ini gaya hidup Amity, paham?
Kita berusaha membaur.
Aku sudah berusaha,
tapi tak berhasil.
Permisi. Baiklah, ini dia.
Hei, lihat, ada
pelangi. Indahnya.
Pergilah dengan bahagia.
Wujud keramahan dengan
pasifisme yang tak diragukan?
Aku suka tempat ini. Terima
kasih. Pergilah dengan bahagia.
Permisi.
Hai, Tris, aku suka
potongan rambutmu.
Apa kau memang ingin
berpenampilan aneh?
Peter, kenapa kau tidak
ambil makananmu dan duduk?
Atau apa?
Kurasa kita harus tetap bersama
karena sekarang kita resmi buronan.
Tunggu, apa maksudmu?
Resmi buronan?
Kau tidak tahu?
Kau tak bilang Caleb?
Ya, Jeanine mengumumkan
serangan terhadap Abnegation
diatur oleh sekelompok Divergent
pemberontak dan para pengikutnya.
Jadi, mereka menyalahkan kita?
Benar. Jeanine perlu alasan untuk
mengajukan petisi kepada Dewan
agar menerapkan darurat militer.
Kini, dia mendapatkannya.
Tinggal bersama Amity masih
menjadi pilihan terbaik kita.
Kita harus tetap waspada.
Cari tahu di mana
Dauntless lainnya.
Lalu, kita bisa
merencanakan sesuatu.
Kita harus membunuh Jeanine.
Aku tahu, tapi kita belum siap.
Beatrice, kau bercanda, bukan?
Tidak, aku serius.
Aku tak akan berhenti
sampai dia mati.
Tris, kau tak bisa
membunuh orang begitu saja.
Dia benar. Dengarkan adikmu.
Tris, kurasa kau harus pergi sendiri
ke Erudite dan membunuh Jeanine.
Aku tetap di sini bersama Caleb agar
kau tak membuatnya terbunuh juga.
Apa?
Ayolah, kau paham.
Seperti kepada orang tuamu.
Yang benar saja!
Lepaskan!
Apa-apaan kalian?
Temui aku di kantorku. Sekarang.
Selamat makan, semuanya.
Tenanglah.
Apa aku belum jelas bahwa
syarat penampungan kalian di sini
termasuk tak boleh
melakukan kekerasan?
Aku janji hal ini tak
akan terulang lagi.
Meski begitu, kalian tak bisa
tinggal bersama kami lagi.
Kehadiran kalian
terlalu mengganggu.
Sebenarnya tempat ini
juga tak akan bertahan lama.
Bukan begitu?
Mengingat kau tak
berani melawan Jeanine.
Kalian sama sekali
tak memahami kami.
Tidak, aku mengerti.
Aku mengerti bahwa kau tak mau
ikut campur, tapi sebenarnya tidak bisa.
Suatu hari, dia akan muncul,
dan Jeanine akan merenggut
semua kekuasaanmu...
Tris.
Dengar, Johanna,
kami butuh waktu.
Aku harus mencari Dauntless
lainnya. Setelah itu, kami pergi.
Lalu apa? Menyerang Erudite?
Aku tak mau terlibat kekerasan.
Dan tak ada yang melibatkanmu.
Kami hanya perlu
beberapa hari lagi.
Satu.
Satu apa?
Satu kesempatan lagi.
Begini, menjadi Amity
adalah untuk memaafkan.
Orang lain, dan diri sendiri.
Hatimu sedang sakit, Tris.
Dan aku bersimpati kepadamu.
Aku tahu bagaimana
rasanya tidak berdaya
saat kau kehilangan
orang yang kau cintai.
Tapi membunuh Jeanine tak
akan mengembalikan ibumu.
Aku tahu kau marah,
tapi kau membiarkan
dirimu dikuasai olehnya.
Ada apa?
Tetap di sini, dan
jangan berisik.
Tuan-tuan.
Amity menyambut kalian.
Ada apa kalian kemari?
Ini bukan acara
ramah-tamah, Johanna.
Kami mencari para Divergent.
Aku mengerti.
Tentu, apa pun
yang bisa kami bantu.
Aku perlu anggota
faksimu untuk diuji.
Teknologi pemindai
baru dari Erudite.
- Amity.
- Setelah Jeanine memimpin Dewan
proses persetujuan
menjadi lebih mudah.
Kau melanggar kewenanganmu.
Astaga, Johanna.
Ke mana perginya
kesopanan Amity?
Cara halus atau kasar?
Kau yang pilih.
Baiklah.
Tapi dengan protes.
Baiklah, kita mulai! Laksanakan!
Kepung mereka.
Masuk ke kubah.
Semua Amity melapor ke kubah
untuk pengujian wajib yang baru.
Harap melapor ke kubah
untuk pengujian wajib.
Masuk ke kubah. Ayo. Masuk.
Berbaris.
- Ayo. Cepat.
- Lewat sini.
Bentuk barisan.
Bangunan aman.
Kau tahu, Nona?
Kau nampak betah di pintu itu.
Eric ada di sini.
Kita harus pergi sekarang. Ayo.
Ada apa di atas sana?
Tunggu, berhenti.
Hanya kantorku.
Cepat!
Ada dua penjaga bersenjata.
Kita keluar lewat jendela?
Kita harus berpencar.
Baiklah.
Baik.
Selamatkan diri masing-masing.
Bagus.
- Hei, mereka di atas!
- Pergi.
Eric, mereka di atas! Ayo,
mereka akan melarikan diri!
Baiklah, kau siap?
Ayo.
- Ke mana mereka?
- Luar jendela.
Aku melihat tiga buronan
berlari menuju kubah.
- Divergent.
- Aku dapat satu.
Aku ulangi, tiga buronan
berlari menuju kubah.
Di sana!
- Aku minta amnesti!
- Merunduk! Sekarang!
Aku pemimpin
Abnegation! Ini hakku!
Tahan dia!
Ayo.
Baik.
Ayo, terus bergerak.
Ayolah!
Ayo!
Cepat!
Terus bergerak. Ayolah.
Dengar!
- Apa?
- Kereta!
Cepat!
Cepat! Ayo!
Caleb!
Terus bergerak!
Ayo!
Peluruku habis!
Ayo! Cepat!
Cepat!
Caleb!
Kalian benar-benar tahu
cara masuk yang baik.
Factionless.
Amity?
Tapi kalian mirip Dauntless.
Entah faksi apa yang satu ini.
Dengar, kami hanya
ingin ke kota, itu saja.
Sayang sekali. Kereta ini sudah
dipesan. Dan kau merusak kargo kami.
Ini adalah kain Abnegation.
- Dan kau Factionless, bukan?
- Caleb.
Aku mantan Abnegation.
Kami biasa menggunakan kain yang
sama untuk membuat pakaian kalian.
Maksudmu kami mencuri darimu?
Tidak, aku bukan
Abnegation lagi.
Secara teknis, kau tak mencuri
dariku. Sama sekali tidak.
Maksudku mungkin. Itu
pertanyaan semantik, kurasa...
entah mencuri atau
sumbangan, tapi sama persis.
Cukup!
Semua, tenang. Kau sudah
mengutarakan maksudmu.
- Kami akan turun, ya?
- Aku paham.
Bisa semuanya tenang?
Bagaimana kalau kita...
duduk!
- Caleb!
- Hentikan!
- Maaf, aku hanya mau menolong.
- Jangan!
- Ini akan menyenangkan, bukan?
- Semuanya, tenang.
Caleb.
Tidak!
Lepaskan aku! Lepaskan!
Kau tak apa-apa?
Ya.
Tobias Eaton.
Katakan lagi.
Apa? Kau mengenalnya?
Akulah dia.
Kami mencarimu.
Four, apa yang mereka bicarakan.
Four?
Ikuti aku.
Tris, maaf, aku ingin menolong.
Four.
Four, kenapa mereka mencarimu?
Bagaimana mereka
bisa tahu namamu?
Ini markas Factionless?
Ini gila.
Tobias.
Ibu.
Kupikir ibunya telah tiada.
Aku juga.
Tolong jelaskan apa
yang terjadi di sini.
Ayah Tobias dahulu sangat kasar.
Aku tahu satu-satunya
cara untuk pergi darinya
adalah menghilang selamanya.
Abnegation membantu
memalsukan kematianku.
Apa pun untuk
melindungi reputasi Marcus.
Tapi kau tinggalkan dia
begitu saja bersama Marcus?
Dahulu aku masih sangat muda.
Aku berusaha
menghubunginya satu tahun lalu.
Aku merasa sudah saatnya
berkomunikasi dengannya.
Aku masih ibumu.
Tidak, ibuku sudah mati.
Aku menghadiri pemakamannya
saat usiaku enam tahun.
Dia tak mau
berkomunikasi denganku.
Dia berusaha memanfaatkanku.
Sama seperti kau sekarang.
Kenapa?
Dia menginginkan pasukan.
Pasukan?
Ibu menginginkan sekutu.
Tidak, kau ingin balas dendam.
Ini bukan tentang ibu,
tapi menghentikan sistem
yang mengatakan satu kelompok
lebih unggul dibanding
kelompok lainnya.
Kota ini mungkin dikelilingi tembok,
tapi tidak harus menjadi penjara.
Kurasa itu agak berlebihan.
Sistem faksi memang tak
sempurna, tapi bukan penjara.
Biar kutebak. Erudite?
Aku tadinya Erudite.
Kau ingin membunuh Jeanine?
Pastinya.
Saat aku menikahi Marcus,
aku sangat mengenalnya.
Dan percayalah, tak ada
yang tak bisa dilakukannya.
Tapi kurasa kau sudah tahu.
Tris, kita tak bisa
memercayainya.
Four, mungkin dia tahu...
Kita di pihak yang sama, Tris.
Aku Factionless karena tidak
cocok dengan faksi mana pun.
Dan kau Divergent karena
Tapi kita berdua sama-sama
ancaman bagi Jeanine.
Para pengikutku siap
berperang, jika terpaksa.
Lalu apa?
Kita gulingkan penguasa.
Dan setelah itu?
Setelah kau membunuh
Jeanine, siapa yang berkuasa?
Lihat, itu bagian yang
selalu dilupakannya.
Jangan katakan ini bukan
tentangmu. Semua ini hanya tentangmu.
Ibu tahu tempat Dauntless
lainnya bersembunyi.
Di mana?
Mereka tinggal bersama Candor.
Sejauh yang kutahu,
mereka di sana.
Pikirkan,
jika kita menggabungkan kekuatan,
Dauntless dan Factionless...
kita tak bisa dihentikan.
Itu tak akan terjadi.
Terima kasih atas keramahanmu,
tapi kami akan pergi besok pagi.
Four, mungkin ini...
Tobias, tolong pertimbangkan.
Jangan memanggilku
dengan nama itu.
Namaku Four.
Kau ingin mengantarnya
tidur atau harus aku?
Makanan ini kelihatan enak.
Terima kasih.
Maafkan aku.
Seharusnya aku cerita kepadamu.
Tak ada lagi rahasia. Ya?
Maaf. Aku tak bermaksud
membangunkanmu.
Aku selalu senang
melihatnya tidur.
Kau akan pergi ke
markas Candor besok pagi?
Ya.
Dengar, aku hanya menginginkan
yang terbaik untuknya.
Kau bahkan hampir
tak mengenalnya.
Menurutmu begitu, ya?
Tapi jauh di lubuk hatimu, kurasa
kau takut aku terlalu mengenalnya.
Aku tidak takut.
Tentu kau takut.
Kau takut akhirnya dia akan
tahu siapa kau sebenarnya.
Mematikan.
Kau tak memercayaiku?
Tanya Will.
Kau baik saja?
Ya.
Kau yakin?
Aku tidak ikut kalian.
Apa?
Ke Candor. Aku
tidak ikut kalian.
Apa yang kau bicarakan?
Apa rencanamu?
Kalian ingin menemukan
Dauntless lainnya. Lalu apa?
Kalian menyerang Erudite, membunuh
Jeanine, memulai perang saudara?
Maaf, aku hanya tak
cocok dengan semua itu.
Aku tidak seperti kalian.
Aku harus kembali ke
Abnegation, mungkin.
Mengurus peninggalan orang tua
kita. Setidaknya aku berguna di sana.
Caleb, tak ada yang
tersisa dari Abnegation.
Benar.
Kau baik saja?
Aku harus pergi ke Candor.
Tris.
Aku tahu kau berpikir Caleb
adalah tanggung jawabmu,
tapi dia telah
mengambil keputusan.
Kau tak bisa
melindungi semua orang.
Aku tak bisa
melindungi siapa pun.
Tak ada yang bisa.
Kepergiannya
bukanlah kesalahanmu.
Semua ini bukan kesalahanmu.
Johanna benar. Kau harus
memaafkan dirimu sendiri.
Terima kasih.
Seluruh faksi diperintahkan
- Ayo bergegas.
- untuk menaati jam malam.
hingga pemberitahuan berikutnya.
Aku ulangi. Seluruh
faksi diperintahkan
untuk menaati jam malam
hingga pemberitahuan berikutnya.
- Kita menemukan mereka.
- Ya.
Four!
Senang melihat kalian.
Apa kabar, Uriah?
Aku sudah membaik. Aku
tak diciptakan untuk bersantai.
Tris!
Christina.
Senang melihatmu.
Aku juga.
Kau sudah dapat
kabar tentang Will?
Belum.
Tidak ada sama sekali?
Tidak ada.
Pasti telah terjadi
sesuatu kepadanya.
Dia seharusnya
menemukanku sekarang.
Hai.
Bagaimana kau bisa bertahan?
- Berapa Dauntless yang tersisa?
- Semua 175 orang.
Hanya itu?
Sisanya mengikuti Max.
Kurang dari yang kita perlukan.
- Tidak.
- Tahan!
Jatuhkan senjata kalian.
- Astaga. Mereka memihak kita.
- Kami tahu siapa kalian.
Peringatan terakhir.
Jatuhkan senjata kalian.
Baiklah.
Tenang.
Aku Jack Kang.
Aku pemimpin di sini.
Ya, kami tahu. Dan kami
bukan ancaman bagi Candor.
Itu pendapatmu.
Bagiku sebaliknya.
Satu hal yang kutahu
pasti kalian adalah buronan
atas kasus pemberontakan dan
bersekongkol menyerang Abnegation.
Semua itu bohong.
Jika kau Candor, aku
akan memercayaimu.
Sayangnya, mengingat situasi, aku
wajib menyerahkanmu kepada Dewan.
Kau bisa melakukan
pembelaan di sana.
Kau sama saja membunuh kami.
Jika Jeanine menemukan kami,
kami tak akan hidup sampai disidang.
Aku sangat meragukannya.
Dia tak akan menentang Dewan.
Kau yakin? Siapa yang
akan menghentikannya? Kau?
Hukum faksi harus ditegakkan.
Baiklah, tunggu.
Boleh aku bertanya satu hal?
Jeanine yakin Erudite paling
layak memerintah karena mereka
yang paling cerdas.
Apa kau yakin Candor paling layak
menghakimi karena kalian sangat jujur?
Aku akui, aku meyakini itu.
Lantas apakah
persidangan oleh Candor
akan jauh lebih adil
dibanding oleh Erudite?
Jawabannya ya.
Menurutku, persidangan Candor
akan memberi peluang terbesar
atas keadilan sejati.
Apa kau memintaku
mengajukan petisi kepada Dewan
untuk mengabulkan kekuasaan
tunggal pengadilan Candor?
Tidak. Sebagai bagian inisiasi
Candor, kalian diberi serum kejujuran.
Benar?
Kami tak biasa membahasnya
dengan faksi lain.
Kuanggap itu ya.
Penghindaran
bukan ketidakjujuran.
Itu bukan juga kejujuran.
Ya. Kami mendapatkan serum.
Kalau begitu berikan kami.
Four.
Jika kami bersalah, kami akan
menyerahkan diri ke Dewan. Paham?
Jika tidak, kau akan
selamatkan dua nyawa.
Dan mendapat sekutu yang setia.
Baiklah.
Tapi kau harus tahu bahwa
serum itu cukup keras.
Serum itu dirancang untuk kandidat
Candor yang cenderung sudah jujur.
Tidak semua orang mudah
berbagi rahasia mereka.
Aku tak ingin melakukannya.
Harus. Kita berdua tak
menyimpan rahasia penting.
Semoga kebenaran membebaskanmu.
Tobias Eaton.
Kau dituduh bersekongkol
dengan sesama Dauntless
dalam penyerangan
terhadap Abnegation.
Apa ini benar?
Bersekongkol, tidak.
Tapi aku memang
melakukan serangan.
Aku dan Dauntless
lain yang direkrut
dalam pengaruh simulasi
yang dikendalikan Jeanine.
Tris menemukanku.
Dia berhasil melepaskanku
dari simulasi itu,
lalu, kami bersama-sama
berjuang melarikan diri.
Jadi, maksudmu Jeanine
yang mengatur serangan ini?
Benar.
Pertanyaan terakhir.
Jika kau menduga Jeanine
telah mengendalikan Dauntless,
kenapa kau tidak pergi saja?
Kenapa kau tetap bertahan?
Aku ingin pergi.
Tapi aku jatuh cinta
dengan Tris Prior.
Dan aku tak bisa
meninggalkannya.
Terima kasih atas kejujuranmu.
- Terima kasih atas kejujuranmu.
Tobias Eaton, pengadilan
telah memutuskan.
Dan kau terbebas dari tuduhan
penyerangan terhadap Abnegation.
Nona Prior, silakan.
Semoga kebenaran membebaskanmu.
Tris Prior.
Pak Eaton berkata bahwa kau
berhasil membebaskannya dari simulasi.
Benar.
Jadi, kau sendiri tidak
pernah berada dalam simulasi?
Ya.
Bagaimana mungkin?
Karena aku Divergent.
Baiklah.
Jadi, kau tak pernah menyakiti
salah satu Dauntless atau Abnegation?
Pernah.
Keduanya.
Siapa?
Ibuku.
Aku melihatnya
tewas lebih dahulu.
Dan kemudian ayahku.
Mereka terbunuh karena
berusaha menyelamatkanku.
Dan aku...
Nona Prior, semakin kau menolak,
serum itu akan semakin menyakitkan.
Aduh!
Temanku...
Aku membunuh temanku.
Dia mencoba
menembakku. Dan aku...
Aku menembaknya lebih dahulu.
Siapa namanya?
Aku tak bisa.
Will.
Aku membunuh Will.
Karena itulah yang terjadi...
kepada orang yang
dekat denganku.
Mereka terluka atau mati.
Dan aku tak bisa
memaafkan diriku sendiri.
Terima kasih atas kejujuranmu.
- Terima kasih atas kejujuranmu.
Tris.
Maafkan aku, ya?
Sudah kukatakan aku tak mau.
Hei...
- Christina.
- Pergilah.
Pergilah.
Simulasi Abnegation selesai.
Memulai simulasi Dauntless.
Bu, tanda vital
Divergent itu turun drastis.
Jika tak cepat keluar
dari simulasi, dia bisa mati.
Kau akan berhenti
saat kuperintahkan.
Dia akan bertahan.
Dia akan melewati simulasi ini.
Simulasi Dauntless gagal.
Divergent Uji Subyek
Enam tidak lagi bernyawa.
Baiklah, matikan.
Buang-buang waktu.
Aku telah berasumsi
semua Divergent itu sama.
Tapi beberapa jauh lebih
kuat dibanding yang lain.
Kerahkan semua personil
sekunder untuk pencarian Divergent.
Kita perlu mencari lebih teliti.
Kita harus menemukan
satu yang sangat istimewa.
Di mana pacarmu
yang menyeramkan itu?
Mungkin sedang melakukan
kebiasaan pacar yang menyeramkan.
Boleh aku bergabung?
Aku suka ketinggian.
Dari sini, semua tampak
jauh lebih kecil, kau tahu?
Aku tahu
kedengarannya gila, tapi...
terkadang aku merasa
melihat cahaya di luar tembok.
Aku tahu mereka bilang semua
itu hanya tanah kosong, tapi...
tidak mungkin hanya kita
yang tersisa, benar begitu?
Ayo pergi!
- Di mana gudang senjata terdekat?
- Lantai dasar.
Bergerak!
Lantai dasar aman. Turun.
Ibu?
Mereka menyakiti ibuku?
Lihat, aku juga kena.
Lihat? Tak apa-apa.
Ini hanya akan membuat
semua orang tertidur.
Aku ingin kau lakukan
sesuatu untukku.
Aku ingin kau naik
ke tangga paling atas.
Jangan turun sampai
ibumu datang menjemput.
- Jangan turun?
- Jangan turun.
Kau bisa melakukannya?
Tegarlah, ya?
Baik. Pergilah.
Hai.
Kenapa hanya kita yang terjaga?
Karena kita Divergent.
Ayo, aku butuh bantuanmu.
Kita harus membuka ini.
Uriah, aku butuh bantuanmu.
Ayo.
Hei!
Coba lihat siapa yang
memutuskan untuk muncul.
Senang sekali
bisa melihatmu lagi.
Baiklah, semuanya.
Tidak perlu gugup.
Ini hanya pemeriksaan rutin.
Setelahnya, kita bisa
kembali beraktivitas.
Halo.
Divergent. Sepuluh persen.
Sial.
Kau hampir normal.
Itu membosankan.
Ini bukan bagian dari misi.
Lantas apa?
Sejauh yang kutahu mereka
semua tetaplah penjahat.
Mari kita selesaikan
dengan cepat.
Yang lainnya akan
segera terjaga.
Hai, Sayang.
Aku tidak boleh...
Divergent. 40 persen.
Kurasa kau bukan yang kami cari.
Wanita itu berkata
aku tidak boleh...
aku tak boleh turun.
Seharusnya kau menurut.
Cukup.
Kita tetap harus
mengujinya. Eric!
Jeanine memerintahkan
untuk menguji semua orang.
Divergent. 100 persen.
Terkutuklah aku.
Apa?
Dialah yang kita cari.
Omong kosong.
Divergent. 100 persen.
Masukkan dia ke mobil.
Akan kuberi tahu Jeanine.
Jika kau merasa
beruntung, kau salah.
Kau akan berharap
aku membunuhmu.
- Jatuhkan senjata! Jangan bergerak!
- Berlutut!
- Jatuhkan senjata! Di sana!
- Masuk!
Menunduk agar aku bisa lihat.
Hei.
Terima kasih.
Syukurlah kau
punya pistol, Four.
Kita berdua tahu kau
tak terlalu hebat tanpanya.
Kau pikir dia aman sekarang?
Kau salah.
Jeanine tak akan pernah
berhenti mencarimu.
Kenapa? Apa yang
dia inginkan darinya?
Katakan kepadaku.
Aku hanya tahu dia persis
yang diperlukan Jeanine.
Dia subyek yang sempurna.
Apa itu seharusnya
membuatku takut?
Kau juga bertanggung jawab
atas kematian ratusan orang.
Kau tahu hukuman untuk itu.
Dengar.
Aku telah temukan cara
untuk hidup dengan beban ini.
Tapi apa kau bisa?
Kenapa mereka tak keluar?
Aku hanya tahu itu
membuatku pingsan,
lalu aku terjaga di
tengah kekacauan.
Hec! Jangan mainkan benda itu.
Kalian semua
tahu apa artinya ini.
Terima kasih telah
membantu kami.
Kuharap aku bisa
berbuat lebih banyak.
Aku tak tahu Jeanine mampu
melakukan hal seperti ini.
Saatnya kita melawan.
Jumlah kita belum cukup.
Pasti cukup.
Begitu kita sampai
di wilayah Factionless.
Jam malam hingga
pemberitahuan lebih lanjut.
- Kau dengar Eric.
- Ulangi. Semua faksi...
Jeanine tak akan pernah
berhenti mengejarmu.
Ini satu-satunya pilihan kita.
Tris Prior.
Tentu saja. Pasti dia.
Apa dia masih bersembunyi?
Ya, tapi kurasa aku telah
menemukan solusinya.
Namamu Peter, bukan?
Benar.
Jeanine, bolehkah kukatakan
bahwa sungguh suatu kehormatan
akhirnya bisa bertemu
langsung denganmu?
Selamat, Ibu.
Ibu mendapatkan peperangan.
Ibu tahu kau
berharap ada jalan lain.
Kenyataannya tidak.
Ibu lebih baik dibanding
dua pihak lainnya. Benar?
Sebaiknya begitu.
Katakan kepadaku,
kenapa kau menyerah
kepada Erudite?
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin posisi
dalam pemerintahanmu.
Idealnya, aku ingin posisi
dengan peluang promosi.
Aku mungkin Dauntless,
tapi aku tidak bodoh.
Jangan tersinggung, Max.
Buktikan kau berharga bagi kami.
Setelahnya kita bisa
mendiskusikan ambisimu.
Bagus.
Kapan aku mulai?
Mari kita bahas
temanmu, Tris Prior.
Bagaimana cara
memaksanya keluar?
Sederhana. Gadis itu
memiliki perasaan yang lemah.
Dia terlahir sebagai
Abnegation. Itu kelemahannya.
Hanya perlu tahu
cara menekannya.
Tolong! Cepatlah!
Suaranya dari atas sana.
- Christina!
- Ayo.
Kumohon, tolong!
- Siapa itu?
- Seseorang lakukan sesuatu!
- Lakukan sesuatu.
- Kita lihat.
Lihat! Di tepian!
- Si pengkhianat, Tris Prior,
- harus menyerah kepada Erudite,
- atau setiap hari,
- akan ada lebih banyak kematian.
Ayo!
- Serahkan Tris Prior
- atau setiap hari,
- akan ada lebih banyak kematian.
- Serahkan Tris Prior
- atau setiap hari,
- akan ada lebih banyak kematian.
Turun!
Hector! Tidak!
- Serahkan Tris Prior
- atau setiap hari,
- akan ada lebih banyak kematian.
- Christina!
- Tidak!
Christina!
Tris, tolong aku!
Tris!
Tak apa-apa.
Kami mendapatkan ini
dari jasad yang bunuh diri.
Marlene. Namanya Marlene.
Maafkan aku. Marlene.
Ini suntikan serum simulasi
yang sangat canggih.
Ini juga memiliki transmiter
radio di kepalanya.
Bagaimana mengeluarkannya?
Aku tak tahu.
Teknologinya dirancang
untuk mempertahankan diri.
Sulur ini membungkus di
sekitar arteri utama terdekat.
Jika mencoba mencabutnya,
mereka akan membunuh inangnya.
- Lantas bagaimana?
- Tori harus menemukan cara
menetralisir cakram
sebelum kita bertindak.
Atau kita bertindak
masuk akal...
dan menyerahkannya.
Tak ada yang tahu tentang aliansi
ini. Kita harus melindungi informasi itu.
Jika menyerahkan Tris
sekarang, kita bisa mengulur waktu.
Kurasa itu ide bagus.
Singkirkan dia!
Benar sekali.
Kecuali kalian harus
melangkahi mayatku dahulu.
Aku juga.
Dan kami semua.
Hei! Bukan aku yang memiliki
bom waktu di kelompokku.
Benar!
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
Tapi tak akan kubiarkan
kau melakukannya.
Aku tak bisa membiarkan
orang lain mati karena aku.
Tidak ada yang
akan mati karenamu.
Tori akan temukan cara
menonaktifkan cakram itu.
Dan jika tidak?
Maka...
Jika tidak bisa, kita
akan cari jalan keluarnya.
Bersama.
Kau tahu aku hanya satu orang.
Aku tidak layak.
Tidak, kau layak.
Kau layak bagiku.
Aku mencintaimu.
Berperan penting dalam
menjaga ketertiban sosial.
Tapi keharmonisan yang telah
kita raih kini tengah diserang.
Kota ini mungkin terlindung
di balik tembok yang luas.
Tapi jangan salah, dinding itu
saja tidak menjamin keamanan kita.
Tergantung kepada kita, kita
semua harus tetap waspada
dalam mengidentifikasi dan mengisolasi
ancaman terhadap stabilitas kita.
Ada orang yang bersembunyi di
antara kita yang harus ditangkap.
Jadi, izinkan aku untuk mengarahkan
keberatan dari para pemimpin faksi.
Kusadari bahwa ada
beberapa kekhawatiran tentang
serangan yang tak dapat
dihindari terhadap Candor.
Jadi, biar kuperjelas.
Penampungan Divergent
oleh faksi mana pun
tidak dapat ditoleransi.
Tak lama lagi, aku akan
menyuguhkan apa yang kuyakini sebagai
tidak kurang dari mandat
para pendahulu itu sendiri,
dan ini akan, tanpa
ragu, memvalidasi
langkah yang kuambil
untuk menjaga perdamaian.
Dan memberi petunjuk
yang akan memungkinkan kita
untuk membasmi para
Divergent, sekali dan selamanya.
Kau mau ke mana?
Tris pergi. Dia menghilang.
Apa? Kapan?
Tadi malam.
Tunggu.
Tobias!
Mereka mengharapkan kepemimpinanmu.
Kau tak bisa pergi begitu saja.
Tobias!
Astaga.
Harus kuakui, aku terkesan.
Maksudku, aku tahu
bahwa kau bodoh,
tapi tak kukira kau cukup bodoh
untuk benar-benar datang
kemari dan menyerahkan diri.
Pembunuhan ini harus berhenti.
Itu menunjukkan bahwa kau bisa
mengeluarkan gadis itu dari Abnegation,
tapi kau tak bisa mengeluarkan
Abnegation dari gadis itu. Ayo.
Sekali orang kaku,
selalu orang kaku, bukan?
Tempat apa ini?
Ini? Ini satu-satunya
alasan kau masih hidup, Tris.
Astaga, aku suka mengetahui
hal yang tak kau ketahui.
Kau harus membuka
kotak itu, Tris.
Satu-satunya cara membuka kotak
itu dengan melewati simulasi lima faksi.
Tapi semua orang yang
mencobanya berakhir mati sejauh ini.
Aku tak seharusnya
memberitahumu sekarang.
Baiklah.
Tidak ada tekanan.
Luar biasa.
Peluang itu adalah
dirimu, dari semua orang.
Hampir menentang
hukum probabilitas.
Sama luar biasa seperti jumlah
orang yang telah kau paksa membunuh.
Masa krisis memerlukan
tindakan ekstrim.
Kau mungkin merasa
sulit untuk percaya,
tapi aku melayani
kebaikan yang lebih besar.
Silakan masuk ke area cakram.
Bu?
Hentikan bunuh dirinya, atau aku
bersumpah akan menembaknya.
Tak apa-apa. Kau boleh membunuhnya.
Kami punya banyak penjaga.
Apa?
Kurasa kau membutuhkan
aku hidup-hidup agar ini berhasil.
Benar?
Beatrice.
Caleb.
- Aku...
- Jangan serang subyek.
Kondisinya kurang optimal.
Astaga.
Jika kulakukan ini, bunuh
diri itu akan berhenti?
Tidak, bunuh diri
akan terus berlanjut
sampai kau berhasil, dan
melewati semua simulasi.
Dorongannya harus cukup.
Semoga berhasil.
Mari kita mulai.
Memulai simulasi Dauntless.
Ibu.
Tris, tolong ibu!
Apa? Tidak!
Tris?
Ibu!
Detak jantungnya meningkat.
Lanjutkan permainan.
Ibu!
- Tris!
- Aku datang!
Ibu!
Aku datang!
Tris! Tolong ibu!
Bertahanlah.
Bertahanlah!
Tris.
Simulasi Dauntless selesai.
Aku sangat merindukanmu.
Aku tahu.
Tapi aku tetap bersamamu.
Kau harus kuat sekarang.
Katakan kau akan menjadi kuat.
Aku sudah berusaha.
Kau pasti bisa.
Aku tahu kau bisa.
Kau pemberani. Lebih
berani dibanding siapa pun.
Aku bukan pemberani, Ibu.
Aku hanya berpura-pura.
Dan aku ingin orang mengira aku
pemberani, tapi kenyataannya tidak.
Aku benar-benar takut.
Mungkin kita yang
sebenarnya salah di dunia ini.
Para Divergent.
Aku tak pernah
menginginkan semua ini.
Ibu, Ayah, Caleb, lalu Four.
Dan aku tak berhenti memikirkan
seandainya aku normal...
kita semua pasti masih bersama.
Ibu, aku tak mau
menjadi Divergent lagi.
Aku hanya ingin
merasa aman lagi.
Simulasi Candor selesai.
Four. Kau di sini.
- Sungguh?
- Ya.
Kau ada di sini.
- Kau baik baik saja?
- Ya.
Amankan lorong.
Baiklah. Mari kita
keluar dari sini.
- Kau siap?
- Ya.
Berhenti. Lepaskan dia.
Tunggu, kau tak akan menembakku?
Sekali orang kaku,
selalu orang kaku.
Ayo!
Four, bagaimana
caramu melewati penjaga?
Kau mengenalku. Keterampilan
pacar yang menyeramkan.
Ada apa?
Kau tak ada di sana. Kau
bahkan tidak mendengarnya.
Tris, kita harus
pergi sekarang, ya?
Maaf, Four.
Apa?
Maaf tidak memberitahumu
bahwa aku akan pergi.
Aku ingin berpamitan, tapi tak tahu
harus bagaimana. Aku tidak tahu.
Apa yang kau bicarakan?
Meskipun aku tak bisa
mengatakannya di kehidupan nyata,
setidaknya bisa
kukatakan sekarang.
- Meski hanya di dalam simulasi.
- Tris.
Kita tak ada dalam simulasi.
Kau pikir aku akan tahu
kalau berada dalam simulasi?
Four.
Kau tidak di dalam simulasi.
Kaulah simulasinya.
Tunggu.
Simulasi Erudite selesai.
Hanya tersisa Amity sekarang.
Dia belum melewati
simulasi Abnegation.
Sudah. Ketika dia mengampunimu.
Gadis ini luar biasa.
Dia dinyatakan positif untuk
empat faksi dalam satu hari.
Tak ada yang sampai sejauh itu.
Kita punya masalah.
Kondisinya menurun
drastis. Dia harus istirahat.
Kau yakin tak terpengaruh
hubungan keluarga?
Lihat sendiri.
Baiklah.
Lepaskan subyek.
Kerja bagus, semuanya.
Kita akan lanjutkan besok.
Kau tak pernah berencana
kembali ke Abnegation, bukan?
Aku harus melakukan
apa yang kurasa benar.
Orang tua kita akan
malu memilikimu.
Mungkin tidak.
Maksudku, aku bersedia
mengorbankanmu.
Satu-satunya keluarga yang
tersisa, orang yang kucintai.
Demi mempertahankan apa
yang baik untuk semua orang.
Apa yang lebih
dermawan dari itu?
Apa yang Jeanine pikirkan
soal isi kotak itu, Caleb?
Pesan dari para pendahulu.
Tapi kotak itu baru akan
dibuka jika sistem faksi rusak.
Makanya dia butuh orang
sepertimu untuk membukanya.
Kau bukti hidup bahwa masalah
Divergent telah meningkat tak terkendali.
Apa kau mendengar apa
yang kau katakan sekarang?
Tak ada yang berpikir itu
kesalahanmu dilahirkan seperti ini.
Jeanine membunuh
seluruh faksi, Caleb.
Faksi tak bisa lagi dipercaya.
Dia membunuh orang tua kita.
Orang tua kita mati karena
kesalahan mereka sendiri.
Apa yang kau bicarakan?
Kotaknya?
Kotaknya dari rumah mereka.
Mereka menyembunyikannya.
Semua nyawa mungkin
bisa diselamatkan.
Sepertinya kita tidak terlalu
mengenal orang tua kita.
Baiklah. Reuni keluarga
selesai. Waktunya pergi.
Aku punya kejutan untukmu, Tris.
Four?
Tris!
- Tris!
- Four!
Hentikan!
Four!
Aku menyimpulkan kakakmu
menjelaskan betapa pentingnya
hal yang kau lakukan di sini
demi masa depan kota ini?
Tolong bebaskan Four.
Jika dirinya sungguh penting,
kau harus fokus pada tugasmu.
Katakan, apa kau
menghargai ironi?
Kau dinyatakan positif Erudite,
kau pasti memiliki kecerdasan tinggi.
Ironi?
Misalnya saat ini, kau
dipenuhi kebencian,
tapi kau harus
melewati simulasi Amity.
Lalu, ada ironi
lain juga saat ini.
Seperti fakta bahwa ibumu
- tersayang...
- Jangan.
yang begitu berani kau
selamatkan di simulasi
adalah penyebabmu
terlibat kekacauan ini
- sejak awal.
- Kaulah penyebab kekacauan ini.
Lalu, ada ironi yang
paling menyakitkan...
- Hentikan.
- bahwa Natalie Prior bukan hanya mati
dalam upaya melindungi
data yang kini kumiliki,
- kepemilikanku...
- Kau mencuri.
Kau membunuh demi itu!
Data yang dia
tahan dengan egois,
tapi putrinya sendiri,
Divergent Tris kesayangannya
akan menjadi orang
- yang menyampaikannya kepadaku.
- Aku bilang hentikan!
Karena itulah, kematian ibumu,
sama seperti kematian pacarmu,
akan sia-sia.
Jangan dikeluarkan.
Belum.
Tidak.
Sadarkan dia!
Tidak!
Sadarkan dia! Ayolah!
Ayolah.
Sadarkan dia!
Subyek Uji Nomor
Tujuh telah tiada.
Aku sungguh
mengira kau orangnya.
Kita akan...
Kita harus
melanjutkan pencarian.
Cari pelipur lara
dalam faksimu, Caleb.
Kami keluargamu sekarang.
Jeanine ingin aku
menunjukkannya kepadamu.
Hei, Four. Mungkin kau harus
melakukan kebiasaanmu?
Hei, Four, ayolah, rencana
itu cukup bagus, bukan?
Pertama, aku mencuri
obat bius dari rumah sakit,
lalu menyuntiknya
saat mencemaskanmu.
Sudah kukatakan kepada
mereka aku cukup pintar.
Seharusnya mereka dengarkan.
Kau nyata.
Ya, aku nyata.
Sedang apa kau di sini?
Kau mati suri.
Baiklah, teman-teman, ayolah.
Ayo pergi, aku
serius. Itu bisa nanti.
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
Terima kasih, Peter.
Terserah. Kita impas, Kaku.
Baiklah. Ayo pergi.
- Sebelum Jeanine sadar, kau masih hidup.
- Tidak.
- Apa?
- Kotaknya. Kita harus mengambilnya.
Kau bercanda? Bukan waktunya
mencari cendera mata, Tris.
Four, dengarkan aku. Itu
bukan seperti yang dikira Jeanine.
Aku yakin bukan. Ibuku pasti
sudah menghancurkannya.
Kita harus mengambilnya.
Peter, ada jalan
lain ke laboratorium?
Aku harus ke ruang kendali
untuk menonaktifkan semua pintu.
Baik, bagus, lakukanlah.
- Baiklah. Sekarang?
- Ya.
Kau harus memihak
kami, entah suka atau tidak.
Jika kau ingin selamat,
pastikan kami juga selamat.
Ayo.
Sialan.
Bu, penilaian kami saat ini
dengan kandidat yang cocok.
Ya. Perempuan. Dan
kita sudah dapatkan
dua laki-laki yang
kau perkenalkan?
Jangan pakai senjata. Itu
terlalu menarik perhatian.
Hai.
Berhenti.
Akses ditolak.
Ayolah.
BERKAS TAHANAN
FAKSI DAUNTLESS
Akses diberikan.
Baiklah, ayo.
Ayolah.
Itu kotaknya?
Benar.
Baiklah, ambil dan kita pergi.
Pelanggaran keamanan. Mengunci.
Apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi? Ada apa?
- Penerobosan di ruang simulasi.
Beri aku tampilannya.
Aku ingin lihat siapa di sana.
Kamera sektor itu juga rusak.
Kukirim penjaga ke sana. Ayo.
Tampilkan semua sel. Sekarang.
Perlihatkan dia.
Tori akhirnya menemukan cara
mengeluarkannya dengan aman.
Berapa sisanya?
Tidak ada.
Ayo.
Koridor selatan. 18 meter.
Tris?
Tris, ayolah, kita harus pergi.
Kita harus pergi.
Aku tak bisa.
Ibuku meninggal melindungi
apa pun di dalam kotak ini.
Aku harus membuka
untuknya, aku tahu caranya.
Tris, jika tak sekarang,
kita tak akan lolos.
Aku harus melakukannya
lebih dahulu.
Aku tahu ini tak masuk akal, tapi
kau harus memercayaiku, kumohon.
Dengan nyawaku.
Semua tim keamanan bersiap.
Lakukanlah.
Sayap kanan.
Jangan bergerak!
Memulai simulasi Amity.
Kembali lagi, ya?
Kau bahkan lebih
bodoh dibanding ibumu.
Bicara saja sesukamu, Jeanine.
Tapi aku tak akan melawanmu.
Lihat betapa dirimu mirip Amity.
Aku serius.
Aku tak akan melawanmu.
Tentu saja.
Kau akan melawan dia.
Seseorang yang
sungguh kau benci.
Kau ini apa?
Aku adalah kau, Tris.
Aku adalah kau yang sebenarnya.
Aku tak akan melawanmu.
Kupaksa kau melawanku.
Kau bukan aku.
Sungguh. Akulah yang
mereka lihat saat menatapmu.
Kau membunuh Will dan
orang tuamu. Kau mematikan.
Cukup!
Tak ada yang akan
mencintaimu, Tris.
Mereka bahkan tak
akan merindukanmu.
Dunia ini akan
lebih baik tanpamu.
Berkurang satu Divergent
yang merusak segalanya.
Dan tak seorang pun
yang akan pernah...
memaafkanmu atas apa
yang telah kau perbuat.
Kau salah.
Karena aku akan
memaafkan diriku.
Simulasi Amity selesai.
Tidak! Hentikan!
Memulai pesan.
Halo.
Aku datang dari luar tembok.
Di mana kami hanya
menghancurkan satu sama lain.
Kami merancang kota
kalian sebagai eksperimen.
Kami yakin bahwa
itu satu-satunya cara
memulihkan kemanusiaan
kita yang telah hilang.
Dan kami menciptakan faksi
untuk menjamin perdamaian.
Tapi kami yakin akan
ada orang di antara kalian
yang akan melampaui
faksi tersebut.
Mereka akan menjadi Divergent.
Merekalah tujuan
sebenarnya dari eksperimen ini.
Mereka sangat penting untuk
kelangsungan hidup manusia.
Jika kalian menonton ini,
setidaknya salah satu dari kalian
adalah bukti bahwa
eksperimen kami telah berhasil.
Waktunya telah tiba bagi
kalian untuk keluar dari isolasi
dan bergabung
kembali dengan kami.
Kami membiarkan kalian percaya
bahwa kalian umat manusia
terakhir, tapi sebenarnya tidak.
Umat manusia menanti kalian...
dengan penuh harap...
di luar tembok.
Kau tak apa-apa?
Ya.
Kau salah tentang kami.
Kami tak pernah menjadi masalah.
Kamilah solusinya.
Kubur kotaknya.
Apa?
Tak ada yang boleh melihatnya.
Selamanya.
Bunuh mereka berdua.
Tidak!
Jatuhkan senjatamu! Sekarang!
Berhenti!
Jangan bergerak!
- Jatuhkan senjatamu sekarang!
- Jatuhkan!
Jangan bergerak!
- Diam.
- Jangan bergerak.
Halo, Jeanine.
Evelyn?
Mengesankan.
Kami akan betah di sini.
Kau sungguh berpikir
faksi lain akan berdiam diri?
Karena kau begitu ternama?
Bawa dia keluar dari sini.
Saat pesan itu tersebar,
semua akan berakhir.
Pesan apa?
Kau akan tahu.
Akan kuputar di semua
monitor yang ada di kota.
Kami telah memisahkan
kalian dari kami.
Dan kami menciptakan faksi
untuk menjamin perdamaian.
Waktunya telah tiba bagi
kalian untuk keluar dari isolasi
dan bergabung
kembali dengan kami.
Kami membiarkan kalian percaya
bahwa kalian umat manusia
terakhir, tapi sebenarnya tidak.
Jika kalian menonton ini,
setidaknya salah satu dari kalian
adalah bukti bahwa
eksperimen kami telah berhasil.
Umat manusia menanti kalian...
dengan penuh harap...
di luar tembok.
Mereka akan menjadi Divergent.
Merekalah tujuan
sebenarnya dari eksperimen ini.
Mereka sangat penting untuk
kelangsungan hidup manusia.
Kau berhasil.
- Ya.
Semua orang menatapku.
Kau mengubah segalanya.
Sekarang bagaimana?
Hanya ada satu
cara mengetahuinya.
Kau siap?
Sudah lebih dari 200 tahun.
Entah apa yang ada di luar sana?
Kau tak akan pernah tahu.