v ip 2 1. e u. or g
Ayahku adalah seorang petani.
Seperti semua
orang pada waktu itu.
Tentu saja awalnya
dia bukan petani.
- Menurut komputer, kau terlalu cepat.
- Tidak, aku bisa mengatasinya.
Melewati selat...
- Matikan, Cooper.
- Apa?
- Mesin mati.
- Tidak, naikkan tenaga!
Ayah?
Maaf, Murph. Kembalilah tidur.
- Kupikir Ayahlah hantunya.
- Tidak.
- Tidak ada yang namanya hantu, Sayang.
- Kakek bilang dia bisa melihat hantu.
Ya, mungkin karena Kakek juga
akan segera jadi hantu. Kembalilah tidur.
Ayah bermimpi
tentang kecelakaannya?
Kembalilah ke kamarmu, Murph.
Gandum sudah mati. Terjadi wabah hawar (sejenis
penyakit tumbuhan) dan kami harus membakarnya.
Kami masih punya jagung,
Masih ada berhektar-hektar jagung.
Tapi, hampir
semuanya tertutup debu.
Aku tak bisa menggambarkannya.
Semuanya konstan seperti itu.
Debu yang berhembus
terus-menerus.
Kami memakai potongan kain,
yang menutupi hidung dan mulut...
Jadi kami tidak menghirup
debu terlalu banyak.
Cara kami mempersiapkan meja makan, kami
selalu meletakkan piring secara terbalik...
Gelas dan cangkir
semuanya selalu terbalik.
Cepatlah! Murph, ayo cepat!
Hari ini jam 4, Kau
dan aku di lumbung...
- Ketahanan herbisida 101, oke?
- Baiklah.
Jangan di meja makan, Murph.
Ayah, bisa perbaiki ini?
- Apa yang kau lakukan pada modul pendaratanku?
- Bukan aku yang melakukannya.
Biar kutebak, itu hantumu?
Terjatuh sendiri dari rak buku.
Menjatuhkan buku-buku juga.
- Tidak ada yang namanya hantu, bodoh.
- Hei!
Aku sudah menelitinya.
Namanya Poltergeist.
- Ayah, katakan padanya.
- Itu tidak ilmiah, Murph.
Katamu ilmiah adalah tentang
menemukan apa yang kita tidak tahu.
Dia benar.
Hei, belajarlah menjaga
barang-barang kita.
Coop...
Jika mau berbicara sains...
Jangan bilang kalau kau takut pada
hantu, kau harus lebih maju dari itu...
Kumpulkan fakta-faktanya, analisa, cari
penyebanya, baru menarik kesimpulan.
- Setuju?
- Setuju.
Baiklah.
- Selamat bersekolah.
- Tunggu dulu.
Pertemuan orang tua dan
guru. Orang tua, bukan kakek.
Pelan-pelan, Turbo.
- Itu bukan badai debu.
- Nelson membakar semua panenannya.
Hawar?
Dia bilang ini adalah
panenan okra terakhir.
Yang pernah ada.
Harusnya dia menanam
jagung seperti kita.
- Baik-baiklah pada Bu Hanley, dia lajang.
- Apa maksudnya?
Membangun kembali populasi
Bumi. Lakukan tugasmu, anak muda.
Urus saja urusanmu sendiri...
Orang tua.
Oke, Murph, masuk gigi dua.
Gigi tiga...
- Cari giginya, bodoh.
- Diam, Tom!
- Apa yang kau lakukan, Murph?
- Dia tidak melakukan apa-apa, bannya bocor.
- "Hukum Murphy"...
- Diam!
- Ambil ban serepnya, Tom.
- Yang bocor itu ban serepnya.
Ambil penambalnya...
- Bagaimana cara menambalnya?
- Cari tahulah.
Aku tak akan selalu berada
di sini untuk membantumu.
Ada apa, Murph?
Kenapa Ayah dan Ibu menamaiku
dari sesuatu yang buruk sekali.
Tidak.
"Hukum Murphy"?
"Hukum Murphy" tidak berarti kalau
sesuatu yang buruk akan terjadi...
Artinya apapun yang bisa terjadi, akan
terjadi. dan kami rasa itu tidak apa-apa.
Masuk ke mobil!
Masuk mobil, ayo!
Bagaimana dengan ban bocornya?
Pesawat mata-mata AU India, sel tenaga
mataharinya bisa menghidupi seluruh ladang.
Ambil alih kemudi, Tom!
Cepat... Cepat...
Arahkan ke pesawat itu.
Lebih cepat, Tom. Aku
akan kehilangannya.
Arahkan ke pesawatnya.
Tetap arahkan!
Ini dia!
Bagus sekali, Tom.
Ayah?
Kita hampir mendapatkannya,
Jangan berhenti... jangan berhenti!
Ayah!
Tom!
Ayah menyuruhku jangan berhenti.
Kurasa itu akan menjelaskan
skenario "terjun ke jurang".
- Kita kehilangannya.
- Tidak, kita tidak kehilangannya.
Kau mau mencobanya?
Turunkan dia di
sana di tepi waduk.
Bagus sekali.
Sudah berapa lama dia terbang?
Mission Control di Delhi sudah lama tidak
beroperasi, Sama seperti milik kita, 10 tahun lalu.
Lebih dari 10 tahun?
- Kenapa dia terbang rendah?
- Entahlah.
Mungkin matahari membakar
otaknya, atau dia mencari sesuatu.
- Apa?
- Ambilkan obeng minus!
Mungkin semacam
sinyal, entahlah.
Apa yang akan Ayah
lakukan padanya?
Ayah akan memberinya
tugas sosial...
Seperti mengoperasikan
mesin penuai.
Tidak bisa kita lepaskan saja?
Dia tidak melukai siapapun.
Benda ini harus belajar
beradaptasi, Murph. Seperti kita.
- Bagaimana kita melakukannya? apa kalian ikut?
- Aku ada kelas, tapi yang satu ini...
Harus menunggu.
- Apa yang sudah kau lakukan?
- Ayah akan tahu saat sudah masuk ke dalam.
- Apa aku akan marah?
- Tidak denganku.
Tapi tolong cobalah
untuk tidak marah.
Tenanglah...
Aku bisa menghadapinya.
- Kau terlambat, Coop.
- Ya, ban kami bocor.
Kukira kau harus mampir dulu
di toko peralatan pesawat Asia.
Tidak, Pak. Itu adalah
pesawat mata-mata.
Dengan tenaga matahari yang
mengagumkan, buatan India.
Silahkan duduk.
Jadi...
Kami sudah mendapatkan
hasil ujian Tom.
Dia akan jadi petani yang baik.
Dia memang menyukainya.
Bagaimana dengan kuliah?
Universitas hanya menerima sedikit
mahasiswa, mereka tidak punya dana...
Aku masih membayar pajak.
Ke mana perginya uang itu?
Kita sudah tidak punya tentara.
Uangnya tidak masuk universitas.
- Dengar, Coop kau harus realistis...
- Kau tidak mengijinkan putraku untuk kuliah?
- Umurnya 15 tahun.
- Nilai Tom tidak cukup tinggi.
Berapa ukuran pinggangmu?
32? 33 mungkin?
Aku tak mengerti maksudmu.
Kau butuh dua angka
untuk mengukur pantatmu...
Tapi hanya butuh satu untuk
menentukan masa depan putraku.
Ayolah, kau orang yang
berpendidikan tinggi, Coop.
- dan pilot yang terlatih.
- dan seorang insinyur.
Oke, sekarang kita
tidak butuh insinyur.
Kita tidak kekurangan TV dan
pesawat, Kita kekurangan makanan.
Dunia butuh petani. Petani
yang baik, Seperti kau, dan Tom.
Petani yang tidak terdidik.
Kita adalah generasi pemelihara,
Coop. dan semua akan segera membaik.
- Mungkin cucumu akan...
- Apa kita sudah selesai, Pak?
Belum.
Bu Hanley ingin
membicarakan soal Murph.
Murph adalah anak yang luar biasa, dia
pintar, tapi dia bermasalah belakangan ini.
Dia berdebat dengan siswa lain di
bagian tentang pendaratan di bulan.
Buku pelajaranku dulu, Dia
pasti menyukai gambarnya.
Itu buku pelajaran lama, kami sudah
menggantinya dengan versi yang sudah diperbaiki.
Diperbaiki?
Menjelaskan kalau misi Apollo sebenarnya
dipalsukan untuk membuat Uni Soviet bangkrut.
Kau tidak percaya
kita mendarat di bulan?
Aku percaya kalau itu adalah propaganda yang
pintar, dimana Soviet bangkrut sendiri...
...karena mendanai roket
dan mesin-mesin tak berguna.
Mesin-mesin tak berguna?
Kita tidak ingin mengulang
ekses dan kesia-siaan abad 20...
Jadi kita harus mengajarkan
anak-anak tentang planet ini.
Bukan untuk meninggalkannya.
Salah satu mesin tak berguna yang
dulu pernah mereka buat adalah MRI...
Jika kita masih punya mesin itu, dokter mungkin
bisa melihat kanker yang ada di otak istriku...
Sebelum dia mati,
bukannya sesudahnya.
Maka dialah yang akan duduk di sini
mendengar ini semua, bukannya aku.
Itu hal bagus, karena
istriku adalah orang yang...
Lebih tenang.
Aku turut berduka soal
istrimu, Tn. Cooper...
Tapi... Murph terlibat perkelahian dengan beberapa
teman sekelasnya karena omong kosong Apollo ini.
Jadi kami pikir lebih baik jika melibatkanmu dan mendengar
pendapatmu bagaimana untuk menghadapi perilakunya.
Yah, kau tahu? ada pertandingan besok
malam. Dia sedang menggemari baseball...
Tim favoritnya akan bermain,
Ada permen dan soda...
Kurasa aku akan
mengajaknya kesana.
Bagaimana?
Kau diskors.
- Apa?
- Cooper?
di sini Cooper, masuk.
Coop, mesin-mesin penuai
yang kau modifikasi itu jadi gila.
Reset saja pengendalinya.
Sudah kulakukan, tapi
sebaiknya kau harus melihatnya.
Satu demi satu mereka bergerak
dari ladang dan mengarah kemari.
Ada sesuatu yang
mengacaukan kompasnya.
Medan magnet, atau semacamnya.
Tidak ada hubungannya
dengan jenis buku apa yang jatuh.
Sedang kucari tahu,
Seperti yang Ayah bilang.
- Aku menghitung celahnya.
- Apa?
Siapa tahu hantunya
coba berkomunikasi.
- Aku coba menggunakan kode Morse.
- Morse?
Ya, titik dan garis...
Aku tahu apa itu kode morse, Murph. Kurasa
rak buku tidak mencoba berbicara padamu.
Aku sudah me-reset semua titik kompas
dan GPS untuk mengamati anomalinya...
- Hasilnya?
- Entahlah.
Jika rumah ini dibangun di atas medan magnet, kita
sudah akan tahu saat mesin-mesin itu kita buat.
Kudengar pertemuan di
sekolah tidak berjalan baik.
Kau sudah dengar?
Ini seperti kita sudah lupa
siapa sebenarnya diri kita, Donald.
Penjelajah, pelopor,
bukan pemelihara.
Saat aku masih kecil, orang-orang
membuat sesuatu yang baru setiap hari.
Gadget atau ide,
Setiap hari seperti Natal.
6 miliar orang.
Coba bayangkan itu.
dan semua orang berusaha
untuk menemukan semuanya.
Dunia ini tidak terlalu buruk.
Tom akan baik-baik saja. Kaulah
yang tidak pantas ada di sini.
Lahir 40 tahun terlalu terlambat,
atau 40 tahun terlalu awal...
Putriku tahu itu,
Tuhan memberkatinya.
dan anak-anakmu tahu
itu. Terutama Murph.
Dulu kita sering melihat ke
langit dan bertanya-tanya...
Di mana tempat kita di
antara bintang-bintang.
Sekarang kita hanya melihat ke bawah... dan
khawatir dengan tempat kita di atas tanah.
Cooper, kau punya bakat.
dan kau tak pernah dapat kesempatan
melakukan sesuatu dengan bakatmu itu.
Maaf.
Kau tak menyangka kalau tanah
yang memberimu makanan...
Berbalik menyerang
dan menghancurkanmu.
Bulan April kalau
aku tidak salah.
15 April, kurasa.
Ini terjadi sekitar pukul 01.30 saat
badai debu muncul dari balik ngarai.
Di jamanku, kami punya
pemain sungguhan.
Siapa para pemalas ini?
Di jamanku orang terlalu sibuk berkelahi untuk
mendapatkan makanan daripada bermain baseball.
Popcorn dalam pertandingan
baseball itu tidak lazim.
Aku mau hot dog.
Sekolah bilang kau
akan mengikuti jejakku.
Itu bagus.
Menurutmu itu bagus?
Kau benci bertani, Ayah.
Kakek yang bilang.
Kakek yang bilang, ya?
- Yang penting adalah bagaimana perasaanmu tentang itu.
- Aku suka apa yang kau lakukan.
Aku suka ladang kita.
Kau akan jadi petani yang hebat.
Ayo pergi dari sini.
Baiklah, itu aneh sekali.
Baiklah, pasang masker...
Tom, Murph? Sudah?
Murph, Tom, sudah tutup
jendela kamar kalian?
Murph!
Hantunya.
Ambil bantalmu.
Tidurlah bersama Tom.
Ini bukan hantu.
Ini gravitasi.
Aku akan mengantar Tom dan langsung
ke kota. Kau akan membersihkan itu?
Setelah kau selesai
berdoa padanya?
Ini bukan kode morse,
Murph. Ini angka biner.
Tebal itu satu, tipis itu nol.
Titik kordinat.
Aku tak bisa melewatkan ini.
Kakek akan kembali
beberapa jam lagi, Murph.
Tapi Ayah tak tahu apa
yang akan Ayah temukan.
Karena itulah...
Ayah tak mau membawamu.
Murph!
Kakek akan segera kembali, katakan padanya
Ayah akan menghubunginya lewat radio.
Astaga!
Apa yang kau lakukan?
- Pikirmu ini lucu? Huh?
- Ayah tak akan ada di sini jika bukan karena aku.
Buat dirimu berguna.
Murph...
Kurasa inilah akhir jalannya.
Bukankah Ayah
membawa pemotong kawat?
Itu baru putriku.
- Menjauh dari pagar!
-Tidak! Jangan tembak! Kami tak bersenjata.
Putriku ada di dalam mobil.
Jangan takut.
NORAD
Bagaimana caramu
menemukan tempat ini?
Di mana putriku?
Kau punya kordinat fasilitas ini di
petamu, Dari mana kau dapat kordinat itu?
Di mana putriku!
Jangan buat aku harus
menyetrummu lagi, duduk!
Kau masih berpikir kau ini tentara,
kawan? Tentara sudah tidak ada lagi.
Aku punya benda sepertimu
yang jadi pemotong rumput.
- Dari mana kau menemukan kordinat itu?
- Jika kau tidak mau jadi mesin pemotong rumputku...
Atau mungkin kau bisa
kujadikan vacuum cleaner.
Kurasa tidak.
TARS, tolong mundur.
Kau mengambil resiko, dengan
menggunakan eks militer untuk pengamanan.
Semuanya, unit
pengendalinya... Tak bisa ditebak.
Cuma ini yang bisa
dibiayai oleh pemerintah.
Siapa kau?
Dr. Brand.
Aku dulu kenal yang namanya
Dr. Brand, Dia seorang profesor.
Apa yang membuatmu
berpikir aku ini bukan profesor?
Kau bahkan tak semanis dirinya.
Kumohon, Dr. Brand. Aku
tidak tahu apa-apa tentang ini.
Aku mengkhawatirkan putriku, aku ingin dia ada
di sisiku. Akan kujawab apapun yang mau kau tahu.
Kumpulkan para direktur dan
anak itu di ruang konferensi.
Putrimu baik-baik saja.
Dia anak yang pintar.
Ibunya pasti sangat pintar.
Jelas kau tidak mau ada pengunjung,
Kenapa tidak membiarkan kami pergi, huh?
- Tidak sesederhana itu.
- Tentu saja iya.
Aku tak tahu apapun tentangmu.
Aku tak tahu apapun tentang tempat ini.
Ya, kau tahu.
Ayah!
Halo, Cooper...
Profesor Brand.
Jelaskan bagaimana caramu
menemukan fasilitas ini.
Kami tidak sengaja menemukannya,
Kami sedang mencari drone...
Kau ada di dalam fasilitas paling rahasia di
dunia. Tak ada yang tidak sengaja masuk kesini.
Tak ada yang
tidak sengaja keluar.
Cooper, tolonglah. Bekerja
samalah dengan orang-orang ini.
Dengar...
Agak sulit menjelaskannya.
Kami menemukan
kordinat ini dari anomali.
Anomali seperti apa?
Aku tidak suka menggunakan istilah
supernatural, karena itu tidak telalu ilmiah.
Kau harus menjelaskannya secara
lebih spesifik, Tn. Cooper. Sekarang.
Itu gravitasi.
Anomali gravitasi yang
seperti apa? Apa itu?
Aku senang kau menyukai gravitasi, tapi aku
tak mau menjawab apapun kecuali ada jaminan.
- Jaminan?
- Ya.
Seperti jika kami keluar dari sini,
bukan dari dalam bagasi mobil.
- Kau tidak tahu siapa kami, Coop?
- Tidak, Profesor. Aku tidak tahu.
Kau kenal ayahku,
Profesor Brand.
Kami adalah NASA.
- NASA?
- NASA...
NASA tempat kau bekerja dulu.
Kudengar mereka sudah
menutup tempat ini, Pak.
Karena menolak menjatuhkan bom dari
Stratosfer untuk orang-orang yang kelaparan.
Saat mereka sadar kalau membunuh
orang lain bukan solusi jangka panjang...
Mereka butuh kami
kembali, secara rahasia.
Kenapa rahasia?
Karena opini publik tidak mengijinkan
kami mendanai penjelajahan luar angkasa.
Tidak saat kau berjuang agar
ada makanan di atas meja.
Hawar... Gandum...
Tujuh tahun lalu.
Okra, tahun ini. Sekarang
hanya tinggal jagung.
Jagung akan terus tumbuh
dalam kondisi apapun.
Tapi seperti kentang di Irlandia,
dan gandum di Dust Bowl...
Jagung akan mati.
Tidak lama lagi.
Kita akan menemukan
solusinya, Profesor. Selalu begitu.
Terdorong oleh keyakinan tak
tergoyahkan bahwa Bumi ini milik kita?
Bukan cuma milik kita.
Tapi ini rumah kita.
Atmosfer Bumi 80%-nya adalah nitrogen.
Kita tidak bernapas dengan nitrogen.
Hawar bernafas dengannya, dan semakin lama,
udara kita semakin kekurangan oksigen.
Orang terakhir yang kelaparan adalah
orang pertama yang mati tercekat.
dan generasi putrimu...
Bisa jadi adalah
manusia terakhir di Bumi.
Murph sedikit lelah, aku akan
membawanya tidur di kantorku.
Ya, terima kasih.
Baiklah...
Katakan padaku, apa rencanamu
untuk menyelamatkan dunia?
Kita tidak bermaksud untuk menyelamatkan
dunia. Kita bermaksud untuk meninggalkannya.
Ranger.
Komponen terakhir dari pesawat
serba guna kami di atas orbit.
Endurance, ekspedisi
terakhir kami.
Kau mengirim orang-orang keluar
sana untuk mencari planet yang baru?
Misi Lazarus.
- Kedengarannya menyenangkan.
- Lazarus kembali dari kematian.
Tentu, tapi dia harus mati dulu.
Bukankah planet-planet di tata surya kita
tak ada yang bisa menopang kehidupan...
dan bintang terdekat jaraknya lebih dari 1000 tahun,
dan itu bahkan tak masuk kualifikasi, itu sia-sia.
Ke mana kau mengirim mereka?
Cooper...
Aku tak bisa memberitahumu lagi, kecuali
kau setuju untuk menjadi pilot pesawat ini.
- Kau pilot terbaik yang pernah kami miliki.
- Aku tak pernah meninggalkan Stratosfer.
Tim ini tak pernah meninggalkan simulator. Mereka
butuh pilot, dan kau sudah terlatih untuk misi ini.
Tanpa mengetahuinya sama sekali?
Sejam yang lalu kau bahkan tak tahu aku
masih hidup, toh kau akan tetap berangkat.
Kami tak punya pilihan lain.
Sesuatu mengirimmu
kemari. Mereka memilihmu.
Siapa itu "mereka"?
- Berapa lama aku akan pergi?
- Entahlah.
Bertahun-tahun...
Aku punya anak, Profesor.
Pergilah ke atas sana,
dan selamatkan mereka.
Siapa itu "mereka"?
Kami mulai mendeteksi anomali
gravitasi sekitar 50 tahun lalu.
Kebanyakan adalah gangguan
instrumen di atas atmosfer...
Malah, aku yakin kau sudah
pernah mengalaminya...
Ya, di atas selat.
Kecelakaanku. Ada sesuatu yang
mengacaukan sistem Fly by Wire.
Tepat sekali.
Tapi berdasarkan
semua anomali ini...
yang paling
signifikan adalah ini...
Di dekat Saturnus.
Gangguan ruang dan waktu.
- Itu Wormhole (Lubang Cacing)?
- Muncul 48 tahun yang lalu.
- dan itu menuju ke mana?
- Galaksi yang lain.
- Tidak ada "Lubang Cacing" yang muncul dari fenomena alam...
- Sesuatu menempatkannya di sana.
"Mereka"?
dan siapapun "mereka", Sepertinya
mereka ingin membantu kita.
"Lubang Cacing" itu memungkinkan kita terbang ke planet
lain. Dia muncul tepat di saat kita membutuhkannya.
"Mereka" menempatkan planet-planet yang
berpotensi bisa ditinggali dalam jangkauan kita.
12 planet, menurut
roket peneliti kami.
Kalian mengirim
roket peneliti kesana?
Kami mengirim orang
kesana. 10 tahun yang lalu.
Misi Lazarus.
12 planet yang berpotensi, 12 peluncuran Ranger yang
membawa orang-orang paling berani yang pernah ada...
Dipimpin oleh Dr. Mann
yang luar biasa.
Setiap Landing Pod mampu
menopang kehidupan selama 2 tahun...
Tapi mereka bisa berhibernasi
untuk memperpanjang waktunya...
Untuk mengobservasi bahan organik
selama lebih dari 10 tahun atau lebih.
Misinya adalah memeriksa planet
itu, dan jika menunjukkan potensi...
Mereka bisa mengirimkan sinyal, masuk ke
hibernasi panjang, menunggu untuk diselamatkan.
Bagaimana jika planetnya
tidak bisa menopang kehidupan?
Itulah keberanian.
Kalian tidak punya dana
untuk mengunjungi 12 planet ini.
Tidak.
Transmisi data yang kembali melalui
"Lubang Cacing" tidak sempurna...
Binary ping sederhana pada laporan tahunan memberi
petunjuk planet mana yang berpotensi ditinggali.
- dan ada satu sistem yang menjanjikan.
- Satu sistem itu peluangnya kecil sekali, bukan?
Satu sistem dengan 3 planet yang
berpotensi? Itu tidak terlalu kecil, kan?
Baiklah...
Jika kita sudah menemukan
"tempat tinggal"...
Lalu apa?
Itulah "kemungkinan kecil"nya.
Ada "Plan A" dan "Plan B".
Apa kau menemukan ada
yang aneh di ruang peluncuran?
Seluruh fasilitas ini
bentuknya sentrifugal...
Semacam kendaraan.
Stasiun luar angkasa?
- Dua-duanya. "Plan A".
- Bagaimana cara kau meluncurkannya?
Anomali gravitasi yang
pertama mengubah semuanya.
Tiba-tiba kami tahu bahwa
mengikat gravitasi itu bisa dilakukan.
Jadi aku mulai mengerjakan teorinya,
dan kami mulai membangun stasiunnya.
Tapi kau belum berhasil
memecahkan teorinya.
Itulah sebabnya ada "Plan B".
Masalahnya adalah gravitasi, bagaimana cara
mengangkut manusia ke planet yang baru.
Inilah salah satu caranya.
"Plan B". Bom populasi.
Lebih dari 5.000 sel telur yang sudah
dibuahi, Dengan berat hanya 100 sampai 900 Kg.
Bagaimana cara
membesarkan mereka?
Dengan peralatan di pesawat, kita
menginkubasi 10 sel telur pertama...
Setelah itu, dengan Surrogacy,
pertumbuhannya akan semakin bertambah banyak.
Dalam 30 tahun, kita
bisa punya koloni ratusan.
Kesulitan dalam kolonisasi adalah
diversifikasi (perbedaan) genetik.
Ini akan membereskannya.
Ya, bagaimana dengan semua orang di sini?
Kalian akan meninggalkan mereka begitu saja?
Anak-anakku?
Itulah sebabnya kenapa "Plan
A" jauh lebih menyenangkan.
- Sudah sejauh apa kau menyelesaikannya?
- Hampir selesai.
Kau memintaku untuk
menggantungkan semuanya...
Berdasarkan "hampir"?
Aku memintamu
untuk percaya padaku.
Temukan rumah baru untuk kita...
dan saat kau kembali, aku sudah
menyelesaikan masalah gravitasinya.
Aku janji.
Pergi sana!
Murph...
Pergilah! Jika Ayah
mau pergi, pergi saja!
Dunia ini tidak pernah
cukup untukmu, ya, Coop...
Kenapa? Karena pergi kesana membuktikan
bahwa aku terlahir untuk melakukannya?
dan itu akan menyenangkanku?
Tidak, ini tidak membuat
semua jadi salah.
Mungkin saja. Jangan percaya hal
yang benar untuk alasan yang salah.
Penyebab dari hal
itu, Itulah dasarnya.
Dasarnya sangat kuat.
Kita bertani, kita duduk di sini, dan setiap
tahun saat hujan tidak turun, kita bilang:
Tahun depan.
dan tahun depan pun tak akan menyelamatkan
kita, Begitu pula dengan tahun depannya lagi.
Dunia ini adalah harta karun, Donald, tapi dia
menyuruh kita meninggalkannya untuk sementara.
Umat manusia lahir di Bumi, dan tak
pernah dimaksudkan untuk mati di sini.
Tom akan baik-baik saja, tapi kau harus
memperbaiki keadaan dengan Murph.
Akan kuperbaiki.
Tanpa berjanji yang kau
tahu tak bisa kau tepati.
Bicaralah padaku, Murph.
Aku harus memperbaiki
ini sebelum aku pergi.
Aku terus ngambek
agar Ayah tidak jadi pergi.
Waktu kau masih kecil, Ibumu mengatakan
sesuatu yang tak pernah kumengerti.
Dia bilang "Sekarang..."
"Kita hidup di sini..."
"Untuk jadi kenangan
bagi anak-anak kita."
Kurasa sekarang aku
mengerti apa maksudnya.
Saat kau jadi orang tua, kau akan jadi
hantu bagi masa depan anak-anakmu.
Ayah bilang hantu itu tidak ada.
Itu benar, Murph.
Tidak untukku.
Ayah tak bisa jadi
hantumu sekarang.
Aku harus ada.
Mereka memilihku...
Murph, mereka memilihku, kau
melihatnya, Kau yang menuntunku padanya.
Itulah sebabnya
Ayah tak boleh pergi.
Aku sudah memecahkan pesannya.
Satu kata. Ayah
mau mendengarnya?
"Tinggalah". Tertulis:
"Tinggallah", Ayah.
Murph...
Ayah tidak percaya padaku?
Lihat buku-bukunya!
Lihat ini, tertulis "tinggallah".
Kenapa Ayah tak mau mendengarkan?
di sini tertulis "tinggallah".
- Ayah akan kembali.
- Kapan?
Satu untukmu, satu untuk Ayah.
Saat Ayah di luar sana
untuk "Hypersleep". Atau...
Terbang dengan kecepatan cahaya, Atau
dekat dengan "Black Hole" (Lubang Hitam)...
Waktu akan berubah untuk Ayah,
dan akan berjalan lebih lambat.
Saat kita bertemu kembali...
Kita akan membandingkannya.
- Jamnya berputar secara berbeda?
- Ya.
Saat Ayah kembali, mungkin kau dan
Ayah akan berada di usia yang sama.
Kau dan Ayah.
Apa? Bayangkan itu.
Murph...
Ayah tak tahu
kapan akan kembali.
Sama sekali tak tahu!
Jangan buat Ayah pergi dalam
keadaan seperti ini. Ayolah, Murph...
keadaan seperti ini, Murph.
Hei...
Ayah mencintaimu,
selamanya. Kau dengar?
Ayah mencintaimu
selamanya. Ayah akan kembali.
Ayah akan kembali.
Bagaimana?
Semua baik-baik saja.
Berhati-hatilah, oke?
Jagalah rumah kita untukku, oke?
- Boleh kupakai mobilnya selama Ayah pergi?
- Ini mobilmu.
Akan kupastikan mereka
mengirimnya kembali.
Tolong jaga anak-anakku, Donald.
Menyalakan mesin
utama. T minus sepuluh...
Ayah! Ayah!
Delapan...
Tujuh...
Ayah!
Enam...
Lima... Mesin utama
menyala... Empat...
Tiga...
Dua...
Satu... Mulai pembakaran...
Semua mesin berjalan baik,
Mulai menjalankan roll program.
Bersiap untuh
pemisahan tahap satu...
Tahap satu...
Itu Mach 1...
Semua baik-baik saja? Cukup
banyak budak untuk koloni robotku?
Pengaturan humor manusia,
cocok dengan unitnya.
Mereka pikir itu akan
membuat kita rileks...
Robot besar yang suka mengejek?
Ide yang bagus.
Aku punya lampu isyarat yang bisa
kunyalakan jika sedang bercanda.
Itu mungkin akan membantu.
Ya, kau bisa menggunakannya untuk menemukan jalan
kembali setelah aku melemparmu keluar dari "Airlock".
- Berapa pengaturan humormu, TARS?
- 100%.
Turunkan jadi 75%, bisa?
Pemisahan tahap dua...
OV dipindah ke manual.
Pindah ke manual.
- Matikan Probe Heater 1, 2, dan 3...
- Siap...
- Mengambil alih kontrol.
- Dipindahkan kepadamu...
ADF siap.
- Sel bahan bakar 1, 2, 3...
- 100%.
X-mites?
Sulit sekali meninggalkan
semuanya. Anak-anakku, Ayahmu...
- Kita akan menghabiskan banyak waktu bersama.
- Kita harus belajar untuk bicara...
dan kapan untuk tidak bicara.
Hanya mencoba jujur.
Aku tak menyangka
kau akan sejujur itu.
Hei, TARS... Berapa
perimeter kejujuranmu?
- 90%...
- 90?
Kejujuran absolut tidak selalu
jadi yang paling diplomatis...
Sama seperti hampir semua
bentuk komunikasi pada manusia.
Baiklah...
90% kalau begitu, Dr. Brand...
Kita mendekati
Endurance, 12 menit lagi...
Oke, memegang kendali...
Mendekati modul, 500 meter.
Itu milikmu, Doyle...
Pelan-pelan, Doyle. Pelan-pelan.
Semuanya bagus.
Pelan-pelan.
- Terkunci!
- Target terkunci, bagus sekali.
- Baiklah, semua pakai helm.
- Bagus sekali.
Pintu tidak mengisi
daya. Tidak masalah.
- Cooper, harusnya kau sudah memegang kendali.
- Kendali aman.
Komunikasi dengan
modul cincin aktif.
Memulai putaran...
- Sudah berputar?
- Tunggu sebentar.
- Halo, CASE...
- Halo, TARS...
Baiklah, kami siap.
Ayo kita lakukan.
30% putaran.
1 G (Gravitasi satu).
Bagaimana perubahan
gravitasi di belakang sana?
Baik.
- Romilly, kau baik-baik saja?
- Ya.
- Kau baik-baik saja?
- Aku hanya butuh waktu sebentar.
Oke, kurasa kita punya Dramamine
(anti mabuk), Aku akan mengambilnya.
Aku akan ke Cryo
Bed, tunggu sebentar.
- Hei, Brand?
- Ya?
Bawakan yang banyak.
Amelia...
Berhati-hatilah.
- Titip salamku untuk Dr. Mann...
- Baiklah, Ayah...
Lintasanmu bagus, menurut perhitungan kami
butuh dua tahun untuk sampai ke Saturnus.
Itu butuh dramamine yang banyak.
Tolong jaga keluargaku, ya, Pak?
Kami akan menunggu
saat kau kembali...
Sedikit lebih tua, lebih bijak...
Tapi senang bertemu denganmu.
Jangan bersikap lembut
pada malam yang indah itu...
Usia yang tua harus membara dan
penuh amarah di penghujung hari.
Marahlah...
Marahlah, pada
cahaya yang memudar.
Meski ada orang bijak di penghujungnya...
Tidak ada kegelapan yang benar.
Karena kata-kata mereka
bagai petir yang menyambar...
Jangan bersikap lembut
pada malam yang indah itu.
Marahlah... Marahlah...
Pada cahaya yang memudar.
Ini pilnya.
Sepi sekali...
- Kita masih bersama, Dr. Mann malah lebih buruk.
- Maksudku mereka.
Planet yang sempurna, dan kita
tak akan menemukan yang seperti itu.
Tidak, ini tidak seperti
mencari rumah baru...
Ras manusia akan,
terkatung-katung...
Putus asa dengan planet yang
dihuninya selagi ia menghirup nafasnya...
Kita harus
menemukan planetnya...
3 prospek kita adalah ambang
batas keberlangsungan hidup manusia.
Planet Laura Miller adalah yang pertama.
Laura yang memulai program biologi.
- Wolf Edmunds ada di sini.
- Ceritakan padaku tentang Edmunds...
Wolf adalah
fisikawan ahli partikel.
Apa mereka tak punya keluarga?
Tidak... Tidak ada
hubungan... Tuntutan ayahku.
Mereka tahu ada kemungkinan
bertemu dengan manusia lagi...
Kuharap kita bisa memberi
kejutan pada 3 orang dari mereka.
- Bagaimana dengan Mann?
- Dr. Mann, dia mengagumkan. Dia yang terbaik.
Dia menginspirasi 11 orang lain untuk mengikutinya
pada perjalanan umat manusia yang paling sunyi...
Ilmuwan, penjelajah...
Itulah yang kusuka.
Kau tahu, di luar sana kita akan menghadapi
tantangan besar. Kematian, tapi...
Bukannya kejahatan.
- Kau pikir alam tak bisa jadi jahat?
- Tidak, dahsyat dan menakutkan, tapi...
Tidak jahat.
Apakah singa itu jahat karena dia
mencabik-cabik rusa sampai mati?
Itulah bawaan kita, kan?
Ya.
Kru pesawat ini mewakili
yang terbaik dari umat manusia.
Bahkan aku, ya?
- Kita setuju 90%...
- Aku bisa menerimanya.
- Segeralah beristirahat.
- Aku akan masuk sebentar lagi.
Ingat Coop, kau sekarang
sedang buang-buang napas.
Hei, TARS, periksa jalur
lintasannya sekali lagi.
Delapan bulan ke Mars...
Mengelilingi orbit dan 14 bulan ke
Saturnus, tidak ada yang berubah.
Kutanyakan sesuatu...
- Dr. Brand dan Edmunds...
- Kenapa kau berbisik? Mereka tak bisa mendengarmu...
Dr. Brand dan Edmunds...
- Apa mereka "dekat"?
- Aku tidak tahu.
Itu 90% tidak tahu
atau 10% tidak tahu?
Aku juga punya pengaturan
"Kerahasiaan", Cooper.
Tapi tidak dengan Poker
Face (wajah tanpa emosi), Slick.
Hai, anak-anak...
Ayah akan segera tidur
siang yang panjang...
Jadi... Kabari Ayah terus.
Bumi terlihat sangat
indah dari sini...
Ayah tak bisa melihat debunya...
Apapun yang kalian lakukan,
Lakukanlah yang terbaik.
Ayah mengirimkan pesan ini ke Profesor Brand dan
memastikan dia akan memberikannya pada kalian.
Ayah mencintai kalian.
- Apa itu Ayah?
- Kurasa bukan, Murph.
Anda pasti Donald.
Halo, Murph...
Kenapa kau membawa mobil ayahku?
Dia ingin aku membawakannya
untuk abangmu.
Dia mengirim pesan untukmu.
Dia sangat kecewa
padanya karena pergi.
Jika ada pesan yang ingin kau rekam,
Aku bisa mengirimkannya ke Cooper.
Murph adalah percikan
yang besar (anak pintar)...
Mungkin... Aku harus
menyalakan apinya.
Dia sudah membodohi gurunya...
Jadi dia mungkin nanti
bisa membodohimu.
- di mana mereka sekarang?
- Menuju ke Mars.
Kabar berikutnya yang akan kau dengar dari
Cooper, Mereka sudah akan berada di Saturnus.
Mereka mau aku mengulang kelas
patologi tanaman. Itu membosankan.
Tapi, mereka bilang aku bisa mulai
kelas pertanian tingkat lanjut lebih awal.
Baiklah, aku harus pergi, Ayah.
Kuharap ayah baik-baik saja.
Maaf, Coop...
Aku minta Murph untuk menyapamu,
Tapi dia keras kepala seperti ayahnya.
Akan kucoba lagi lain waktu.
Kau baik-baik saja, Rom?
Ini membuatku takut, Cooper.
Beberapa milimeter lapisan alumunium,
itu saja, lalu kemudian ruang hampa.
Dengan jarak jutaan mil, ini akan
membunuh kita dalam hitungan detik.
Kau tahu kalau beberapa penjelajah laut
terbaik sebenarnya tidak bisa berenang?
Jika mereka jatuh
ke air, mereka mati.
Kita adalah penjelajah, Rom...
Inilah kapal kita.
Cobalah..
- Ini transmisi dari pesawat peneliti?
- Ini dari orbit di sekitar "Lubang Cacing".
Misalnya ini "Lubang Cacing",
dan setiap kali kita memutarinya...
Kita akan melihat
gambaran dari galaksi lain.
- Seperti memutar periskop?
- Tepat sekali.
Jadi kita sudah dapat gambaran tentang apa
yang akan kita temukan di sisi yang lain, ya?
Secara navigasi.
Teman-teman, kita akan mendekati
"Lubang Cacing" dalam tiga jam.
Hei, Coop...
- Bisa kita berhenti berputar?
- Kenapa?
Karena kita sudah cukup dekat
untuk melihatnya sekarang?
- Baiklah.
- Terima kasih.
Itu dia! Itu "Lubang
Cacing"-nya!
Katakan saja, tidak
usah nyembur, Rom...
- Bentuknya bola?
- Tentu saja, pikirmu seperti apa?
Pikirmu itu adalah lubang?
Tidak, hanya saja ilustrasinya
belum pernah kulihat sebelumnya.
Ilustrasinya, akan
kutunjukkan cara kerjanya.
Jadi katakan saja kau
mau pergi dari sini, ke sini.
Terlalu jauh, kan?
Jadi "Lubang Cacing" membengkokkan ruang seperti
ini, Jadi kau bisa melewati jalan pintas melalui...
Dimensi yang lebih tinggi.
Oke, jadi...
Untuk menunjukkan bahwa mereka
mengubah ruang tiga dimensi...
...Menjadi dua dimensi, dan bentuk "Lubang
Cacing" dalam dua dimensi adalah lingkaran.
Apa bentuk lingkaran
dalam tiga dimensi?
- Bola.
- Tepat sekali.
Lubang berbentuk bola.
Tapi siapa yang meletakannya di sana?
Kepada siapa kita harus berterima kasih?
Aku tak akan berterima kasih pada siapapun
sampai kita keluar dalam keadaan utuh, Rom.
Ada trik untuk
melakukan ini, Doyle?
Tidak ada yang tahu.
Yang lain berhasil
melewatinya, kan?
Beberapa dari mereka.
Siap mengucapkan selamat
tinggal pada Sistem Tata Surya kita?
Pada Galaksi kita.
Ini dia...
Pengendali tidak
berfungsi di sini.
Kita melewati sesuatu yang besar. Ini adalah
ruang yang jauh lebih maju dari tiga dimensi kita.
Yang bisa kau lakukan hanya
mengamati dan laporkan.
Apa itu?
Kurasa itu "Mereka".
Distorsi ruang waktu?
Jangan! Jangan!
Apa itu tadi?
Jabat tangan pertama.
Kita...
Kita sudah sampai.
- Komunikasi yang hilang sudah masuk.
- Bagaimana bisa?
Relay dari sini menghalanginya.
Ini hanya data basis
tahunan, tidak ada kejutan.
Sinyal dari Miller terus
muncul, Sama seperti Dr. Mann...
Sinyal Edmunds sudah
mati tiga tahun lalu.
- Kerusakan transmitter?
- Mungkin, dia terus mengirimkan sampai sinyalnya mati.
Miller masih kelihatan bagus, kan?
Sinyalnya datang dengan cepat...
Hanya ada satu kerumitan...
Planet itu lebih dekat dengan
Gargantua daripada yang lain.
Gargantua?
Begitulah kami menyebutnya, "Lubang Hitam".
Planet Miller dan Dr. Mann sama-sama mengitarinya.
- dan planet Miller berada di Horizon?
- Seperti bola basket yang mengelilingi keranjang.
Mendarat di sana
sangat berbahaya.
dan "Lubang Hitam" sebesar itu
menghasilkan tarikan gravitasi yang besar.
- Aku bisa berputar di bintang Neutron untuk melambat...
- Tidak, hentikan itu...
Akan ada perbedaan waktu. Gravitasi di planet itu akan
memperlambat waktu kita dibandingkan dengan Bumi...
Secara drastis.
Seberapa parah?
Setiap jam yang kita habiskan
di planet itu sama dengan...
Tujuh tahun di Bumi.
Astaga.
Itulah relativitas, teman-teman.
Kita tidak bisa turun
ke bawah sana tanpa...
- Cooper, kita punya misi.
- Ya, Doyle kita punya misi.
dan misi kita adalah "Plan A" untuk mencari planet
yang bisa ditinggali oleh manusia Bumi sekarang.
Kau hanya memikirkan keluargamu.
Kau harus memikirkan lebih dari itu, oke?
Aku memikirkan keluargaku dan
juga keluarga-keluarga yang lain, oke?
"Plan A" tidak akan berhasil jika orang-orang
di Bumi sudah mati saat kau akan menjalankannya.
Memang tidak.
Itulah sebabnya ada "Plan B".
Baiklah, Cooper benar.
Jika menurutmu waktu
adalah segalanya...
Sama seperti oksigen dan makanan,
turun ke bawah sana akan merugikan kita.
Dengar...
Data dari Dr. Mann sangat menjanjikan, Tapi
butuh waktu berbulan-bulan untuk sampai kesana.
dan Edmunds
bahkan lebih jauh lagi.
Miller mengatakan kalau data planetnya sangat
menjanjikan, ada air, bahan-bahan organik...
- Kau tak mendapatkannya setiap hari.
- Memang tidak.
...dan pikirkan tentang sumber daya, termasuk waktu
yang akan dihabiskan saat mencoba kembali kemari.
- Romilly?
- Ya.
Berapa jarak terjauh dari planet Miller
agar kita terhindar dari perubahan waktu?
Di sebelah luar titik itu...
- Jadi di sini, di sebelah luar planet Miller.
- Benar.
Baiklah...
Ini Gargantua.
Ini Planet Miller.
Daripada membawa Endurance
masuk ke orbit planet Miller...
...yang walau kita bisa menghemat
bahan bakar tapi kehilangan banyak waktu...
Bagaimana jika kita mengambil orbit
yang lebih lebar, mengelilingi Gargantua...
Paralel dengan Planet Miller
diluar zona perubahan waktu di sini.
Kita bawa Ranger turun, jemput Miller, ambil
sampel, kembali, analisa, debriefing...
Kita masuk, keluar, kita kehilangan banyak
bahan bakar, tapi akan menghemat banyak waktu.
- Itu akan berhasil.
- Itu bagus.
Tidak ada waktu untuk main-main atau ngobrol di bawah
sana, jadi TARS kau harus tetap tinggal di sini.
CASE, kau ikut denganku.
Ada yang mau tinggal?
Jika kita bicara tentang beberapa tahun, aku bisa
menggunakan waktunya untuk mempelajari gravitasi.
Mengobservasi "Lubang Cacing",
itu akan berguna bagi Profesor Brand.
TARS tetap mengorbit di Gargantua, hematlah bahan
bakar, kurangi penggunaan roket pendorong...
Pastikan tetap berada di jarak
aman dari Planet Miller. Paham?
Aku tak akan meninggalkanmu...
Dr. Brand.
- Siap, CASE?
- Ya.
- Kau tidak banyak bicara, ya?
- TARS sudah banyak berbicara untuk kami berdua.
Melepaskan...
- Romilly, kau bisa melihat daya ini?
- Luar biasa.
Masuk jauh ke dalam
jantung kegelapan.
Kita bisa melihat bintang mati di
dalamnya. Singularitas (keganjilan)...
Itulah sumber gravitasinya...
- Kita tak bisa mendapatkan apapun dari sana?
- Tidak ada yang bisa keluar dari horizon itu...
Bahkan cahaya sekalipun. Semua jawabannya ada di
dalam sana, hanya tak ada cara untuk melihatnya.
Itu planet Miller...
Sampai jumpa, Ranger.
Kita sudah melewati atmosfir. Kita
harus gunakan pendorong untuk melambat.
Tidak!
Aku akan menggunakkan aerodinamika
Ranger untuk menghemat bahan bakar.
- Airbrake (hambatan udara)?
- Kita ingin turun dengan cepat, kan?
Sebenarnya, kita ingin
turun dalam keadaan utuh.
Bertahanlah.
Brand, Doyle, bersiaplah.
- Kita harus melambat.
- Tahan, CASE...
Satu-satunya pengalaman jatuhku disebabkan
karena mesin yang melambat di waktu yang salah.
- Berhati-hati tak akan membuat kita terbunuh.
- Sama seperti mengemudi ugal-ugalan.
- Kita terlalu cepat!
- Aku bisa mengendalikannya.
- Apa aku harus mematikan BVAC?
- Tidak.
Aku harus merasakan udaranya.
Ini dia.
Hanya air.
Unsur kehidupan.
1.200 meter.
- Kau sudah mendapatkan asal sinyalnya?
- Sudah, kau bisa bermanuver?
Aku harus menurunkan kecepatan.
Aku akan memutar di
atasnya, Semuanya pegangan.
700 meter.
Dalam aba-abaku, CASE.
500 meter.
Nyalakan!
- Lembut sekali...
- Tidak.
Tapi sangat...
Efisien.
Tunggu apa lagi? Ayo cepat!
Cepat! Cepat! Cepat!
Tujuh tahun per satu jam di
sini. Gunakan sebaik-baiknya.
Lewat sini.
Sekitar 200 meter.
Gravitasinya berat sekali.
- Karena terlalu lama di luar angkasa?
- 130% gravitasi Bumi.
Ayo... Ayo...
- Tidak ada apa-apa di sini.
- Harusnya ada di sekitar sini.
Sinyalnya datang dari sini.
Pemancarnya.
Pecahan pesawat.
Di mana pecahan yang lain?
Di mana gunungnya?
Itu bukan gunung.
Itu ombak.
Sial! oh, sial!
Tidak, yang itu
menjauh dari sini.
Kita butuh rekamannya.
Brand, Doyle, kembali ke
dalam Ranger sekarang!
Kita tak akan pergi
tanpa datanya!
Kembali kemari
sekarang! Tidak ada waktu!
Gelombang kedua mendekat!
Kita berada di tengah gelombang.
Aku mendapatkannya!
Kembali ke dalam
Ranger, sekarang!
Brand, kembali kemari sekarang!
Cooper, pergilah! Aku
tak akan selamat, pergilah!
CASE, jemput dia!
- Pergilah!
- Bangunlah, Brand!
Cepat! Cepat!
- Aku tak akan selamat!
- Ya, kau akan selamat! Kau akan selamat!
Ayo! CASE sudah mendapatkannya!
Kembali kemari, Doyle!
Ayo!
Langsung ke palka!
Cepat! Cepat!
Ambil alih kendali palka dalam!
Tidak! Tunggu!
Cooper!
Mesinnya kebanjiran!
Cepat tutup!
Oh, sial!
Pegangan!
- CASE, apa masalahnya?
- Mesinnya kemasukkan air. Harus dikeringkan dulu.
Brengsek!
- Sudah kubilang untuk tinggalkan saja aku.
- Sudah kubilang!
- Kenapa tidak segera pergi?
- Segera kembali kesini!
- Salah satu dari kita harus memikirkan tentang misi.
- Siapa yang menyuruhmu bertahan?
Aku coba melakukan
hal yang benar!
Katakan itu pada Doyle!
- CASE, berapa lama waktu kita?
- 45 menit sampai satu jam.
Unsur kehidupan, ya?
Kita akan kehilangan
berapa tahun, Brand?
Banyak. Puluhan tahun.
Bagaimana dengan Miller?
Melihat dari pecahan
pesawatnya...
Pesawatnya langsung hancur
begitu dihantam gelombang.
Kenapa pecahannya masih
utuh setelah selama ini, huh?
Karena perubahan waktunya.
di waktu planet ini, dia baru saja
mendarat beberapa jam yang lalu.
Dia mungkin baru saja tewas
beberapa menit yang lalu.
Data yang diterima Doyle adalah status
terakhir yang bergema terus menerus.
Kita tidak siap untuk ini.
Dasar kutu buku, kemampuan bertahan hidup
kalian hanya setara anak-anak pramuka.
Kita sudah sampai sejauh ini, lebih jauh
dari semua orang dalam sejarah manusia.
Tidak cukup jauh.
dan sekarang kita terjebak di sini, sampai tak
ada lagi manusia di Bumi yang bisa diselamatkan.
Aku menghitung setiap
menitnya, sama sepertimu, Cooper.
Mungkin ada kemungkinan...
Entahlah, mungkin saja ada cara kita masuk ke dalam
"Lubang Hitam", kembali ke tahun-tahun sebelumnya.
Jangan menggelengkan kepalamu!
Waktu itu relatif, oke?
Dia bisa memanjang,
bisa juga memendek, tapi...
Dia tidak bisa mundur.
Satu-satunya hal yang bisa bergerak lintas
dimensi, seperti waktu, adalah gravitasi.
Baiklah...
Makhluk yang
membawa kita kemari...
Mereka berkomunikasi
melalui gravitasi, kan?
Ya.
Apa mereka bisa bicara
pada kita dari masa depan?
Mungkin.
Oke, jika mereka bisa...
"Mereka" adalah
makhluk lima dimensi.
Bagi mereka, waktu mungkin
salah satu dimensi mereka...
Bagi mereka, masa lalu mungkin
adalah ngarai yang bisa mereka daki, dan...
Masa depan adalah gunung yang bisa didaki,
Tapi bagi kita, itu tidak mungkin, oke?
Cooper, aku mengacaukan
semuanya. Aku minta maaf.
Tapi kau tahu
apa itu relativitas.
Putriku berusia 10 tahun.
Aku tak sempat mengajarinya
teori Einstein sebelum aku pergi.
Tak bisakah kau mengatakan padanya
kau akan menyelamatkan dunia?
Tidak.
Saat kau menjadi orang tua...
Satu hal yang jelas...
Yaitu memastikan anakmu aman,
Tidak mungkin memberitahu anak
berusia 10 tahun jika Dunia akan kiamat.
Cooper!
- Berapa lama lagi untuk mesinnya, CASE?
- 1 sampai 2 menit.
Kita tak punya waktu
untuk itu. Pakai helm!
Brand, kau jadi co-pilot. CASE, isi oksigen
kabin ke dalam roket pendorong utama.
- Kita akan menyalakannya.
- Baik.
- Terkunci!
- Mengurangi tekanan!
Mesin sudah menyala!
Halo, Rom?
Aku sudah menunggu
kalian bertahun-tahun.
Berapa tahun?
- Sekarang mungkin sudah...
- 23 tahun, 4 bulan, 8 hari.
Doyle?
Kukira aku sudah mempersiapkan
semuanya. Aku tahu teorinya.
Kenyataannya sangat berbeda.
dan Miller?
Tidak ada apapun
di sini untuk kita.
Kenapa kau tidak tidur?
Aku punya beberapa pekerjaan.
Aku berhenti percaya
kalian akan kembali.
Sesuatu yang sepertinya salah
saat memimpikan hidupku kembali.
Aku mempelajari sebisanya
dari "Lubang Hitam".
Aku tak bisa mengirimkan
apapun ke ayahmu.
Kita bisa menerima tapi
tak ada yang bisa keluar.
- Apa dia masih hidup?
- Ya.
- Benarkah?
Kita mendapatkan pesan
selama bertahun-tahun.
Pesan terkumpul selama 23 tahun.
Putarkan dari awal.
Hai, Ayah.
Hanya ingin mengabarimu.
Aku dapat peringkat
dua di sekolah.
Bu Carlie masih
memberiku nilai C, jadi...
Sedikit kecewa, tapi...
Peringkat dua tidaklah buruk.
Kakek menghadiri acara wisudaku.
Aku punya pacar baru, Yah.
Aku...
Aku percaya dialah orangnya.
Namanya Lois, ini dia.
Murphy mencuri mobil kakek...
Dia menabrakkannya,
tapi dia baik-baik saja.
Hai, Ayah.
Itu kakekmu.
Namanya Jesse.
Aku ingin menamainya
Coop, tapi Lois bilang...
Mungkin yang berikutnya.
dan Donald bilang nama itu
sudah bagus, jadi kami terima saja.
Oh, Sayang. Katakan "Sampai
jumpa, Kakek". "Sampai Jumpa, Kakek".
Maaf sudah lama
tidak mengabarimu.
Setelah apa yang terjadi
pada Jesse dan semuanya...
Kakek baru saja
meninggal minggu lalu.
Dia dikuburkan di belakang
rumah di sebelah Ibu dan...
Jesse...
Itu adalah tempat di mana kami
akan menguburkanmu jika kau sudah...
Kembali.
Murph datang saat pemakaman.
Aku jarang bertemu dia
tapi dia datang untuk itu.
Kau tak mendengarkan
ini, aku tahu.
Semua pesan ini hanya...
Melayang-layang... di
kegelapan di luar sana.
Lois bilang kalau aku
harus merelakanmu pergi...
dan...
Jadi...
Kurasa...
Aku harus pergi.
Di mana pun kau berada, Ayah...
Kuharap kau akan
tenang di sana, dan...
Selamat tinggal.
Hai, Ayah.
Hai, Murph...
Kau benar-benar brengsek.
Aku tak pernah melakukan ini saat kau masih bisa merespon,
karena aku sangat marah padamu karena memilih pergi.
dan saat kau diam...
Kurasa aku harus hidup
menanggung keputusan itu.
Hari ini adalah ulang tahunku.
dan ini hari yang spesial
karena kau pernah bilang...
Kau dulu pernah bilang padaku saat
kau kembali, usia kita mungkin sama.
dan hari ini usiaku sama dengan
usiamu di hari saat kau pergi.
Jadi ini adalah waktu yang
tepat bagimu untuk kembali.
Aku tak bermaksud
untuk mengganggu.
Hanya saja aku tak pernah
melihatmu berada di sini sebelumnya.
Aku memang belum
pernah kemari sebelumnya.
Aku bicara pada
Amelia, Sepanjang waktu.
Itu membantu.
- Aku senang kau sudah memulainya.
- Aku tidak memulainya.
Hanya ingin
menyampaikan sesuatu.
- Aku tahu mereka masih ada di luar sana.
- Aku tahu.
Ada begitu banyak
potongan komunikasi...
- Mungkin akan membantu.
- Aku tahu, Profesor.
Aku tidak yakin...
Apa yang paling kutakutkan?
Mereka tak pernah
kembali, atau...
Kembali, dan tahu
bahwa kita gagal?
Maka ayo kita berhasil.
Jadi...
Kembali ke pengulangan keempat.
Kita coba melalui medan silinder.
Dengan segala hormat, Profesor.
Kita sudah mencoba ini ratusan kali.
Ini hanya harus
berhasil satu kali, Murph.
Setiap paku keling yang
mereka tancapkan bisa jadi peluru.
Kita sudah melakukan
yang terbaik, di sini.
Apakah kita akan memecahkan
rumusannya, Sebelum aku bunuh diri.
- Jangan ngawur, Profesor.
- Aku tidak takut mati.
Aku adalah seorang
fisikawan tua.
Aku takut pada waktu.
Waktu...
Kau takut pada waktu.
Selama bertahun-tahun kau melampaui persamaan
tanpa mengganti asumsi yang menggarisbawahi waktu.
dan...
Setiap pengulangan mencoba
membuktikan yang tak terbukti, itu...
Rekursif dan tidak masuk akal.
Apa kau menyebut pekerjaanku
ini tidak masuk akal, Murph?
Tidak, maksudku kau berusaha menyelesaikannya
dengan dua tangan terikat di punggungmu.
Aku tak mengerti sebabnya.
Aku sudah tua, Murph.
Datanglah dan
selesaikan ini lain waktu.
Aku ingin berbicara
pada putriku.
Jika melangkah masuk ke alam semesta, kita harus
menghadapi realita perjalanan antar bintang.
Kita harus menggapai jauh
dari jangka waktu hidup kita.
Kita tidak boleh berpikir
sebagai individu...
Tapi sebagai spesies.
Jangan bersikap lembut
pada malam yang indah itu...
TARS menjaga Endurance di
tempat di mana dia seharusnya.
Tapi perjalanannya menghabiskan waktu
lebih lama dari yang sudah diantisipasi.
Kita tidak lagi punya bahan bakar untuk
melakukan prospek ke dua planet itu, jadi...
Kita harus memilih.
Tapi bagaimana?
Dua-duanya menjanjikan.
Data Edmunds lebih baik
dan sinyal Dr. Mann masih ada.
Kita tidak punya alasan untuk percaya
bahwa data Edmunds memburuk.
Planetnya punya elemen kunci untuk
mendukung kehidupan umat manusia.
- Sama seperti Dr. Mann...
- Cooper, ini bidangku.
dan...
- Aku percaya Edmunds adalah prospek yang lebih baik.
- Kenapa?
Gargantua, itulah sebabnya.
Seperti Planet Miller.
Hidrokarbon, organik, ya...
Tapi tanpa kehidupan, steril...
- Kita akan menemukan hal serupa di Planet Mann.
- Karena "Lubang Hitam".
"Hukum Murphy". Apapun
yang bisa terjadi, akan terjadi.
Kecelakaan di lantai pertama evolusi saat kau
mengorbit di dekat "Lubang Hitam" bisa terjadi...
Dia bisa mengisap asteroid dan
komet dan benda-benda lain di dekatmu.
Kita harus pergi ke
medan yang jauh...
Kau pernah bilang
kalau Dr. Mann...
Adalah yang terbaik
dari kita semua.
Dia luar biasa. Kita
berada di sini karena dia.
dan dia ada di sana.
Dia ada di planet itu...
dan dia mengirim pesan
agar kita datang ke planetnya.
Setuju, tapi data Edmunds
jauh lebih menjanjikan.
- Kita harus melakukan voting.
- Sebelum memilih, ada yang harus kau ketahui.
Brand... Dia punya
hak untuk tahu.
- Tidak ada hubungannya dengan itu.
- Apanya?
- Dia jatuh cinta dengan Wolf Edmunds.
- Apa itu benar?
Ya.
dan itu membuatku ingin
mengikuti kata hatiku.
Mungkin kita menghabiskan terlalu banyak
waktu untuk mengerti semua ini melalui teori.
- Kau seorang ilmuwan, Brand.
- Dengar aku...
Saat aku bilang kalau cinta bukanlah
sesuatu yang kita temukan, itu...
Bisa diamati, kuat sekali.
- Cinta harus berarti sesuatu.
- Cinta punya arti, ya...
- Utilitas sosial, ikatan sosial, membesarkan anak...
- Kita juga mencintai orang yang sudah mati.
- Di mana utilitas sosialnya?
- Tidak ada.
Mungkin itu berarti sesuatu yang lebih,
Sesuatu yang belum bisa kita mengerti...
Mungkin itu adalah bukti atau...
Artifak dari dimensi yang lebih tinggi
yang belum bisa kita terima secara nalar...
Aku melintasi alam semesta untuk seseorang
yang sudah tak kutemui selama 10 tahun...
yang aku tahu,
mungkin sudah mati...
Cinta adalah satu hal yang bisa kita
rasakan yang bisa melampaui ruang dan waktu.
Mungkin kita harus mempercayainya
walau kita belum memahaminya.
Baiklah, Cooper...
Ya.
Kemungkinan terkecil untuk dapat bertemu
kembali dengan Wolf membuatku senang.
Tapi itu tak berarti aku salah.
Jujur saja, Amelia...
Mungkin saja kau salah.
TARS, ubah arah
ke planet Dr. Mann.
Kami sudah kehilangan
sepertiganya lagi, dan tahun depan...
Tahun depan aku akan
mengerjakan ladangnya Nelson.
Ada apa dengan Nelson?
- Murph, mau tambah lagi? Mau souffle?
- Tidak, aku sudah kenyang, terima kasih. Ini lezat.
Habiskan makananmu.
Kau mau menginap?
- Kamarmu masih sama seperti dulu...
- Aku harus kembali.
Mesin jahitku ada
di dalam sana...
Aku harus...
Terlalu banyak kenangan.
Kita punya sesuatu untuk itu...
Coop...
Lois, aku punya
teman yang bisa...
Memeriksa paru-parunya.
Amelia, maafkan aku.
Kau hanya bersikap obyektif,
kecuali jika kau menghukumku...
- Karena mengacau di Planet Miller?
- Tidak, ini bukan keputusan pribadi.
Ya, jika kau salah, aku punya teori
keputusan pribadi untuk berargumen...
Perhitungan bahan bakarmu,
berdasarkan perjalanan kembali...
Berhenti di planet Mann dan kita
harus memutuskan apa harus pulang...
Atau berangkat ke planet Edmunds
untuk melaksanakan "Plan B".
Mulai membentuk koloni, dan
menyelamatkan kita dari kepunahan.
Kau akan memutuskan antara bertemu lagi dengan
anak-anakmu, dan masa depan umat manusia.
Maka itu akan jadi
keputusan yang subyektif.
Dia mencarimu sejak masuk kemari,
Kami sudah coba menghubungimu.
Hei...
Murph?
Aku di sini, Profesor.
Kurasa aku sudah mengecewakanmu.
Tidak, kau sudah membawa kita
sejauh ini. Kita sudah sangat dekat.
Aku akan menyelesaikan
apa yang sudah kau mulai.
Bagus, Murph.
Kau punya keyakinan.
Selama...
Selama bertahun-tahun...
Aku memintamu
untuk punya keyakinan.
Aku mau kau percaya...
Kalau Ayahmu...
Akan kembali.
Aku memang percaya, Profesor.
Maafkan aku, Murph.
Tidak ada yang harus dimaafkan.
Aku berbohong, Murph.
Aku berbohong padamu.
Tak ada alasan baginya...
Untuk kembali...
Tidak ada yang
bisa membantu kita.
Tapi "Plan A"? Semua ini?
Semua orang-orang ini?
dan rumusan yang kau buat?
Apa ayahku tahu soal ini?
Apa dia meninggalkanku?
Jangan...
Bersikap lembut...
Tidak.
Tidak!
Kau tak boleh pergi!
Dr. Brand, maaf aku harus mengabarimu
bahwa ayahmu baru saja meninggal hari ini.
Dia tidak menderita, Dia
meninggal dengan tenang.
Aku turut berduka
atas kehilanganmu.
Brand, apa kau mengetahuinya?
Dia memberitahukannya
padamu, kan?
Kau tahu.
Ini semua sia-sia.
Kalian meninggalkan
kami di sini...
Untuk mati tercekat...
Kelaparan.
Awan beku.
Berdoalah kau tak akan
pernah merasakan...
Betapa senang rasanya
bertemu orang lain.
Aku tak punya harapan
untuk memulai...
Setelah beberapa lama, aku
sama sekali tak memilikinya.
Aku benar-benar
kehabisan suplai makanan.
Terakhir kali aku tidur aku bahkan
tidak mengatur tanggal kapan aku bangun.
Kau benar-benar
membangkitkanku dari kematian.
Lazarus.
Bagaimana dengan yang lainnya?
Hanya anda saja, Pak.
Sejauh ini, tentu saja.
Tidak, berdasarkan situasi terkini, tidak
ada kesempatan untuk menyelamatkan yang lain.
Dr. Mann.
Dr. Mann?
Ceritakan tentang planetmu.
Planet kita, kuharap.
Planet kita ini
dingin, dan gelap.
Tapi benar-benar indah.
Siang hari bisa mencapai
69 jam yang dingin.
Malam hari bisa mencapai
69 jam yang jauh lebih dingin.
Gravitasinya sangat
mengagumkan, 80% gravitasi Bumi.
Di tempat aku mendarat,
airnya adalah alkali...
dan udaranya terlalu banyak amonia
dan tidak aman jika lama dihirup, tapi...
di bawah permukaannya...
Itu permukaannya.
Klorinnya menghilang.
Amonia menghasilkan Hidrokarbon yang
terkristalisasi, udara yang bisa dihirup.
Bagi bahan-bahan organik.
Bahkan bagi kehidupan.
Kita bisa
menggunakan planet ini.
- Data ini dari permukaannya?
- Selama bertahun-tahun.
Aku meluncurkan beberapa probe.
- Sudah seberapa jauh kau menjelajah?
- Aku melakukan beberapa ekspedisi besar...
Tapi dengan oksigen dan suplai terbatas,
KIPP di sana itu yang paling sering berjalan.
- Apa yang terjadi dengannya, Pak?
- Penurunan fungsi.
Dia salah mengidentifikasi bahan organik pertama
yang kami temukan sebagai amonia kristal...
Kami berjalan bersama untuk beberapa waktu,
tapi... Akhirnya aku menonaktifkannya.
Menggunakan sumber
tenaganya untuk melanjutkan misi.
Kupikir aku sendirian
sebelum aku mematikannya.
Kau mau aku memeriksanya?
Tidak, dia butuh
sentuhan manusia.
Dr. Brand, CASE mengirim
pesan untukmu dari stasiun...
Oke, mainkan.
Dr. Brand maaf aku mengabarimu
jika ayahmu baru saja meninggal hari ini.
Dia tidak menderita...
Dia meninggal dengan tenang.
Aku turut berduka
atas kehilanganmu.
Apa itu Murph?
Dia sudah dewasa.
Brand, apa kau mengetahuinya?
Dia memberitahumu, kan?
Kau tahu.
Ini semua sia-sia.
Kalian meninggalkan
kami di sini...
Untuk mati tercekat...
Kelaparan...
Apa ayahku juga tahu?
Ayah?
Aku hanya ingin tahu...
Apa Ayah meninggalkanku
di sini untuk mati.
Kami harus tahu.
Cooper...
Ayahku mendedikasikan hidupnya untuk "Plan
A". Aku tidak tahu apa yang dia bicarakan.
Aku tahu.
Dia tak pernah ingin
membawa manusia kemari?
Tidak.
Tapi dia berusaha mati-matian memecahkan
rumusan gravitasi selama 40 tahun.
Ayahmu sudah memecahkan
rumusan itu sebelum aku pergi.
Tapi kenapa dia tidak
menggunakannya?
Rumusan itu bisa menyelesaikan masalah
relativitas dengan mekanika quantum...
- Dia butuh lebih banyak...
- Butuh lebih banyak apa?
Data yang lebih banyak. Dia harus
melihat ke dalam "Lubang Hitam"...
- Hukum alam menghalangi singularitas (keganjilan) kosong.
- Romilly, apa itu benar?
Jika "Lubang Hitam" adalah kerang dan
Singularitas adalah mutiara di dalamnya...
Gravitasinya akan sangat kuat, dia akan selalu
berada di kegelapan, di belakang horizon.
Itulah sebabnya kita
menyebutnya "Lubang Hitam".
- Bagaimana jika kita melihat melalui horizon?
- Tidak bisa, Coop.
Ada sesuatu yang memang
tidak harus diketahui.
Ayahmu harus mencari cara lain untuk menyelamatkan
manusia dari kepunahan. "Plan B", koloni.
Kau tak memberitahu semua orang?
- Kenapa tidak memberi tahu kami?
- Karena kami tahu pasti akan sangat sulit...
Meyakinkan orang lain agar mau bekerja sama
menyelamatkan spesies, bukannya diri mereka sendiri.
- Atau anak-anak mereka.
- Omong kosong.
Kau tak akan kemari kecuali kau percaya
bahwa kau akan menyelamatkan mereka...
Evolusi belum melampaui penghalang kecil
itu, Kita bisa lebih peduli, tanpa pamrih...
...pada semua orang yang kita kenal, tapi rasa
empati akan menghalangi cara pandang kita.
Tapi kebohongan itu...
Kebohongan besar.
Tak bisa dimaafkan.
dan dia tahu itu.
Dia siap menghancurkan rasa
perikemanusiaannya sendiri...
Demi menyelamatkan spesies, dia
melakukan pengorbanan yang luar biasa.
Tidak!
Bukan pengorbanan luar biasa namanya,
jika orang-orang di Bumi akan mati.
Karena dengan kesombongannya ini,
Dia menyatakan mereka tak punya harapan.
Maaf, Cooper.
- Mereka memang tanpa harapan.
- Tidak... Tidak...
Kitalah masa depan.
Cooper, apa yang bisa kulakukan?
Ijinkan aku pulang.
Kau benar-benar yakin?
Solusinya benar. Dia sudah
memecahkannya bertahun-tahun lalu.
- Itu tak ada artinya.
- Itu cuma setengah jawabannya.
Oke, bagaimana caramu
menemukan yang setengahnya lagi?
Di luar sana, di dalam "Lubang
Hitam", Tapi kita terjebak di Bumi ini.
Ya?
Aku tak yakin kau bisa.
Mereka berkemas
dan pergi mengungsi.
Apa yang mereka cari?
Bertahan hidup.
Sial.
Murph, katakan padaku.
Apa orang-orang harus tahu?
Tidak, kepanikan tak akan membantu.
Kita harus terus bekerja seperti biasa.
Bukankah ini sama saja seperti cara
Profesor Brand memanipulasi kita?
Brand sudah menyerah, aku masih
berusaha memecahkan semua ini.
Jadi...
Kau punya ide?
Firasat.
Aku sudah menceritakan
padamu tentang hantuku.
Ayahku mengira aku menyebutnya
hantu, karena aku takut padanya.
Tapi aku tak pernah
takut padanya.
Aku menyebutnya
hantu karena dia terasa...
Rasanya seperti manusia.
Dia berusaha memberitahu
sesuatu padaku.
Jika di Bumi ada jawabannya,
di sanalah tempatnya.
Entah bagaimana
di dalam kamar itu.
Jadi aku harus menemukannya.
Kita kehabisan waktu.
- Bagaimana dengan alat bantu oksigen?
- Tinggalkan, CASE. Aku akan tidur sepanjang perjalanan.
- Hei, Coop!
- Ya.
- Aku punya saran untuk perjalanan pulangmu.
- Aku mendengarkan.
Lakukan percobaan terakhir
untuk "Lubang Hitam".
- Aku akan pulang, Rom.
- Ya, aku tahu.
Ini tak akan
membuang-buang waktumu.
- Jadi masih ada kesempatan bagi manusia di Bumi.
- Katakan padaku.
Gargantua adalah "Lubang
Hitam" tua yang masih berputar.
- Begitulah kami menyebutnya, singularitas rendah.
- Rendah?
Cukup rendah, gelombang
gravitasi sangat cepat di sana...
Jika ada sesuatu yang lewat di horizonnya
dengan cepat, mungkin akan bertahan.
- Pesawat peneliti, misalnya.
- Apa yang terjadi setelah ia melewatinya?
Apa yang ada di dalam
horizon masih misterius.
Jadi, bagaimana jika ada cara agar pesawat bisa
melihat singularitas dan mengirimkan data quantum?
Jika dia dilengkapi dengan pemancar untuk
mengirimkan semua bentuk energi yang ada...
Sejak kapan pesawat
dipanggil "Dia", Profesor?
TARS adalah kandidat terbaik.
Aku sudah mengatakan
padanya apa yang harus dicarinya.
- Aku butuh transmisi optik lama milik KIPP, Cooper.
- Kau bersedia melakukan ini bagi kami?
Sebelum kau menua, aku mau kau ingat ada satu
robot yang mematuhi semua yang kau katakan.
Nyalakan lampumu, bro.
Aku tidak bercanda.
Aku butuh TARS untuk memindahkan dan
beradaptasi dengan beberapa komponen dari KIPP.
- Aku tak mau mengganggu fungsi arsipnya.
- Aku akan mengawasinya.
Baiklah.
Dr. Mann, kita harus menemukan 3 lokasi
aman. 1 untuk lab-nya Brand, 2 untuk habitat.
Jika modul itu sudah mendarat,
kau tak akan mau memindahkannya.
Aku bisa membawamu ke lokasi pesawat tapi kurasa
kondisi ini tidak mendukung, kurasa kita harus menunggu.
CASE akan kembali dengan
peralatan penyulingan.
Aku mau mengamankan
semua lokasi itu sebelum malam.
- di sini sering terjadi hujan badai.
- Baiklah.
- Kau sudah bawa pemancar jarak jauh?
- Sudah.
- Sudah dicas?
- Ya.
Ikuti aku.
- TARS, 32 jam, ya?
- Baik, Cooper.
Brand mengatakan padaku
kenapa kau harus kembali.
Aku ingin mengatakan bahwa...
Misi seperti ini butuh
banyak insinyur.
Kau harus pelan-pelan, Turbo.
- Utamakan keselamatan, CASE, ingat?
- Utamakan keselamatan, Cooper.
Harus kukatakan, Dr. Mann. Aku
merasa terhormat bisa jadi bagian dari ini.
Tapi setelah kita membangun basecamp,
Mengamankan modul-modul itu, tugasku selesai.
Aku akan pulang.
Kau punya ikatan.
Walau tanpa keluarga bisa kukatakan bahwa
kerinduan untuk bersama orang lain itu kuat sekali.
Emosi itu adalah dasar yang
menjadikan kita manusia, tak bisa direbut.
- Sudah berapa lama kau mengalami batuk?
- Cukup lama.
Ibu mengijinkanku
bermain di sini.
Aku tidak memainkan
barang-barangmu.
Gunakan ini dengan lembut.
Kau tahu kenapa kita tak bisa mengirimkan
mesin untuk misi ini, kan, Cooper?
Mesin tidak bisa berimprovisasi dengan baik, karena
dia tak bisa memprogram rasa takut akan kematian.
Insting bertahan hidup kita
adalah sumber inspirasi terbesar.
Contohnya kau.
Seorang ayah. Dengan insting bertahan
hidup untuk bertemu anak-anaknya.
Apa yang dikatakan penelitian tentang hal
terakhir yang akan kau lihat sebelum kau mati?
Anak-anakmu.
Wajah mereka, saat momen menjelang kematian,
pikiranmu akan mendorongmu untuk bertahan hidup.
Demi mereka.
Ambil nafas yang dalam...
Hei, kau pasti Coop.
Tolong duduk di sini...
Parah sekali. Mereka
tidak bisa tinggal di sini.
Oke?
- TARS kenapa lama sekali?
- Profesor, komputernya bermasalah saat boot-up.
Aku tidak mengerti.
Lucu sekali.
Saat aku meninggalkan Bumi,
Kupikir aku sudah siap mati.
Sebenarnya...
Aku tak pernah yakin kalau
planet ini adalah planet yang tepat.
Tidak ada yang
berjalan sesuai rencana.
Ayo.
Hai, kawan. Coba
tarik nafas yang dalam.
Ada apa ini?
- Apa yang kau lakukan?
- Maaf, aku tak bisa membiarkanmu pergi dengan pesawat itu.
Kita membutuhkannya
untuk menyelesaikan misi.
Jika yang lain tahu tempat apa ini sebenarnya,
kita tak bisa hidup di sini. Maafkan aku.
Maafkan aku.
- Mereka tidak bisa tinggal di sini lagi.
- Kalian harus pergi sekarang.
Oke, biar kujelaskan sesuatu di
sini. Kau punya tanggung jawab...
Cooper, ambil
barang-barangnya, dia akan pergi.
Ayah tidak membesarkanmu
untuk jadi sebodoh ini, Tom.
Ayah tidak membesarkanku,
Kakek yang membesarkanku.
dia dikuburkan di belakang,
bersama Ibu dan Jesse.
Kau memalsukan semua data.
Ya.
- Tidak ada permukaan-nya?
- Tidak.
Aku mencoba melakukan
tugasku, Cooper.
Yang aku tahu, di hari saat aku tiba di
planet ini, planet ini tak punya apa-apa.
dan aku menolak godaannya
selama bertahun-tahun.
Tapi... Aku tahu jika
aku menekan tombol itu...
Seseorang akan menyelamatkanku.
Dasar pengecut!
Ya.
Jika kau tak mau pergi, biarkan
keluargamu pergi. Selamatkan keluargamu.
dan hidup di bawah tanah? Denganmu?
Berdoa Ayah akan menyelamatkan kita?
Ayah tidak kembali. Dia tak akan pernah
kembali. Semuanya tergantung padaku.
Kau akan menyelamatkan semua
orang? Ayah saja tak bisa melakukannya.
Ayah bahkan tak mencobanya!
Ayah meninggalkan kita!
Dia meninggalkan
kita di sini untuk mati.
Tidak ada yang
boleh ikut denganmu.
Kau akan menunggu
sampai anak keduamu mati?
Keluar.
dan jangan kembali.
Kau boleh menyimpan
barang-barangku.
Hentikan!
Tidak!
Dr. Mann, kemungkinannya 50:50
kau akan membunuh dirimu sendiri.
Itu adalah kemungkinan
terbaik yang kumiliki selama ini.
Jangan menghakimiku, Cooper.
Kau belum pernah
dicobai sepertiku.
Hanya sedikit orang yang pernah.
Kau sudah mencoba
yang terbaik, Murph.
Kau merasakannya, kan?
Insting bertahan hidup.
Itulah yang mengendalikanku,
Itulah yang mengendalikan kita semua.
dan itu akan menyelamatkan kita.
Karena aku akan menyelamatkan
kita semua. Untukmu, Cooper.
Maaf, aku tak bisa menyaksikanmu melaluinya.
Maaf, kukira aku bisa, tapi ternyata tidak.
Aku di sini. Aku di sini untukmu.
Dengar suaraku, Cooper.
Aku di sini.
Kau tak sendirian.
Kau sudah melihat anak-anakmu?
Tidak apa-apa.
Mereka ada di sana bersamamu.
Apa Profesor Brand membacakan
puisinya sebelum kau pergi?
Kau ingat?
Jangan bersikap lembut
pada malam yang indah itu.
Usia yang tua harus membara dan
penuh amarah di penghujung hari.
Marahlah, marahlah pada
cahaya yang memudar.
Brand! Tolong! Tolong!
Cooper?
CASE!
Tidak ada udara.
Amonia.
Cooper, aku datang. CASE!
- Aku siap.
- Ayo cepat! Cepat!
dan meluncur!
Cooper, kami datang, bertahanlah, jangan bicara.
Bernapas sesedikit mungkin, kami hampir sampai.
Ada penguncian keamanan, Pak. Butuh
manusia untuk mengakses fungsinya.
Dia milikmu, Pak.
Cobalah untuk tidak bernapas.
Kami datang, kami
datang sekarang. Ayolah!
Kita harus lebih cepat!
Lebih cepat! Lebih cepat!
Cooper!
Bertahanlah, ayolah.
Aku melihatnya, aku
melihatnya, Belok... Belok kanan!
Cooper! Cooper!
Data ini tidak masuk akal.
- Aku minta maaf.
- Apa?
Mann, dia berbohong!
Cepat, cepat!
Romilly...
Romilly! Kau mendengarku,
Romilly? Romilly!
Mundur, Profesor! Mundur!
Romilly, kau mendengarku?
Jaga di sini!
Lois!
- Kenapa berhati-hati, CASE?
- Utamakan keselamatan, Cooper.
Romilly, Romilly, kau
mendengarku? Ini Brand.
Romilly!
Dr. Brand, Cooper, telah terjadi
ledakan. Peralatan Dr. Mann.
TARS! TARS arah jam 10!
Katakan jika TARS sudah naik.
Romilly tidak selamat.
Aku tak bisa menyelamatkannya.
- TARS sudah masuk.
- Aku ambil alih, di mana posisi Ranger?
Dia menuju ke orbit.
Jika dia mengambil
alih kapal itu, kita mati.
Dia meninggalkan kita?
Dia memang meninggalkan kita.
Turun ke bawah
dan tunggu di mobil.
Ayo, ke belakang! Duduk
di kursi belakang sekarang!
Dr. Mann tolong jawab.
- Dia tidak tahu prosedur merapat ke Endurance.
- Tapi Autopilot tahu.
Tidak setelah TARS
menonaktifkannya.
- Bagus. Berapa pengaturan kepercayaanmu, TARS?
- Lebih rendah darimu.
Jangan coba merapat, Ulangi,
jangan coba merapat. Tolong...
Mode merapat otomatis dimatikan.
- Ambil alih.
- Tidak diijinkan.
Ambil alih!
Tidak diijinkan.
Jangan coba merapat,
Ulangi, jangan coba merapat.
Bergerak perlahan
menuju Endurance.
Kontak tidak sempurna.
Ambil alih.
- Apa dia sudah merapat?
- Tidak sempurna.
Dr. Mann...
Pengunci palka dibuka.
Dr. Mann, jangan... Ulangi, jangan buka
palkanya. Ulangi, jangan buka palkanya.
Jika kau membuka palkanya, Airlock (ruang
kedap udara) akan mengalami kekurangan tekanan.
- Apa yang terjadi jika dia membuka Airlock?
- Tidak bagus.
- Oke, mundur, pendorong RETRO, semuanya, CASE.
- RETRO beroperasi penuh...
Mundur!
CASE, masuk ke komputer
utama dan aktifkan pengeras suara.
Dr. Mann...
Jangan buka palkanya.
Ulangi, jangan buka palkanya.
Brand...
Aku tak tahu apa yang
dia katakan padamu...
Tapi aku akan mengambil
alih Endurance...
Baru kemudian kita bicara
tentang menyelesaikan misi.
Dr. Mann, dengarkan aku...
Ini bukan tentang hidupku,
Atau hidupnya Cooper.
Ini tentang seluruh
umat manusia.
Ada saatnya...
Ini bukan...
Ya, Tuhan.
Cooper, tak ada gunanya
menggunakan bahan bakar untuk...
Analisa putaran Endurance.
- Cooper, apa yang kau lakukan?
- Merapat.
Putaran Endurance
67-68 kali per menit.
Oke, bersiap untuk menyesuaikan
putaran kita dengan roket RETRO...
- Itu tidak mungkin dilakukan.
- Tidak, itu perlu.
Endurance memasuki stratosfer.
Endurance tidak
punya pelindung panas.
- CASE, kau siap?
- Siap!
Cooper, ini bukan
waktunya untuk berhati-hati.
CASE, jika aku pingsan
kau yang memegang kendali.
TARS, siap aktifkan
mekanisme merapat.
- Endurance mulai panas.
- 20 kaki.
- 3 derajat ke kanan, Cooper.
- 10 kaki.
Cooper, kita sudah... Sejajar!
Mulai putaran!
Ayo, TARS!
- Kita sudah terkunci!
- Hentikan putaran!
Pelan-pelan.
Pendorong RETRO.
Nyalakan mesin utama!
Keluar dari orbit! Ayo, Sayang!
Matikan mesin utama!
Oke, kita sudah
keluar dari orbit.
Oke, dan untuk
trik kita berikutnya!
Sebaiknya itu trik yang bagus...
Kita masuk dalam tarikan
gravitasi Gargantua.
Sial!
- CASE, pegang kemudi!
- Baiklah.
Cooper, kita mengarah
tepat ke Gargantua.
Apa aku harus
menyalakan mesin utama?
Tidak!
Kita harus membiarkannya
meluncur sejauh mungkin.
- Katakan padaku...
- Berita bagus atau buruk, Coop?
Ah, persetanlah TARS.
Katakan saja.
Generator cadangan bisa
menstabilkan sistemnya.
- Semua baik-baik saja.
- Bagus.
Baiklah...
Peralatan navigasi sudah hancur.
dan life support tidak cukup
untuk kembali ke Bumi, tapi...
Kurasa kita masih bisa
mencapai Planet Edmunds.
Bagaimana dengan bahan bakar?
Tidak cukup. Tapi
aku punya rencana.
Gargantua menarik kita mendekati Horizon, dan akan
melontarkan kita cukup kuat sampai ke planet Edmunds.
- Secara manual?
- Untuk itulah aku di sini.
- Kita akan masuk ke orbitnya.
- Bagaimana dengan perubahan waktunya?
Kurasa kita tak perlu mengkhawatirkan
relativitas sekarang, Dr. Brand.
Maaf, Cooper.
Setelah kita mendapatkan kecepatan
yang cukup di sekitar Gargantua...
Kita gunakan Lander 1 dan
Ranger 2 sebagai roket pendorong.
Mengeluarkan kita dari
gravitasi "Lubang Hitam".
Sambungan Lander sudah hancur. Jadi
aku harus mengendalikannya secara manual.
- Setelah Lander 1 yang dikendalikan TARS lepas...
- dan masuk ke dalam "Lubang Hitam".
- Kenapa TARS harus dilepas?
- Untuk mengurangi berat, dan lepas dari Gravitasi.
Hukum Newton yang ketiga.
Satu-satunya cara untuk mengetahui sesuatu yang
lebih baik adalah dengan harus meninggalkan sesuatu.
Cooper, apa dia benar-benar
harus melakukannya untuk kita?
Dia itu robot. Kau bisa
memintanya melakukan apapun.
- Cooper, brengsek kau.
- Maaf, suaramu putus-putus.
Itulah yang harus
dilakukan, Dr. Brand.
Satu-satunya kesempatan kita untuk
menyelamatkan orang-orang di Bumi.
Jika aku bisa menemukan cara untuk mengirimkan
data quantum yang kutemukan di dalam sana...
Mereka mungkin
masih bisa selamat.
Semoga saja masih ada orang
di Bumi untuk diselamatkan.
Kecepatan maksimum
sudah tercapai...
Bersiap menyalakan
roket pendorong.
- Siap?
- Siap!
Siap!
Mesin utama
dinyalakan dalam 3...
2...
1...
Mark!
Mesin Lander 1,
dalam aba-abaku...
3...
2... 1...
Mark!
Mesin Ranger 2,
dalam aba-abaku...
3... 2... 1... Mark!
Nyalakan!
Manuver kecil ini akan
merugikan kita 51 tahun lagi!
Kau tak terlihat jelek untuk
orang berusia 120 tahun!
Lander 1 bersiap untuk
melepaskan. Dalam hitunganku.
3... 2... 1...
Mark!
Melepaskan!
Selamat tinggal, TARS!
Selamat tinggal, Dr. Brand.
Sampai jumpa di sisi lain, Coop.
Sampai jumpa di sana, Slick!
Baiklah, CASE!
Terbang ugal-ugalan yang bagus!
Belajar dari ahlinya.
Ranger 2... Bersiap
untuk melepaskan.
Apa? Tidak! Tidak! Cooper,
apa yang kau lakukan?
Hukum Newton yang ketiga.
Harus meninggalkan sesuatu.
Kau bilang persediaan
daya cukup untuk kita berdua.
Setuju, Amelia.
90%.
Jangan.
Melepaskan.
Aku terjun ke bawah.
Mendekati event Horizon.
Masuk jauh ke dalamnya...
Masuk menuju kegelapan...
Semuanya gelap.
TARS, kau mendengarku?
TARS, kau mendengarku, ganti?
Layarnya.
Gangguan di layar.
Kehilangan
kendali... Ada kilatan.
Kilatan cahaya
dalam kegelapan...
Turbulensi dalam gravitasi.
Tak bisa melihat apapun.
Komputer mati.
Tarikan gravitasinya
membuatku kehilangan kendali.
Murph, ayo cepat!
Eject! Eject!
Eject! Eject! Eject!
Murph.
Murph! Murph! Murph!
Murph!
Tidak... Tidak... Tidak...
Tidak... Murph! Murph!
Tidak... Tidak!
Jika Ayah mau pergi, pergi saja!
Jangan pergi,
bodoh! Jangan pergi!
Kode morse... Kode morse...
"S..."
"T..."
"A..."
Murph, tidak ada waktu. Ayo!
"Y..."
STAY! (Tinggallah)
Ayo, ayo, Murph.
Ayolah, Apa artinya?
Apa artinya?
Katakan padanya, Murph.
Buat dia tetap tinggal.
Buat dia tetap tinggal, Murph.
Jangan biarkan aku pergi, Murph!
Tidak! Tidak! Tidak!
Ternyata itu kau...
Kaulah hantuku.
Cooper, Cooper! Masuk, Cooper!
- TARS?
- Benar.
- Kau selamat.
- di suatu tempat...
Dalam dunia lima dimensi
mereka. Mereka menyelamatkan kita.
Siapa itu "Mereka"?
Kenapa mereka
menyelamatkan kita?
Entahlah, tapi mereka membangun ruang 3 dimensi dalam
realitas 5 dimensi mereka agar kau mudah memahaminya.
- Itu tidak berjalan baik.
- Ya, itu berjalan baik.
Kau sudah melihat waktu yang
ditampilkan di sini dalam bentuk fisik.
Kau sudah tahu kalau daya ini bisa
digunakan lintas ruang dan waktu.
Gravitasi.
- Untuk mengirim pesan.
- Benar sekali.
Gravitasi...
Bisa melewati dimensi,
termasuk waktu.
Tampaknya begitu.
- Kau sudah mendapatkan data quantumnya?
- Ya, aku mendapatkannya.
Aku bisa mengirimkannya tapi
tak ada yang bisa keluar, Cooper.
- Aku bisa melakukannya, aku bisa melakukannya.
- Ini data yang sangat kompleks bagi seorang anak.
Dia bukan anak biasa.
Ayolah, Ayah.
Murph, apinya sudah padam, ayo!
Walau kau bisa mengirimkannya dari sini. Dia
tak akan mengerti artinya selama bertahun-tahun.
Aku mengerti itu, TARS.
Tapi kita harus memikirkan sesuatu, oke?
Orang-orang di Bumi akan mati. Pikir! Pikir!
Cooper...
Mereka tak membawa kita
kesini untuk mengubah masa lalu.
Katakan sekali lagi.
Mereka tak membawa kita
kesini untuk mengubah masa lalu.
Mungkin mereka memang
tidak membawa kita kesini.
Kita yang membawa
diri kita sendiri kesini.
TARS, berikan koordinat NASA
padaku dalam bentuk angka biner.
Dalam bentuk angka biner,
baik. Mengirimkan data.
Ini bukan hantu.
Ini gravitasi.
Kau paham, TARS?
Aku sendiri yang
membawa diriku kesini.
Kita di sini untuk berkomunikasi,
dengan dunia 3 dimensi.
Kitalah jembatannya!
Kukira mereka memilihku.
Mereka tidak memilihku,
Mereka memilih Murph.
Untuk apa, Cooper?
Untuk menyelamatkan Dunia.
Semua ini, adalah kamar tidur seorang gadis
kecil. Setiap saat, ini benar-benar kompleks.
Mereka punya akses pada ruang dan waktu yang tak
terbatas, tapi mereka tidak terikat pada apapun.
Mereka tak bisa menemukan
tempat yang spesifik tepat waktu...
Mereka tak bisa berkomunikasi.
Itulah sebabnya aku ada di sini.
Aku harus menemukan cara untuk memberitahu
Murph, Sama seperti aku menemukan momen ini.
- Bagaimana, Cooper?
- Cinta, TARS. Cinta.
Ini seperti yang Brand katakan, hubunganku
dengan Murph bisa diukur, inilah kuncinya.
Apa yang harus
kita lakukan di sini?
Mencari cara memberitahunya.
Jamnya.
Itu dia!
Menyandi datanya
dalam gerakan jarum detik.
TARS, terjemahkan datanya dalam
kode morse dan berikan padaku.
Menerjemahkan data menjadi kode morse. Cooper,
bagaimana jika dia tidak kembali untuk itu?
Dia akan kembali.
Murph, aku bisa melihat
mobilnya! Dia kembali, Murph!
Baiklah, aku akan turun.
Bagaimana dia bisa tahu?
Karena aku
memberikannya padanya.
Baiklah, kodenya adalah
titik, titik, garis, titik.
Titik, titik...
- Garis, titik...
- Titik, garis, titik, titik.
Dia kembali!
Itu Ayah!
Selama ini, aku tidak
tahu kalau itu Ayah.
Ayah akan menyelamatkan kita.
Berhasil!
Sudah tradisi.
Berhasilkah?
Kurasa kau berhasil.
- Bagaimana kau tahu?
- Karena makhluk itu menutup Tesseract-nya.
Kau belum mengerti, TARS?
Mereka bukan "makhluk".
Mereka adalah kita.
Apa yang kulakukan untuk Murph,
Mereka melakukannya untukku.
Untuk kita semua.
Cooper, manusia
tidak bisa membuat ini.
Tidak. Belum.
Tapi suatu hari nanti.
Bukan kau dan aku,
Tapi orang-orang.
Peradaban yang berkembang
melampaui empat dimensi yang kita tahu.
Selanjutnya apa?
Tn. Cooper...
Pelan-pelan saja, Pak.
Pelan-pelan, Tn. Cooper.
Ingat, kau bukan lagi orang muda.
Sebenarnya usiamu 124 tahun.
Pelan-pelan saja, Pak.
Kau benar-benar beruntung.
Ranger menemukanmu dengan oksigen
yang tersisa hanya beberapa menit.
Di mana aku?
Stasiun Cooper.
Sekarang sedang
mengorbit di Saturnus.
Stasiun Cooper.
Baik sekali kalian
menamainya dari namaku.
Apa?
Nama stasiun ini tidak diambil dari namamu,
Pak. Sebenarnya diambil dari nama putrimu.
Walau dia selalu menyebutkan
betapa pentingnya dirimu.
Dia masih hidup?
Dia akan tiba di sini
dalam dua minggu.
Dia terlalu tua untuk dipindahkan dari stasiun
lain, tapi saat dia mendengar kau sudah ditemukan...
Ini Murph dan Cooper
yang kita bicarakan.
Ya, memang.
Kau boleh keluar dalam dua hari.
Aku yakin kau akan senang
melihat ada apa saja di sini.
Sebenarnya aku pernah membuat
paper tentangmu saat SMA...
Aku tahu semua
tentang hidupmu di Bumi.
Oh, ya.
Benar.
Jika anda ikut denganku,
anda akan sangat senang.
Jadi, saat aku memberikan
saranku pada Ny. Cooper...
Aku senang karena
menurutnya itu sempurna.
Tentu saja aku tidak
bicara langsung dengannya.
Ayahku adalah seorang petani.
Seperti semua
orang pada waktu itu.
Di mana tidak ada cukup makanan.
Dia membenarkan
kalau anda suka bertani.
Begitu, ya?
Rumahmu istanamu.
Semuanya ada pada tempatnya,
dan sudah diproduksi ulang.
Hei, apa ini...
Oh, ya. Mesin yang kami temukan di
Saturnus saat kami menemukanmu. Ya.
Sumber tenaganya rusak, Kami
bisa menggantinya jika anda mau.
Ya, tolong.
Pengaturan...
Pengaturan umum...
Pengaturan keamanan...
Kejujuran, pengaturan baru...
95%
Baik, menambah pengubahan.
Humor...
75%
Baik...
Penghancuran
otomatis, T minus 10... 9...
Jadikan 60%
60%... Baik.
Knock... Knock...
Kau mau 55%?
Apa rumahmu memang seperti ini?
Tidak pernah
sebersih ini, Slick.
Aku tak peduli dengan semua ini, seolah kita
kembali ke tempat di mana kita memulainya.
Aku mau tahu kita ada di mana.
Ke mana kita akan pergi...
Tn. Cooper, seluruh keluarga
sudah ada di dalam sana.
- Keluarga?
- Ya, mereka datang untuk menjenguknya...
Dia sudah berada dalam kondisi
"Cryo Sleep" selama hampir dua tahun.
Kau bilang pada
mereka aku suka bertani?
Itu aku, Murph.
Akulah hantumu.
Aku tahu.
Mereka tak percaya padaku, mereka
pikir aku melakukan semuanya sendiri.
Tapi...
Aku tahu siapa itu.
Tak ada yang percaya padaku.
Tapi aku tahu kau akan kembali.
Bagaimana bisa?
Karena Ayahku
sudah berjanji padaku.
Sekarang aku
sudah di sini, Murph.
Aku di sini.
Tidak.
Orang tua tak boleh
menyaksikan anaknya meninggal.
Anak-anakku sudah
ada di sini untukku.
Kau harus pergi.
Ke mana?
Brand.
Dia ada di luar sana.
Mendirikan kamp.
Sendirian.
di Galaksi asing.
Mungkin sekarang dia
bersiap untuk tidur panjang.
di bawah sinar
Matahari kita yang baru.
di rumah kita yang baru.
vi p 2 1.e u. o r g