PELABUHAN SAN FRANCISCO
Jadi, kau ingin aku cerita kepadamu
tentang kisah hidupku.
Seperti kataku, itu pekerjaanku.
Aku mewawancarai orang.
Aku kolektor kehidupan.
Radio FM, KFRC.
Kau akan butuh banyak kaset
untuk ceritaku.
Tak masalah.
Aku bawa tas penuh kaset.
Kau mengikutiku kemari, 'kan?
Ya, kurasa begitu.
Kau tampak sangat menarik.
Ini tempat tinggalmu?
Tidak. Ini hanya sebuah kamar.
Bagaimana jika kita mulai?
Jadi, apa pekerjaanmu?
Aku seorang vampir.
Aku belum pernah mendengarnya.
Maksudmu secara harfiah?
Tentu.
Aku menunggumu di gang itu.
Melihat kau memperhatikanku.
Lalu kau mulai bicara.
Mujur sekali bagiku.
Mungkin mujur bagi kita berdua.
Kau bilang kau...
...menungguku.
Apa yang tadinya mau kau lakukan?
Membunuhku, meminum darahku?
Ya.
Tapi kini kau tak perlu cemas.
Kau sungguh percaya ini, ya,
bahwa kau vampir?
Kita tak bisa mulai seperti ini.
Biar kunyalakan lampunya.
- Kukira vampir tak suka cahaya.
- Kami suka.
Aku hanya ingin menyiapkanmu.
- Astaga!
- Jangan takut.
Aku inginkan peluang ini.
Bagaimana kau lakukan itu?
Sama sepertimu.
Serangkaian gerakan sederhana.
Hanya saja aku bergerak terlalu cepat
untuk bisa kau lihat.
Aku punya daging dan darah,
tapi bukan manusia.
Sudah 200 tahun, aku tak jadi manusia.
Silakan...
Bagaimana aku bisa menenangkanmu?
Apa kita perlu mulai
seperti David Copperfield?
"Aku lahir. Aku dibesarkan."
Atau kita mulai saat aku lahir
ke dalam kegelapan, itu sebutanku.
Kita sungguh harus mulai dari sana,
bukan begitu?
Kau tak bohong, ya?
Buat apa aku bohong?
Tahun terjadinya adalah 1791.
Umurku saat itu 24 tahun.
Lebih muda dari kau sekarang.
Tapi zaman berbeda saat itu.
Aku sudah dewasa di usia itu.
Pemilik perkebunan besar,
di selatan New Orleans.
Aku kehilangan istriku saat persalinan.
Dia dan bayi kami dimakamkan
belum sampai setengah tahun.
Aku akan senang jika
bergabung bersama mereka.
Aku tak tahan derita
karena kehilangan mereka.
Aku ingin terbebas dari itu.
Aku ingin kehilangan semuanya:
Kekayaanku...
...perkebunanku...
...kewarasanku.
Ada berapa kartu As di tumpukan itu?
Kau bilang aku curang?
Tidak, aku bilang kau
sepotong jeroan busuk
Kau tak punya nyali
untuk melakukannya. Lakukanlah.
Terutama, aku menginginkan kematian.
Kini aku tahu.
Aku mengundangnya.
Pembebasan dari derita kehidupan.
Undanganku terbuka untuk siapa saja.
Pada pelacur di sampingku.
Pada muncikari yang mengikuti.
Namun vampirlah yang menerimanya.
Berikan uangmu atau kau mati.
Apakah kau masih ingin mati?
Atau kau sudah cukup merasakannya?
Cukup.
Dia tinggalkan aku di sana,
di tepi sungai Mississippi...
...di antara hidup dan mati.
Siapa kau?
Apa yang kau lakukan di rumahku?
Aku datang untuk menjawab doamu.
Hidup tak punya arti lagi, ya?
Anggur tak punya rasa.
Makanan membuatmu muak.
Tampaknya tak ada alasan
untuk semua itu, ya?
Bagaimana jika aku bisa
mengembalikannya padamu?
Melenyapkan deritamu
dan memberimu kehidupan lain?
Hidup yang tak pernah bisa
kau bayangkan.
Juga untuk selamanya.
Penyakit dan kematian...
...tak bisa menyentuhmu lagi.
Jangan takut.
Aku akan beri kau pilihan...
...yang...
...tak pernah kudapatkan.
Pagi itu, aku belum jadi vampir...
...dan kulihat matahari terbit terakhirku.
Aku ingat sepenuhnya...
...tapi aku tak ingat
matahari terbit sebelumnya.
Kulihat seluruh keagungan fajar
untuk terakhir kalinya...
...seolah itu yang pertama.
Lalu kuucapkan selamat tinggal
pada cahaya matahari...
...dan mulai menjadi diriku
yang sekarang ini.
Kau sudah ucapkan selamat tinggal
pada cahaya?
Aku mengisap darahmu sampai nyaris mati.
Jika kutinggalkan di sini, kau akan mati.
Atau...
...kau bisa selalu jadi muda, Kawan...
...seperti kita sekarang.
Tapi kau harus katakan kepadaku...
...kau mau ikut atau tidak?
Ya.
Tubuhmu sekarat.
Jangan diperhatikan.
Itu terjadi pada kita semua.
Kini, lihatlah...
...dengan mata vampirmu.
Apa yang kau lihat?
Tak bisa dijelaskan.
Seperti bertanya seperti apa surga.
Tak ada manusia yang tahu.
Patung tampak bergerak, padahal tidak.
Dunia berubah, tapi tetap sama.
Aku vampir yang baru lahir,
menangisi indahnya malam.
Mungkin kau mau rokok lagi?
- Mau. Tak mengganggumu, 'kan?
- Tidak.
Kurasa tidak.
Kau tak bisa mati karena kanker.
Ya, kurasa begitu.
- Bagaimana dengan salib?
- Salib?
Kau bisa melihatnya?
Sebenarnya, aku sangat suka melihat salib.
Lalu kayu tua menembus jantung?
- Omong kosong.
- Bagaimana dengan peti mati?
Peti mati.
Sayangnya, peti mati itu keharusan.
Jangan cemas.
Tak lama lagi...
...kau akan tidur
senyenyak seperti biasa kau tidur.
Saat kau bangun...
...aku akan menunggumu...
...dan juga seluruh dunia.
Darah yang mesti kutemukan
juga keharusan.
Aku bangun besok malamnya
dengan rasa lapar...
...yang belum pernah kurasakan.
Begitu kau cicipi ini...
...kau tak akan mau ke bar lain.
Menurutmu begitu?
Bagaimana jika aku lebih suka
mencicipi bibirmu?
Bibirku bahkan lebih manis.
Kawanku...
...harus mencicipi bibirmu.
Apa...
...ciumannya...
...sedalam ciumanmu?
Lebih dalam, Sayangku.
Dokter! Menakjubkan.
Dokter, bagaimana denganku?
Aku tak mau merenggut nyawanya.
Sudah kulakukan untukmu.
Dia sudah tewas...
...seperti paku pintu, Kawan.
Itu sangat mudah,
hampir merasa kasihan pada mereka.
Kau akan terbiasa membunuh.
Lupakan tentang lingkaran fana.
Kau akan terbiasa dengan itu sangat cepat.
Tak lapar, Pak?
Dia bisa makan seluruh koloni.
Akan kuhabiskan ini.
Tinggalkan kami.
Kau tak bisa berpura-pura, Bodoh?
Jangan bocorkan rahasia.
Kita beruntung punya rumah sebesar ini.
Setidaknya, berlagak minum.
Kristal sebagus ini
tak boleh disia-siakan.
Aku tahu.
Darah sangat cepat dingin.
Kita bisa hidup seperti ini?
Dari darah hewan?
Aku tak menyebutnya kehidupan.
Sebut saja bertahan hidup.
Trik berguna
jika kau sebulan ada di kapal.
Tak ada apa pun di dunia ini
yang tak punya...
Pesona.
Ya.
- Aku bosan dengan ocehan ini.
- Kita bisa hidup tanpa membunuh.
- Itu mungkin.
- Apa pun mungkin.
Coba saja selama seminggu.
Ikutlah ke New Orleans,
akan kutunjukkan aksi sesungguhnya.
Lestat membunuh dua,
kadang tiga orang dalam semalam.
Gadis muda segar...
...itu favoritnya
untuk yang pertama tiap malam.
Yang kedua, dia lebih suka
gadis muda cantik kaya.
Tapi rasa angkuhnya
suka berburu dalam kaum atas.
Darah bangsawan
yang paling membuatnya bersemangat.
Triknya adalah jangan dipikirkan.
Kau lihat yang itu?
Janda St. Clair.
Dia suruh pesolek muda tampan itu
membunuh suaminya.
Bagaimana kau tahu?
Baca pikirannya.
Aku tak bisa.
Anugerah kegelapan berbeda
untuk kita semua.
Tapi ada satu yang benar bagi semuanya.
Semakin lama kita semakin kuat.
Percaya saja ucapanku.
Dia salahkan seorang budak
atas pembunuhannya.
Bayangkan yang mereka lakukan padanya.
Penjahat lebih mudah didapat
dan rasanya lebih nikmat.
Mau ke mana kita?
Tak ke mana-mana.
Anak muda, kau sungguh membuatku takjub.
Aku cukup tua untuk jadi nenekmu.
Ya, itulah melodinya.
Aku ingat itu.
Pembunuh!
Papillon kecilku.
Kupu-kupuku, dia membunuhnya!
Vampir pengecut cengeng...
...memangsa tikus dan anjing pudel!
Kau bisa membunuh kita berdua.
Kau mengutukku ke neraka!
Aku tak tahu neraka.
Ini lebih bagus.
Amarah! Kemurkaan!
Karena itulah aku memilihmu.
Tapi kau tak bisa membunuhku, Louis.
Makanlah...
...apa yang kau mau.
Tikus, ayam, anjing pudel.
Akan kubiarkan kau...
...dan melihatmu sadar.
Ingat saja, hidup tanpaku...
...akan lebih tak tertahankan.
Anggap dirimu beruntung.
Di Paris, vampir harus cerdik...
- ...karena banyak alasan.
- Paris?
Di sini kita hanya butuh sepasang taring.
Kau datang dari Paris?
Juga yang menjadikanku vampir.
Ceritakan tentang dia.
Kau pasti belajar sesuatu darinya.
Aku tak belajar apa pun.
Aku tak diberi pilihan, ingat?
Kau pasti tahu sesuatu
tentang arti semuanya ini.
Kenapa? Kenapa aku harus tahu hal-hal ini?
Apa kau tahu?
Suara itu, membuatku gila. Suara itu!
Kita sudah berminggu-minggu
di sini hanya dengan suara itu.
Mereka tahu tentang kita.
Mereka lihat kita makan dari piring kosong
dan minum dari gelas kosong.
Kalau begitu, ikut ke New Orleans.
Opera Paris sedang berlangsung.
Kita bisa coba masakan Prancis.
Maafkan aku jika aku masih
menghormati kehidupan.
Kau akan segera kehabisan ayam, Louis.
Tuan Louis?
Tak mau makan malam?
Tidak, Sayangku.
Kami mencemaskanmu, Tuan.
Kapan Tuan terakhir berkuda di ladang?
Sudah berapa lama
Tuan tak ke pondok para budak?
Kematian ada di mana-mana.
Apa Tuan masih majikan kami?
Sudah cukup, Yvette.
Aku tak akan pergi
kecuali Tuan dengarkan aku.
Tuan harus suruh pergi temanmu ini.
Semua budak takut padanya...
...mereka juga takut padamu.
Aku takut pada diriku sendiri.
Dengarkan aku.
Tempat ini terkutuk.
Terkutuk.
Ya, majikan kalian adalah iblis!
Pergilah selagi kalian bisa.
Kalian semua bebas.
Kalian dengar aku?
Lari! Lari!
Selamatkan diri kalian!
Sempurna! Sempurna!
Bakar tempat ini!
Bakar semua yang kita miliki!
Biar kita tinggal di ladang,
seperti ternak!
Kau pikir kau bisa dapatkan segalanya.
Diam, Louis!
Ayo!
Di mana kita?
Di mana menurutmu, Teman Idiotku?
Kita di pemakaman kotor yang bagus.
Ini membuatmu bahagia?
Ini cocok? Cukup pantas?
Tempat kita di neraka.
Bagaimana jika tak ada neraka?
Atau mereka tak ingin kita ke sana?
Pernah memikirkan itu?
Tapi neraka memang ada.
Tak peduli kami pindah ke mana,
aku ada di dalamnya.
Kami sewa kamar di tepi laut
di New Orleans.
Kulitmu seperti es.
Temanmu tak kuat minum anggur.
Jangan cemas.
Aku bisa menghangatkan kulitmu
lebih baik daripada dia.
Menurutmu begitu?
Kenapa...
...kini kau hangat.
Tapi harganya mahal.
Teman cantikmu, kubuat dia kelelahan.
Lembut.
Sangat lembut.
Bisa kubayangkan
kau berbaring di ranjang satin.
Bicaramu indah.
Kau tahu tata krama di ranjang?
Bisa matikan lampunya?
Lalu matikan lampunya.
Begitu lampu mati...
...aku tak bisa...
...memberinya napas vital lagi.
Dia harus layu.
Untukmu, Louis.
Kau bisa anggap ini anggur.
- Dia belum mati.
- Kau jatuh cinta pada sifat fanamu.
Kau menolak satu-satunya
yang bisa memberimu kedamaian.
Kau sebut ini kedamaian?
Kita pemangsa, yang tatapannya
akan membunuh mereka!
- Gadis itu, Lestat!
- Isap dia. Akhiri rasa laparmu!
Tidak!
Sekarang, Anakku.
Kau lelah, kau mau tidur!
Ini peti mati!
Peti mati! Keluarkan aku!
Aku belum mati!
Ini peti matimu, nikmatilah.
Kita umumnya tak tahu rasanya.
Kenapa kau lakukan ini?
Aku senang melakukan ini.
Aku menikmatinya.
Alihkan rasa estetikamu
pada hal-hal yang lebih murni.
Bunuh mereka dengan cepat
jika kau mau, tapi lakukanlah!
Karena tak diragukan lagi,
kau adalah pembunuh!
Louis!
- Apa katamu, Sayang?
- Ini peti mati.
Benar. Kau pasti sudah mati.
- Aku belum mati, 'kan?
- Belum.
- Kau belum mati.
- Tuntaskan ini. Sekarang!
- Kau yang tuntaskan.
Selamatkan aku darinya.
Selamatkan aku!
Kau akan melepaskanku?
Aku tak bisa mati seperti ini.
Aku butuh pendeta.
Temanku pendeta. Dia akan terima
pengakuan dosamu sebelum mati.
Kecuali kujadikan dia seperti kita.
- Tidak!
- Isaplah dia, Louis.
Akhiri penderitannya. Juga penderitaanmu!
Tidak.
Sekarang...
...kau bahagia, Louis?
Astaga.
Tapi hanya darimu aku harus belajar.
Di Dunia Lama...
...mereka menyebutnya
"anugerah kegelapan".
Kuberikan itu kepadamu.
Jangan ke sana, Tuan. Ada wabah.
- Kembalilah ke tempat asalmu.
- Tempat asalku...
Ibu.
Tolonglah kami.
Ayah tinggalkan kami dan tak kembali.
Tolong bangunkan ibuku, Tuan.
Filsufku. Martirku.
"Tak pernah membunuh manusia."
Ya. Ini pantas dirayakan.
Wanita tua ini masih hidup!
Kembali!
Jangan ingkari jati dirimu!
Kematian yang murah hati.
Kau suka rasa bersalah muliamu.
Darahnya mengalir melewati
pembuluh darahku, lebih manis dari hidup.
Saat itu terjadi,
ucapan Lestat masuk akal bagiku.
Aku tahu kedamaian
hanya setelah membunuh.
Saat kudengar jantungnya
dalam ritme yang kacau...
...aku tahu seperti apa kedamaian.
Untuk menemukanmu, Louis,
hanya perlu mengikuti mayat tikus.
Deritanya menyiksamu.
Kau merasakannya tak seperti
makhluk lain, karena kau vampir.
Kau tak ingin itu berlanjut.
Tidak.
Kalau begitu, lakukan sesuai
dengan sifat alamimu...
...dan kau akan merasakan
yang kau rasakan saat memeluk anak itu.
Kejahatan hanya sebuah sudut pandang.
Tuhan membunuh tanpa pandang bulu...
...kita juga akan begitu.
Tak ada ciptaan Tuhan seperti kita.
Tak ada yang seperti Dia...
...juga seperti kita.
Aku punya hadiah untukmu.
Kemarilah.
Kumohon.
- Dia di sini.
- Apa maksudmu?
Kau butuh...
...teman...
...yang lebih menyenangkan
daripada aku.
Ingat betapa kau menginginkan dia?
Rasanya?
Kukira aku sudah membunuhnya.
Jangan cemas.
Kau masih waras.
Claudia.
Ya.
Dengarkan aku.
Kau sakit, Sayangku.
Akan kuberikan
apa yang kau butuhkan untuk sembuh.
Tidak.
Jadi, kau ingin dia mati?
Bagus.
Ya.
Hentikan.
Hentikan!
Cukup!
Aku mau lagi.
Tentu kau mau lagi.
Yang lembut, Sayang.
Mereka tak bersalah.
Mereka tak perlu menderita.
Bagus.
Ya.
Cukup.
Hentikan.
Cukup, Sayang.
Kau harus berhenti
sebelum jantungnya berhenti.
- Aku mau lagi.
- Aku tahu.
Ini yang terbaik untuk permulaan,
daripada kau ikut mati karenanya.
Kau melakukannya sangat baik.
Lihat dirimu.
Tak tumpah setetes pun.
Bagus sekali.
Di mana Ibu?
Ibu.
Ibu sudah pergi ke surga, Sayang...
...seperti wanita baik di sana.
Mereka semua ke surga.
Semua, kecuali kita.
Kau mau menakuti putri kita?
Aku bukan putrimu.
Sebaliknya.
Kini kau putriku dan Louis.
Louis tadinya akan meninggalkan kita.
Dia akan pergi jauh.
Tapi kini tidak.
Kini dia akan tinggal
dan membahagiakanmu.
Louis.
Kau iblis.
Satu keluarga yang bahagia.
Dia lakukan itu
agar kau tetap bersamanya?
Mungkin.
Dia tahu sifatku.
Dia tahu aku lebih sayang dia
daripada dunia orang hidup.
Tapi ada alasan lain.
Dia limpahkan kasih sayang padanya,
tak diragukan lagi.
Mungkin, pada akhirnya, dia lakukan itu
karena dia juga kesepian.
Aku butuh lebih banyak cahaya.
- Aku bisa buta tanpa lampu lainnya.
- Dia akan buta.
Atau biar bajunya dicoba saat siang.
Kurasa siang hariku keramat, Nyonya.
Dia memang anak kecil.
Tapi juga pembunuh sadis...
...kini mampu mengejar darah
dengan keji, dan banyak menuntut.
Biar kucium agar lebih baik.
Claudia. Claudia!
Sekarang...
...siapa yang akan selesaikan gaunmu?
Cobalah lebih praktis!
Ingat, jangan pernah di rumah kita.
Dia tidur dalam peti matiku
pada awalnya...
...memegang rambutku
dengan jemari kecilnya...
...sampai tiba harinya
dia minta peti mati sendiri.
Tapi tetap saja,
kapan pun dia bangun...
...dia merangkak masuk peti matiku.
Mereka cepat tewas saat itu,
sebelum dia permainkan mereka...
...untuk menunda waktu
sampai dia dapat yang dia inginkan.
Kenapa kau menangis, Nak?
Kau tersesat, Sayang?
Ibu!
Sudahlah, jangan menangis.
- Kita akan temukan dia.
- Ibu.
Awas jempolmu.
Jari kecil itu.
Itu mahal, Sayang.
Mungkin terlalu mahal...
...untuk gadis kecil sepertimu.
Claudia! Apa yang kami bilang?
Jangan pernah di dalam rumah.
Geser sedikit.
Bagiku, dia anak kecil.
Tapi bagi Lestat, dia adalah muridnya...
...murid bayi dengan nafsu membunuh
seimbang dengannya.
Bersama-sama,
mereka habisi seluruh keluarga.
Bagus sekali.
Kini coba yang nadanya lebih suram.
Waktu berlalu cepat bagi manusia
saat mereka senang.
Bagi kami, sama juga.
Tahun berlalu bagaikan menit.
Kota berkembang.
Perahu layar digantikan kapal uap...
...memberikan menu tanpa akhir
para orang asing luar biasa.
Dunia baru bermunculan
di sekitar kami.
Kini kami semua orang Amerika.
Gelombang modern yang kotor.
Aku rela memberikan apa pun
untuk darah kuno orang Kreol yang enak.
Orang Amerika bukan seleramu?
Cita rasa demokratis mereka tak cocok
dengan cita rasaku, Louis.
Itu baru orang Kreol murni.
Percayakan pada Claudia
untuk menemukannya.
Apa?
Kau tak inginkan dia?
Aku mau jadi seperti dia.
Apa aku bisa, Louis?
Jadi seperti dia suatu hari nanti?
Omong kosong melankolis lagi.
Kau tumbuh makin mirip Louis.
Kau akan segera makan tikus.
Tikus? Kapan kau makan tikus, Louis?
Sudah lama sekali.
Sebelum kau lahir.
Aku tak merekomendasikannya.
Tiga puluh tahun telah berlalu,
tapi tubuhnya tetap anak kecil abadi.
Hanya matanya menyiratkan usianya,
menatap dari bawah rambutnya...
...dengan pertanyaan
yang suatu hari akan butuh jawaban.
Boneka lagi.
Aku punya lusinan, kau tahu.
Kupikir kau butuh satu lagi.
Kenapa selalu di malam ini?
Apa maksudmu?
Kau selalu memberiku boneka
di malam yang sama tiap tahun.
Aku tak sadar.
Apa ini hari ulang tahunku?
Kau dandani aku seperti boneka.
Kau buat rambutku
seperti boneka, kenapa?
Beberapa boneka ini sangat tua, Claudia...
...robek.
- Kau harus membuangnya.
- Akan kulakukan!
Claudia.
Claudia. Claudia!
Apa yang kau lakukan?
Seperti yang kau suruh!
- Kau simpan mayat sampai busuk?
- Aku inginkan dia!
Aku ingin jadi seperti dia!
Dia gila!
Dia cemarkan
rumah tempat tinggal kita!
Kau mau aku jadi boneka selamanya?
Claudia, jangan.
Kenapa tidak?
Tak bolehkah aku berubah...
...seperti yang lain?
Siapa dari kalian yang melakukannya?
Siapa dari kalian
yang membuatku seperti ini?
Menjadi dirimu?
Vampir yang jadi gila,
yang mencemarkan ranjangnya sendiri.
Jika kupotong lagi rambutku?
Akan tumbuh lagi.
Tapi tak selalu begitu.
Aku pernah punya ibu.
Louis pernah punya istri.
Louis dulu manusia, sama seperti istrinya.
- Aku juga!
- Claudia!
Kau jadikan kami seperti ini, 'kan?
- Hentikan dia, Louis.
- Kau yang jadikan aku vampir?
Bagaimana kau melakukannya?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Itu ada dalam kekuatanku.
Kenapa hanya milikmu?
Katakan padaku cara melakukannya.
Bahagialah
aku menjadikanmu seperti ini.
Jika tidak, kini kau sudah mati.
Seperti mayat busuk itu.
Buang mayat itu!
Kau saja yang buang.
Louis, kenapa?
Kau harus memberitahuku.
Kau lihat wanita tua itu?
Itu tak akan pernah terjadi padamu.
Kau tak akan bertambah tua.
Juga tak akan pernah mati.
Itu juga punya arti lain, 'kan?
Aku tak akan pernah tumbuh besar.
Aku benci dia.
Katakan bagaimana aku bisa jadi...
...begini.
Selama 30 tahun kuhindari tempat itu.
Tapi kutemukan jalan kembali ke sana...
...hampir tanpa melihat ke atas.
Kau isap darahku?
Ya.
Lalu dia melihatku bersamamu.
Lalu dia sayat pergelangan tangannya
dan memberimu darahnya...
...dan kau jadi vampir saat itu...
...juga setiap malam setelah itu.
Kalian berdua melakukannya.
Kurenggut hidupmu.
Dia berikan kau hidup baru.
Di sinilah tempatnya.
Aku benci kalian berdua.
Aku berjalan semalaman.
Aku berjalan
seperti bertahun-tahun sebelumnya...
...saat pikiranku dipenuhi
rasa bersalah karena membunuh.
Kupikirkan semua yang kulakukan
dan tak bisa kubatalkan.
Aku merindukan kedamaian
walau sesaat.
Terkurung bersama dalam kebencian.
Tapi aku tak bisa membencimu, Louis.
Louis, Sayangku.
Aku dulunya seorang manusia
sampai kau...
...memberiku ciuman abadimu.
Kau menjadi ibu dan ayahku.
Jadi, aku milikmu, selamanya.
Tapi kini saatnya mengakhirinya, Louis.
Kini saatnya untuk meninggalkannya.
Dia tak akan pernah
membiarkan kita pergi.
Benarkah?
Apa lagi sekarang?
Kau membuatku kesal. Kehadiranmu...
...membuatku kesal.
Benarkah?
Kutemukan orang untuk jadi vampir
yang lebih baik dari kalian berdua.
Itu mestinya membuatku takut?
Kau manja, karena kau anak tunggal.
Kau butuh saudara lelaki.
Atau aku yang butuh.
Aku bosan dengan kalian berdua.
Kurasa kita bisa memenuhi dunia
dengan vampir...
...kita bertiga.
Kau tak bisa, Claudia Kecilku.
Kau pembohong.
Tapi kau merusak rencanaku.
Rencana apa?
Aku datang untuk berdamai denganmu.
Walau kau raja para pembohong...
...aku mau keadaan kembali seperti dulu.
Kalau begitu, berhentilah menggangguku.
Lestat, aku harus melakukan
lebih dari itu.
Kubawakan hadiah untukmu.
Kuharap hadiahnya wanita cantik...
...dengan kualitas alami
yang tak pernah kau miliki.
Kenapa kau bicara begitu?
Kau belum cukup makan.
Aku bisa tahu dari warna wajahmu.
Kemari dan lihatlah.
Jangan marah padaku.
Saat kulihat mereka,
aku tahu mereka untukmu.
Mabuk...
...karena anggur brendi. Sejumlah kecil.
Claudia, Claudia, Claudia.
Kau jelas telah...
...semakin hebat.
Aku janji akan menyingkirkan mayat mereka.
Jadi, kita saling memaafkan?
Ya.
Absinthe?
Kau berikan mereka absinthe?
Bukan.
Laudanum.
Laudanum?
Ya.
Sayangnya, itu menewaskan mereka.
Tapi itu menjaga darah mereka
tetap hangat.
Kau...
Kau biarkan aku minum...
...darah orang mati?
Kau biarkan aku...
...minum...
Satu hal yang kau ajarkan padaku...
...jangan pernah minum darah orang mati.
Louis! Masukkan aku ke peti matiku.
Masukkan aku ke peti matiku.
Akan kumasukkan kau ke peti matimu!
Astaga!
Louis, angkat aku.
Selamat malam, Pangeran Tampan.
Semoga penerbangan iblis
membawamu ke tempat istirahatmu.
Kita harus bakar dia?
Menguburnya?
Apa yang dia sukai?
Rawa?
Tempatnya bersama para reptil ini.
Dia pantas mati.
Mungkin kita juga,
tiap malam dalam hidup kita.
Dia penciptaku.
Dia berikan aku hidup ini...
...apa pun ini.
Mestinya tak seperti ini.
Aku melakukannya demi kita.
Agar kita bisa bebas.
Kau merindukannya?
Hanya dia yang kukenal.
Sesederhana itu.
Kami seperti dua anak yatim piatu
yang belajar untuk hidup lagi.
Kami sudah pesan perjalanan ke Eropa.
Beberapa minggu,
sambil menunggu kapal...
...dia pelajari mitos
dan legenda Dunia Tua...
...terobsesi mencari
apa yang dia sebut "kaum kita".
Lihat siapa yang kita lupakan.
Ayo bebaskan mereka.
- Ya.
Kereta kuda datang.
Tidak! Louis!
Dengar, Louis...
...masih ada hidup dalam tangan tua ini.
Tak terlalu bernafsu.
Sedang saja...
...lembut, mungkin.
Bagaimana bisa?
Tanya pada buaya.
Darahnya membantuku.
Lalu setelah makan darah ular...
...katak...
...dan semua hewan buruk
sungai Mississippi...
...secara perlahan...
...Lestat menjadi seperti dirinya lagi.
Claudia...
...kau telah jadi...
...gadis...
...yang sangat...
...sangat nakal.
Kapalnya berlayar meninggalkan kita!
Walau kebakaran
tampaknya menyebar...
...aku berdiri di dek,
takut dia akan keluar lagi...
...dari sungai, seperti monster,
untuk menghancurkan kami berdua.
Selama itu aku berpikir:
"Lestat...
...kami layak dapat pembalasanmu.
Kau berikan aku 'anugerah kegelapan'...
...dan kukirim kau ke tangan
kematian untuk kedua kalinya."
Walau kapal itu untungnya bebas tikus...
...wabah aneh menyerang
para penumpangnya.
Hanya aku dan Claudia
yang tampaknya kebal.
Kami merahasiakannya...
...sambil saling merenungkan misteri.
Kami sampai di Laut Tengah.
Aku ingin airnya biru,
tapi ternyata hitam, saat malam.
Betapa aku menderita saat itu...
...memaksa mengingat warna
yang kuabaikan di masa mudaku.
Kami mencari desa demi desa...
...reuntuhan demi reruntuhan...
...negeri demi negeri.
Kami selalu tak menemukan apa pun.
Aku mulai yakin
hanya ada kami berdua.
Ada kenyamanan aneh dalam pikiran itu.
Apa yang harus dikatakan seorang terkutuk
pada orang terkutuk lainnya?
- Kau bilang tak menemukan apa pun?
- Rumor para petani...
...takhayul tentang bawang putih...
...salib...
...kayu tua ke jantung.
Tapi tentang salah satu kaum kami?
Tak ada petunjuk.
Tak ada vampir di Transilvania?
Tak ada Count Dracula?
Fiksi, Kawan.
Fiksi vulgar orang Irlandia yang gila.
Paris, September, 1870.
Kota yang selalu kuimpikan.
Aku orang Kreol, dan Paris
adalah ibu dari New Orleans.
Ibu dari seluruh alam semesta
dan seisinya.
Kami ceria lagi.
Hanya kami berdua.
Begitu bahagianya aku
hingga menuruti semua kemauannya.
Saat itulah...
...saat aku menyerah mencari vampir...
...vampir menemukanku.
Bodoh!
Santiago.
Kucari makhluk abadi di dunia
dan inilah yang kutemukan.
Bawa si mungil cantik bersamamu.
Tak ada yang akan menyakitimu.
Tak akan kubiarkan.
Juga...
...ingat namaku:
Armand.
Ingat kataku padamu.
Mereka punya kekuatan berbeda
dan akan membaca pikiranmu.
Itu dia, dia vampir itu.
Dua kekasih...
...keluyuran di jalan violet mereka...
...berpelukan penuh gairah
satu sama lainnya...
...tak memungkinkan meditasi
atas pembusukan...
...sampai mereka dapati diri mereka
dalam jangkauanku.
Vampir yang berlagak jadi manusia
yang berlagak jadi vampir.
Sungguh artistik.
Biksu yang jiwanya
bersama dengan surga...
...dan menghabiskan hari-harinya
dalam renungan saleh...
...bertemu Penciptanya terlalu cepat.
Karena semua doanya tak dikabulkan.
Pelajaran berakhir di sini...
...dan inilah dia:
Tanganku yang basah keringat harus
menyentuh kalian masing-masing.
Tiap orang harus menundukkan
dahinya untuk ciumanku.
Namun, dengar.
Kupikir ada manusia mendekat.
Ada apa di sini?
Siapa si cantik di sisiku ini?
Mawar yang mekar,
violet yang menyusut?
Mungkin dia berpikir
mau jadi mempelaiku.
Mungkin pelajaranku belum berakhir.
Aku tak mau mati!
Namun kita sudah mati...
...dan akan selalu mati.
Siapa saja, tolong aku!
Kumohon!
Tidak!
Apa salahku?
- Kita semua akan mati!
- Namun aku masih muda!
Kematian tak membedakan usia.
Dia datang kapan pun, di mana pun.
Seperti daging ini yang merah muda...
...akan berubah jadi abu-abu
dan keriput seiring usia.
Biarkan aku hidup! Aku tak peduli!
Lalu kenapa kau harus peduli
jika mati sekarang?
Jika kematian punya perasaan
untuk menyukai dan membebaskanmu?
Pada siapa dia akan mengalihkan hasratnya?
Kau mau pilih satu orang
dari kerumunan di sana?
Orang yang akan menderita sepertimu?
Ya. Tuan Vampir, ambil aku!
Aku memujamu!
Tunggulah giliranmu!
Baiklah...
Kau tahu apa artinya disayangi
oleh kematian?
Untuk menjadi mempelai kami?
Tak ada rasa sakit.
Mengerikan.
Kami hidup di bawah.
Biar kutunjukkan kepadamu.
Mengerikan.
Ya.
Tapi sangat indah.
Selamat datang di rumahku.
Cobalah dia.
Dua vampir...
...dari Dunia Baru...
...datang untuk memandu kita
memasuki era baru...
...saat semua yang kita sayangi
perlahan membusuk...
...dan memudar.
Kau pemimpin kelompok ini?
Jika ada pemimpin...
...akulah dia.
- Jadi, kau punya jawabannya?
- Jadi, kau punya pertanyaan?
Apakah kita?
Bukan apa-apa...
...jika bukan vampir.
Siapa yang membuat kita jadi begini?
Yakin kau tahu siapa pembuatmu?
Ya, tapi siapa yang membuatnya?
Sumber...
...dari semua...
...kejahatan ini.
Aku mengerti.
Kulihat kau di teater.
Penderitaanmu...
...simpatimu pada gadis itu.
Kau mati...
...saat kau membunuh.
Kau merasa kau pantas mati
dan tak melakukan apa pun.
Tapi apa itu menjadikanmu jahat?
Karena kau mengerti
yang kau sebut kebaikan...
...tak membuatmu jadi baik?
Lalu tak ada apa pun?
Mungkin.
Tapi mungkin...
...ini...
...satu-satunya kejahatan nyata
yang tersisa.
Berarti Tuhan tak ada?
Aku tak tahu apa pun tentang Tuhan.
Atau tentang iblis.
Aku tak pernah melihat visi,
atau mempelajari rahasia...
...yang akan mengutuk
atau menyelamatkan jiwaku.
Sejauh yang aku tahu...
...setelah 400 tahun...
...aku vampir hidup yang tertua...
...di dunia.
Jadi, ini seperti yang selalu kutakutkan.
Kau terlalu ketakutan.
Begitu besarnya
hingga membuatku takut...
Yang membuatmu...
...mestinya memberitahumu ini.
Yang meninggalkan Dunia Tua
demi Dunia Baru.
Yang membuat kami tak tahu apa pun,
dan dia pun tak peduli.
- Tahu?
- Ayo, Sayangku.
Ini saatnya kita pergi.
Aku lapar dan kota menunggu.
Tempat itu kosong saat kami pergi.
Sesunyi makam.
Saat kami tertatih melewatinya,
pikiran itu datang lagi:
"Aku bersalah pada Lestat.
Aku membencinya
untuk alasan yang salah."
Bagaimana kau bisa bersalah padanya?
Kau menyebut sebuah nama.
Ya, nama yang tak ingin kusebut lagi.
Hanya ada satu kejahatan
di antara para vampir di sini.
Yaitu kejahatan yang berarti
kematian bagi vampir lain:
Membunuh sesamamu.
- Aku akan biarkan mereka menyakitimu?
- Tidak, tak akan.
Bahaya mendekatkan kau kepadaku.
Cinta mendekatkanmu padaku.
- Cinta?
- Cinta.
Kau akan tinggalkan aku demi Armand
jika dia menarikmu.
Tak akan pernah.
Dia inginkan kau seperti kau
inginkan dia. Dia menunggumu.
Dia ingin kau jadi temannya.
Dia menunggu di tempat itu.
- Dia juga berpikir itu membosankan.
- Mungkin, ya.
Tahu yang jiwanya katakan padaku
tanpa bicara sepatah kata pun?
"Biarkan dia pergi," katanya.
"Biarkan dia pergi."
Itukah yang harus kulakukan?
Membiarkanmu pergi?
Ayahku...
...Louis milikku, yang menciptakanku?
Semua akan baik-baik saja.
Kau sungguh percaya itu?
Prajurit, saat kembali dari perang...
...berpikir kemenangan membiasakan
dirinya menghadapi kesedihan...
...sampai kematian datang...
...dan menjatuhkannya dari kudanya.
Aku menunggumu.
Dengarkan aku.
Aku sangat sayang Claudia.
Dia putriku.
Kekasihmu.
Bukan, kesayanganku.
Anakku.
Kau bilang begitu. Kau lugu.
Dia dalam bahaya, 'kan?
- Benar.
- Kenapa?
Aku bisa memberimu banyak alasan.
Kebisuannya.
Usia mudanya.
Dilarang untuk mengubah orang
yang begitu muda...
...begitu tak berdaya...
...yang tak bisa bertahan hidup sendirian.
Salahkanlah yang membuatnya.
Kau bunuh vampir
yang membuat kalian berdua?
Karena itu kau tak mau menyebut namanya?
Santiago berpikir begitu.
- Kami tak mau ribut dengannya.
- Itu sudah dimulai.
Jika kau mau menyelamatkan Claudia,
suruh dia pergi.
Maka aku juga akan pergi.
Secepat itu?
Tanpa jawaban yang sangat kau dambakan?
- Kau bilang tak ada jawaban.
- Kau ajukan pertanyaan yang salah.
Apa kau tahu...
...bagaimana beberapa vampir...
...punya stamina untuk keabadian?
Betapa cepatnya mereka mati
karena keinginan mereka.
Dunia...
...berubah.
Kita tak berubah.
Di situlah terletak ironis
yang akhirnya membunuh kita.
Aku minta kau lakukan kontak
dengan zaman ini.
Aku?
Kau tak lihat?
Aku bukan jiwa dari suatu zaman.
Aku menentang segalanya.
- Aku selalu begitu.
- Tapi Louis...
Itulah jiwa sejati dari zamanmu.
Jantungnya.
Kejatuhanmu dari keanggunan...
...adalah kejatuhan terburuk di abad ini.
Tapi para vampir di teater?
Merosot...
...tak berguna.
Mereka tak bisa mencerminkan apa pun.
Tapi...
...kau bisa.
Kau mencerminkan...
...hatinya yang hancur.
Seorang vampir...
...dengan jiwa manusia.
Makhluk abadi
dengan hasrat makhluk fana.
Kau...
...adalah...
...keindahan, Kawan.
Lestat pasti menangis saat membuatmu.
Lestat?
Kau kenal Lestat?
Ya.
Aku kenal dia.
Mengenalnya cukup baik
untuk tak berduka atas kematiannya.
Aku merasakan semacam kedamaian
pada akhirnya.
Kutemukan guru yang, sekarang aku tahu,
Lestat tak bisa jadi.
Aku tahu Armand tak akan
merahasiakan pengetahuannya.
Itu akan menembus keluar darinya
seperti menembus panel kaca.
Madeleine...
...Louis malu.
Minumlah.
Lakukanlah, Louis.
Karena aku tak bisa melakukannya.
Aku tak punya kekuatan.
Kau lihat itu saat membuatku.
Kau sama sekali tak mengerti
apa yang kau minta.
Aku mengerti.
Kau temukan teman barumu!
Kau harus buatkan aku teman baru!
Bagaimana kami menurutmu?
Kau anggap kami indah?
Ajaib?
Kulit putih kami, mata tajam kami?
"Minum," kau suruh aku.
Kau tahu kau akan jadi apa?
Kejahatanmu
adalah kau tak bisa jadi jahat.
Aku tak akan menderita karena itu
lebih lama lagi!
Jangan paksa aku melakukan ini.
Aku tak bisa!
Tapi kau bisa melakukannya padaku.
Merenggutku dari tangan ibuku,
seperti dua monster dalam dongeng.
Sekarang kau menangis.
Air mataku tak cukup untuk menangisi
perbuatanmu padaku.
Berikan dia padaku, Louis!
Lakukan ini
sebelum kau tinggalkan aku!
Astaga.
Aku masih menyayangimu.
Itulah siksaannya.
Siapa yang akan memedulikanku, Sayangku.
Malaikat kegelapanku, saat kau pergi?
Kau pikir dia apa, Madeleine?
Boneka?
Anak yang tak bisa mati.
Anak yang telah mati?
Putriku.
Louis, apa yang terjadi padanya?
Dia sekarat.
Itu juga terjadi padamu...
...tapi kau terlalu muda
untuk mengingatnya.
Bagaimana jika dia tewas?
Itu hanya kematian fana.
Jangan membenciku, Sayangku.
Kini kita imbang.
Apa maksudmu?
Yang mati dalam ruangan itu
bukanlah wanita itu.
Yang mati adalah...
...napas terakhir dalam diriku...
...yang tadinya manusia.
Ya, Ayah.
Akhirnya kita imbang.
Ini saatnya untuk keadilan, Nak.
Panggilkan Armand.
Dia tak akan membiarkan ini.
Kematian bagi yang lainnya.
Untukmu...
...keabadian dalam kotak.
Dikurung dalam lorong bawah tanah,
temanmu hanyalah teriakanmu.
Mungkin akan butuh berabad-abad.
Bawa mereka!
Claudia!
Armand! Armand!
Armand!
Claudia! Armand!
Semoga mimpi indah.
Tidak! Tidak!
Tolong!
Madeleine.
Bangunlah.
Claudia!
Di mana Claudia?
Claudia. Aku tak bisa menolongnya.
- Di mana Claudia?
- Aku tak bisa menyelamatkannya!
Aku hanya ambil risiko kehilangan kau!
Louis, jangan!
Ayo, Louis.
Jangan di sini.
Jadi vampir bisa menangis?
Sekali...
...mungkin dua kali, dalam keabadian.
Mungkin untuk...
...memuaskan air mata selamanya
maka aku membalas dendam.
Hentikan dia! Tempat ini terbakar!
Tangkap dia!
Louis!
Kau tak memperingatkan mereka, ya?
Tidak.
Kau tahu yang akan kulakukan.
Aku tahu.
Aku menyelamatkanmu, 'kan?
Dari kematian mengerikan.
Dulu kau pemimpin mereka.
Mereka percaya padamu.
Kau membuatku melihat
kegagalan mereka, Louis.
Mereka menemui ajal mereka...
...terjebak dalam
masa kemerosotan mereka.
Mereka lupa pelajaran pertama...
...bahwa kita harus kuat, indah...
...dan tanpa penyesalan.
Kau bisa ajarkan ini padaku?
Ya.
- Untuk menjadi tanpa penyesalan?
- Ya.
Maka kita bisa jadi pasangan hebat.
Bagaimana jika aku tak peduli
untuk mempelajari pelajaran itu?
Apa maksudmu?
Bagaimana jika yang kumiliki
hanya penderitaanku?
Penyesalanku?
Kau tak mau melenyapkan itu?
Agar kau juga bisa memilikinya?
Hati yang berduka karenanya...
...dia yang kau bakar menjadi abu?
Louis, sumpah, aku tak...
Tapi aku tahu kau melakukannya.
Aku tahu...
...kau...
...tak menyesali apa pun.
Kau tak merasakan...
...apa pun.
Jika hanya itu yang harus kupelajari...
...aku bisa mempelajarinya sendiri.
- Louis.
- Ya.
Aku akan mati.
Tidak. Kau sudah mati.
Kau mau aku mempercepat
kematianmu sekali lagi.
Walau undanganmu
sangat memikat bagiku...
...dengan menyesal
aku harus menolaknya.
Bertahun-tahun aku berkelana:
Italia, Yunani...
...semua negeri kuno.
Tapi dunia adalah makam bagiku...
...pemakaman yang dipenuhi
patung rusak.
Setiap patung itu
mirip dengan wajahnya.
Lalu karena keingintahuan, kebosanan,
entah apa lagi...
...kutinggalkan Dunia Tua
dan kembali ke Amerika.
MATAHARI TERBIT
LAGU DUA MANUSIA
Dan keajaiban mekanik memungkinkanku
melihat matahari terbit...
...untuk pertama kalinya...
...dalam 200 tahun.
Matahari terbit yang hebat!
Melihatnya seperti yang tak bisa
dilihat mata manusia.
Pertama kali perak...
...lalu seiring tahun,
berwarna ungu, merah...
...dan warna biruku
yang lama hilang.
Di musim panas 1988,
aku kembali ke New Orleans.
Begitu kuhirup udaranya,
aku tahu aku ada di rumah.
Udaranya kaya rasa,
hampir manis...
...seperti aroma melati dan mawar
di kebun tua kami.
Aku berjalan di jalanan, menikmati
parfum yang telah lama hilang itu.
Lalu di Jalan Prytania...
...hanya beberapa blok
dari Pemakaman Lafayette...
...kucium aroma kematian.
Datangnya bukan dari makam.
Aromanya semakin kuat
saat aku berjalan.
Kematian lama.
Aroma yang terlalu samar
untuk tercium oleh manusia.
Louis.
Aku sangat senang kau di sini.
Aku memimpikan...
...saat ini.
Dia mestinya tak menjadi salah satu...
...dari kita.
Semua itu masa lalu, Lestat.
Ya.
Masa lalu.
Tetap cantik, Louis.
Kau selalu kuat.
Jangan takut.
Aku tak bermaksud mencelakaimu.
Jadi, kau pulang untuk menemuiku?
Kau ingat bagaimana aku dulu?
Vampir seperti apa aku dulu?
Ya, aku ingat.
Tak ada yang bisa menolakku...
...termasuk kau.
Sudah kucoba.
Ya, sudah kau coba.
Semakin kau mencoba...
...semakin aku menginginkanmu.
Aku tak tahan.
Sinar menyilaukan...
...dan suara itu!
Mereka buat malam hari
lebih terang daripada siang.
Lestat.
Itu cahaya palsu.
Tak bisa menyakitimu.
Jika kau tetap bersamaku, Louis...
...aku bisa berkelana keluar lagi.
Menjadi Lestat yang dulu.
Aku harus pergi sekarang.
Apa pun yang terjadi pada Lestat,
aku tak tahu.
Aku berjalan terus setiap malam.
Aku makan mereka yang kutemui.
Tapi semua semangatku hilang
bersama rambut keemasannya.
Aku jiwa dari daging supernatural.
Terlepas.
Tak bisa berubah.
Kosong.
Kosong?
Itu saja?
Tak boleh berakhir seperti itu.
Tapi itulah akhirnya.
Tak ada lagi yang bisa diceritakan.
Pasti ada lagi yang bisa diceritakan.
Kau tak memahami dirimu sendiri.
Kau tak kosong.
Aku mau lakukan apa saja untuk jadi
sepertimu, memiliki kekuatanmu...
...untuk bisa melihat
semua yang kau lihat.
Kau tak mendengarkanku.
Aku mendengarkan.
Ceritamu luar biasa. Menakjubkan.
Terserah mau kau apakan. Berikan
ke orang lain. Pelajari sebisamu.
Hanya ada satu cara aku sungguh
bisa belajar, kau tahu itu.
Kau ajak aku kemari
untuk suatu alasan, 'kan? Benar?
Alasan apa itu?
Kau mau punya teman.
Kau mau ada hubungan
dengan dunia luar. Yaitu aku.
Bawa aku. Itu yang kuinginkan.
Aku ingin yang kau miliki.
- Aku tak mau ini berakhir begini.
- Astaga, aku gagal lagi.
Kau tak gagal.
Ini tak ada kaitannya dengan Tuhan.
Kau suka ini?
Kau senang jadi makanan
bagi makhluk abadi?
Kau senang sekarat?
Hentikan!
Tahun terjadinya adalah 1791.
Umurku saat itu 24 tahun.
Lebih muda dari kau sekarang.
Tapi zaman berbeda saat itu.
Aku sudah dewasa di usia itu.
Pemilik perkebunan besar,
di selatan New Orleans.
Aku kehilangan istriku saat persalinan.
Aku harus ganti celana.
Dia dan bayi kami dimakamkan
belum sampai setengah tahun.
Ini cerita bagus.
Aku akan senang bergabung
bersama mereka.
Cerita bagus.
Kurasa aku tak perlu
memperkenalkan diri.
Aku sudah merasa lebih baik.
Terutama, aku ingin mati.
Aku mengundangnya.
Pembebasan dari derita kehidupan.
Louis, Louis.
Tetap mengeluh, Louis.
Sudah cukup yang kau dengar?
Aku harus mendengarkan itu
berabad-abad.
Jangan takut.
Aku akan beri kau pilihan...
...yang tak pernah kudapatkan.
UNTUK MENGENANG RIVER PHOENIX
1970-1993
vi p 2 1.e u. o r g