Apa artinya sueñito?
Sueñito? Artinya "impian kecil".
Itu saja? Tidak ada cerita?
Boleh kami main air sekarang?
Biar dia jelaskan.
Baiklah. Semuanya duduk.
- Asyik!
- Bagus.
Baiklah.
Begini.
Ceritanya tentang sebuah
lingkungan yang menghilang.
Suatu ketika, di negeri yang
jauh bernama New York...
di sebuah lingkungan
bernama Washington Heights.
Ucapkan agar tidak menghilang.
Washington Heights!
Baiklah. Dengarkan.
Kisahnya dapat
diceritakan dengan musik.
Teman-teman! Ini
aku, The Kid Mero.
Ini pukul 5.30 pagi,
dan berikut berita hari ini.
Dalam gelombang terpanas ini,
wali kota menyuruh warga untuk apa?
Batasi penggunaan penyejuk udara
karena pembatasan daya berlanjut di Bronx.
Dampak badai Maria
sampai berbulan-bulan
keluargaku di
sana padam listrik.
Sekarang ada padam
listrik di New York?
Acara lingkungan paling ditunggu
pekan ini, Pesta di Heights,
akan membawamu keluar dari
rumah dan pergi ke klab-klab.
REPUBLIK DOMINIKA
Hei, Ayah.
Hari terbaik dalam hidupku.
Doakan aku, Nenek.
Jangan lupa minum obat.
- Tuhan memberkatimu.
- Aku menyayangimu.
Cahaya menyinari Washington
Heights Pagi telah tiba
- Apa yang kau lakukan?
- Aku bangun dan ada berandalan
Yang harus aku usir
Buka pintu saat
fajar menyingsing
Menyanyi sambil
membersihkan kerai
Hei, semua. Selamat pagi
Piragua, parcha, china, ceri,
stroberi dingin dan hari ini ada mamey.
- Halo, penjual piragua, apa kabar?
- Seperti biasa, Pak Usnavi.
Piragua, parcha dingin...
Aku Usnavi Mungkin kau
pernah dengar namaku
Kabar ketenaranku
terlalu berlebihan
Diperburuk oleh fakta
Bahwa sintaksisku rumit sekali
Karena aku imigran dari
Tempat kecil terindah di Karibia
Republik Dominika
Aku menyukainya
Aku cemburu dengannya
Dan lebih dari itu
Sejak orang tuaku wafat
Aku belum kembali ke sana
Aku harus kembali ke sana
Susu sudah basi
Tunggu sebentar
Kenapa isi lemari es ini
hangat dan suam-suam kuku?
Sebaiknya cari cara
mengatasi panas
Karena aku tidak bisa berjualan
Jika kopinya tidak manis dan ringan
Nenek, lemari es rusak.
Aku punya kopi
tetapi tak ada susu.
Ya, ampun. Coba
resep lama ibuku.
Satu kaleng susu kental.
Bagus.
Hei. Tiket lotremu.
Sabar dan percaya!
Itu Nenek Dia bukan nenekku
Namun, dia membesarkanku
Tempat ini adalah sekolahnya
Mungkin kau
berpikir Situasiku sulit
Aku tak pernah ke utara Jalan 96
Kau harus naik kereta A
Lewati Harlem Ke utara
Manhattan dan tahan
Turun di 181 dan naik eskalator
Kuharap kau menulisnya
Nanti aku akan bertanya
Aku diuji Masa
sedang sulit di toko ini
Dua bulan lalu seseorang
membeli Ortega's
Lingkungan kami mulai sepi
Sejak harga sewa naik
Semua jadi mahal
Namun, kami bertahan
Di Heights
Kunyalakan lampu
dan memulai hariku
Ada perjuangan dan
utang tak habis-habisnya
Dan tagihan yang harus dibayar
Di Heights
Aku tak bisa bertahan tanpa kopi
Aku menyajikan kopi
Karena malam ini
terasa masih lama sekali
Di Washington...
Berikutnya... Kevin Rosario
Dia mengelola perusahaan taksi
Dia berjuang di lingkungan ini
Putrinya Nina pergi kuliah
Biaya pendidikan
mahal Dia tidak bisa tidur
Dia selalu cari yang termurah
Selamat pagi, Usnavi
Roti panas Kopi dengan susu
Beli lotre yang dua
puluh dolar hari ini
- Baik! Ini pasti hari
keberuntunganmu - Tentu
Astaga, kau semangat sekali
Nina terbang pulang
pukul tiga semalam
Bagus! Nenek memasak
sepanjang minggu
Kawan, saat kita
bertemu akhir pekan ini...
Kita akan makan!
Lalu Yesenia datang
Dia berbau seks dan parfum murah
Oh, tidak!
Baunya seperti parfum pohon
Yang kau gantung di kaca spion
Oh, tidak!
Benar! Dia berteriak,
"Kau bersama siapa, Julio?"
Daniela!
Ambil tongkat dan
menendang pintu
Carla!
Dia di ranjang bersama
José dari toko miras!
Benarkah?
Itu Cuca. Pegawai salon.
Terima kasih, Usnavi!
Cuca.
Sampai jumpa.
Dah!
Sonny, kau terlambat.
Tenang, kau tahu
kau mencintaiku.
Aku dan sepupuku mengelola
Toko kelontong biasa Yang
merupakan bisnis keluarga
Astaga, ini terlalu panas
Seperti kata Cole Porter
Orang datang untuk
mencari air dingin
Dan tiket lotre Hanya
bagian dari rutinitas
Semua orang punya pekerjaan
Semua orang punya impian
Mereka bergosip, sementara aku
menyesap kopi dan menyeringai
Perhentian pertama
sebelum pergi bekerja
Kataku: "Satu dolar, dua dolar
Satu lima puluh, satu
enam sembilan Aku punya
Mau karet pelindung? Jenis apa?
Ini 50 sen, minuman ringan
murah The New York Times
Mau pakai kantong?
Pajak ditambahkan"
Setelah cukup berlatih
Kau bisa berhitung cepat
Menjual pembalut,
dadu gantung untuk taksi
Semua orang stres, ya
Namun, mereka berjuang
Cek ditolak dan
entah apa selanjutnya
Di Heights Kubeli
kopiku dan pergi
Kubeli kopiku dan...
Mataku tertuju
Hanya pada yang perlu kuketahui
Yang perlu kuketahui
Di Heights
Uang sulit didapat, tetapi tetap
Tetapi tetap
Ketika lampu padam Kunyalakan
radioku kencang-kencang
- Kau tak punya keterampilan!
- Benny!
- Aku mau...
- Milky Way
- Ya, aku juga mau...
- Daily News
- Dan...
- Post
- Dan yang terpenting...
- Kopi kedua bos
- Satu krim - Lima gula
- Aku penghasil
nomor satu - Apa?
- Paling cepat belajar - Apa?
Bosku tidak bisa
terus tak menghargaiku
- Dia bisa - Aku
beraksi, buat transaksi
- Namun, coba tebak?
- Apa?
Kau masih tak punya keterampilan
- Ha ha ha - Vanessa
sudah datang?
- Diam!
- Hei, jangan kesal
- Bung...
- Beri tahu Vanessa perasaanmu
Traktir dia makanan yang layak
Atau kau tak punya keterampilan
Tidak! Tidak, tidak, tidak!
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Pak Johnson, aku
punya uang jaminan
Terkunci dalam kotak
di bawah lemariku.
Tidak muncul di rekening bank-ku
Namun, aku menabung untuk
uang muka Dan bayar sewa
- Aku takkan
mengecewakanmu - Kau bisa.
Ini kesempatanmu
Ajak dia berkencan!
Kita jumpa nanti Kita
bisa periksa sewa itu
Berbuatlah sesuatu
Jangan diam saja!
Hei!
Kau berutang sebotol
sampanye dingin!
Kau mau pindah?
Sedikit pemeriksaan kredit
Dan aku pindah ke pusat kota
Kopinya gratis
Baiklah
- Usnavi, ajak dia
kencan - Tidak mungkin
Sampai jumpa
Hei, orang terampil
Dia sudah pergi
Istirahat lima menit
Berjalanlah di luar
Kau terlihat lelah, bingung
Jangan melewatkan kesempatan
Seisi lingkungan berjuang
Ini masa yang berat
Dan kau terjebak di sudut
ini Bagai lampu lalu lintas
Ya, aku lampu lalu lintas
Tercekik karena panas
Dunia berputar Sementara
aku terpaku di kursiku
Orang-orang yang kukenal
Semua berjalan bebas
Setiap hari berbeda
Kucoba untuk tidak biasa saja
Karena orang tuaku datang
Tanpa membawa uang
Tentu, kami miskin Tetapi,
setidaknya punya toko
Yang penting adalah warisan
Yang mereka tinggalkan, ini takdir
Kelak aku akan di pantai
Sonny menulis cek untukku
Di Heights Aku
mengibarkan benderaku
Kami datang untuk bekerja dan
hidup Kami banyak kesamaan
Mengingatkan bahwa
aku datang dari jauh
Dominika, Puerto
Rico, kami tidak berhenti
- Di Heights - Setiap
hari, sabar dan percaya
Sampai kita berubah
dari miskin menjadi kaya
Di Heights Aku punya hari ini
Kita hanya punya hari
ini, kita tidak bisa berhenti
Ini lingkungan kita
Di Heights Aku
mengibarkan benderaku
Mengingatkan bahwa aku datang
dari jauh Keluargaku datang dari jauh
Di Heights Setiap
hari bertambah mahal
Setiap hari
Dan malam ini terasa
masih lama sekali
Namun, untuk hari esok
Kau harus tetap berjaga-jaga
- Akan ada masa
sulit - Di Heights
Kau akan makan nasi dan buncis
- Sirup dan es
serut - Di Heights
Aku takkan mengulanginya
- Nyalakan lampu
jalan - Di Heights
Kita akan terbang
Untuk beberapa hari
melihat kehidupan
Di Washington Heights!
3 HARI MENJELANG PADAM LISTRIK
Tumpuk di situ, di
samping mangga.
Atur kotak-kotak itu juga.
Kerja keras tak pernah berakhir.
- Alejandro, apa kabar?
- Apa kabar?
- Bagaimana kantor hukum?
- Masih berjalan, syukurlah.
- Kau mirip dengan ayahmu.
- Ayolah.
Bagaimana Dominika?
Aku mengunjungi
teman-teman lama. Begitulah.
Andai aku bisa
pulang lebih sering.
Itu benar.
Kau sempat melihat
tempat lama ayahku?
Masih sama
seperti kali terakhir?
Kau siap?
Jangan bercanda denganku.
Jangan bercanda!
Mungkin tidak
seperti yang kau ingat
tetapi ini kesempatan untuk
menghidupkannya kembali.
Astaga.
Ayahku pasti marah dalam kubur
kalau melihat kondisi bar-nya sekarang.
Listiknya mati.
Separuh atap dirusak badai.
Maka harganya
rendah, penjualan cepat.
"El Sueñito."
Impian kecil Ayah.
Aku ingat ketika...
Dahulu aku di belakang
mengurus pistol soda.
Aku seperti John Wick. Aku...
Dor, dor, dor!
Aku menabung
untuk hari seperti ini.
Di lingkungan ini, kau tak
bisa berjalan dua langkah
tanpa bertemu orang
yang punya rencana besar.
Nak...
Kau selalu bicara
tentang impianmu.
Kau ingin mewujudkannya?
Baik, aku setuju.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Ayo.
Ini dia.
Ini gila!
Ayo!
Laut Karibia
Impianku sedikit aneh.
Jika kembali ke Republik Dominika,
maka kita mempertahankan asal usul kita.
Namun, impian Nina
Rosario adalah prestasi.
Juara mengeja, juara kelas,
mengelola bisnis ayahnya dan...
dia sudah seperti adikku.
Dia bagaikan roket,
bertekad pergi jauh.
Apa?
PINDAH
Si genius kembali!
- Aku merindukanmu!
- Aku juga. Kau baru sampai?
Ya, semalam.
- Dalam seminggu?
- Ya, ini sungguh terjadi.
Banyak yang
perlu kita bicarakan.
- Mampirlah untuk perawatan kuku gratis.
- Aku butuh itu.
Ya. Oh, hari ini Benny bertugas
jadi operator. Hanya beri tahu.
Tes satu, dua, tiga
Ini Benny sebagai operator
Perhatian, hei, perhatian
Ini Benny, dan aku ingin bilang
Aku di mikrofon pagi ini
Tekan klaksonmu kalau mau
Lalu lintas padat di West Side
Keluar di 79,
dan ambil sisi kiri
Di Riverside Drive,
kau bisa meluncur
West End teman baikmu Jika
kau dapat lampu hijau terus
Dan jangan lewat Deegan
Big Papi ada di
kota akhir pekan ini
Maaf, orang Dominika,
jika lewat Rute 87
Kau takkan kembali lagi
Tunggu
- Benny, hei - Nina,
kau pulang hari ini
- Ada tanda-tanda?
- Ayahmu dalam perjalanan
- Omong-omong -
Senang melihatmu lagi
- Kapan saja - Tunggu
Dahulu kau operator
di sini, bukan?
Sekali atau dua kali
Periksa tekniknya
Ada kecelakaan
Yang perlu kulaporkan
Di persimpangan 10th Ave Dan
Jacob Javits Convention Center
Perhatian, jangan terjebak
Orang yang menonton di 192nd
Ada kecelakaan bus tingkat
Dengarkan, ada tamu istimewa
- Setelah satu tahun
di barat - Benny
- Sambut dia kembali karena dia tampak stres!
- Benny
Nina Rosario, gadis
terbaik lingkungan ini
Tekan klaksonmu
- Tidak, tidak...
- Ayo.
Dia tersenyum
Beri salam
Halo
Selamat pagi
Aku tak ingin ganggu pekerjaanmu
Terima kasih untuk sambutannya
Kapan saja
Kapan saja, Nina
Tetaplah di sini bersamaku
Di luar semakin panas
Nyalakan penyejuk udara
Tetaplah di sini bersamaku
Kau haus sekali.
- Kalian pernah berkencan?
- Dengan anak bos?
Nina Rosario!
- Hei!
- Apa kabar?
Hati-hati.
Jangan sampai tertabrak
mobil, kau baru tiba.
Astaga.
Banyak perubahan
sejak kau pergi sekolah.
LAYANAN MOBIL ROSARIO
Setidaknya separuh depan
toko masih milik ayahmu.
PEMBUKAAN
Binatu di sampingnya,
sembilan dolar per baju.
- Apa?
- Lihat siapa yang pulang!
Lihat dirimu! Kenapa
kau lebih tinggi dariku?
Dia tambah beberapa inci
dan berpikir sudah dewasa.
- Diamlah.
- Aku melihatmu.
Kau ikut unjuk rasa pekan depan?
Seperti dahulu?
Apa tujuannya?
Pemerintah ingin
memulangkan semua imigran.
Ini waktunya bersuara. Mau ikut?
Aku tahu suara itu!
Kemari!
- Aku ikut.
- Sampai jumpa.
- Sudah selesai?
- Ya.
- Siapa yang menjaga toko?
- Apa?
- Hei!
- Sial!
Pete! Kau tak boleh
ambil begitu saja!
Hei! Kembali!
Kau harus membayarnya!
Kalian berdua.
Oh, ya.
Dibordir tangan oleh ibumu.
Kiranya dia beristirahat
dengan tenang.
Kita gunakan untuk pesta.
Indah.
Nenek Claudia tidak punya anak,
maka dia mengadopsi
seisi lingkungan.
Juga mengadopsi impian kami.
Ada apa?
Ketika aku di Stanford
aku merasa terasing, Nenek.
Kesepian.
Kupikir, "Apa yang
kulakukan di sini?"
Aku tahu, Nak.
Ketika ibuku datang dari Kuba...
Astaga.
Dia merasa seperti setitik pasir
dari pantai yang kami tinggalkan.
Apa yang dia lakukan?
Dia membeli mantel musim dingin
dan sepasang sarung tangan beludru.
Tangannya pecah-pecah
akibat cairan pembersih.
Disembunyikan
oleh sarung tangan.
Kami menjaga martabat
dengan cara-cara kecil.
Itu sebabnya
serbet-serbet ini indah.
Itu sebabnya sarung
tangan ibuku indah.
Detail kecil yang mengatakan
kepada dunia bahwa kita ada.
Bicaralah dengan ayahmu.
Teruslah melangkah
di jalan hidupmu
Tarik napas
- Tarik napas - Jika kau
tersesat, Tuhan akan menolongmu
Tarik napas
Ini jalananku
Aku tersenyum kepada orang-orang
- Yang sudah lama kukenal
- Hei, Nina, apa kabar?
Mereka menghargaiku
Semua orang ramah
Mereka bilang, "Kau akan sukses"
Jadi bagaimana aku
bisa bilang saat aku pergi
- Banyak yang kusembunyikan?
- Hei, Nina!
Hei, teman-teman, ini aku
Kekecewaan
terbesar yang kau tahu
Anak ini gagal
Dia kembali dan berjalan lambat
- Selamat datang - Tarik napas
Teruslah melangkah
di jalan hidupmu
Tarik napas
- Tarik napas - Jika kau
tersesat, Tuhan akan menolongmu
- Tarik napas - Radio memutar
Bolero lama yang terlupakan
Aku memikirkan masa
ketika kota ini milikku
Aku ingat pujiannya
- "Aku mengagumimu, aku
mencintaimu" - Aku mengagumimu
Lingkungan melambai dan berkata
- "Nina, beranilah dan kau akan
berhasil" - Aku mencintaimu, tarik napas
Mungkin itu aku
- Namun, rasanya sudah
lama sekali - Tarik napas
Apa yang harus kukatakan
Ke orang-orang yang kukenal?
"Hei, aku sudah pulang?"
Lihat, itu Nina
- Hei...
- Aku tidak mengkhawatirkan dia
Mereka tidak mengkhawatirkan aku
Lihat, itu bintang kita
Mereka semua ingin aku berhasil
Nilai-nilainya bagus
Aku yang berhasil keluar kota!
Orang yang selalu
dapat nilai baik
- Mungkin seharusnya aku
tak pernah pergi - Lihat, itu Nina
Ketika masih kecil,
aku tetap terjaga
Naik ke tempat tertinggi
Di setiap tangga darurat
- Gelisah untuk
mendaki - Tarik napas
Aku dapat bea siswa
Menabung setiap dolar
Yang pertama pergi kuliah
- Bagaimana cara beri tahu
mereka kenapa - Tarik napas
Aku pulang?
Mataku tertuju ke kaki langit
Hanya aku dan Jembatan
George Washington
Bertanya, "Ya ampun, Nina
Kau akan menjadi apa?"
Berdiri tegak
Tersenyum kepada tetangga
Semua baik-baik saja
Semua beres
Jawaban baku
Banyak ujian, banyak makalah
Senyum, lambaikan sampai jumpa
Dan berdoa ke langit, Oh, Tuhan
- Bagaimana caraku mengatakannya?
- Nina
- Bisakah aku ke sana
dan mengatakan - Nina
Aku tahu aku mengecewakanmu
Nina!
Pokoknya...
Tarik napas
Kenyataannya sekolah elite...
sangatlah sulit, Ayah.
Ketika aku pergi,
kalian semua bilang,
"Pasti menarik. Tunjukkan
siapa kita. Wakilkan kami."
Sebenarnya...
seringkali aku merasa
berkhianat ketika di Stanford.
Sungguh? Mengkhianati siapa?
Keluargaku.
Lingkunganku.
Dekan mengundangku makan
malam dengan beragam etnik.
Para dermawan dan
wali yang sangat kaya.
Aku memakai gaun hitam ini
dan aku berjalan ke kursiku,
dan salah satu tamu
memberiku piringnya,
dan berkata, "Aku
pesan menu vegetarian."
- Masa?
- Ya.
Semua pelayan, semua
orang Latin, menatapku,
berpikir, "Apa yang
akan dilakukan gadis ini?"
"Apa yang akan dilakukannya?
Dia kaum kita? Atau kaum mereka?"
Tidak perlu malu jadi pelayan.
Tak perlu malu punya
jalan yang berbeda.
Seperti kau.
Ayah, tenggat waktu sudah lewat.
Perpanjangan biaya
kuliah musim semi.
Sungguh?
- Ya.
- Ayah tidak dikabari.
Mereka membiarkanku
menyelesaikan kelas, tetapi kita utang.
Jangan dipikirkan
lagi. Ayah akan urus.
Ayah...
Tenggat waktu untuk membayar dan
daftar untuk semester berikut sudah lewat.
Apa maksudmu, Nina?
Kenapa kau tahu
semua itu sebelum Ayah?
Kuganti informasinya. Kuberi alamat
asramaku kepada bagian keuangan.
Kenapa?
Karena Ayah menjual separuh bisnis,
dan masih kurang membiayai tahun pertama.
Aku tak mau Ayah gegabah lagi.
- Tunggu, penjualan itu untuk melunasi utang.
- Tidak.
Kita tahu keuangan sudah
menipis sebelum aku kuliah.
Mungkin sudah terlambat.
- Ayah akan hubungi mereka.
- Stanford sudah berakhir, Ayah.
Jangan berlebihan, Nina.
- Aku serius, Ayah.
- Hei!
Jangan ajari Ayah
berapa kita mampu bayar.
Kau bukan orang tua.
Tuhan memberkatimu.
Terima kasih!
Apa ini?
Apa itu di pipa-pipa?
- Karat.
- Karat?
Bagus.
- Ini?
- Itu atap.
Di lantai?
Oh, Usnavi.
Kau terlalu bekerja keras.
Kau pikir di Republik
Dominika akan lebih mudah?
Sama seperti ibuku.
Pagi dan malam, tahun
demi tahun... untuk apa?
Untuk bangun dan menyikat
lantai sampai dia meninggal.
Namun, aku di sini bekerja
untuk bertahan hidup.
Aku akan bekerja
karena cinta di El Sueñito.
Tokonya hanya untuk sementara,
tetapi sekarang,
aku hampir 30 tahun.
Rencananya memang
aku akan kembali.
Semoga, aku tidak
pergi sendirian.
Kau, aku dan Sonny?
Sonny? Dia ikut?
- Kutanya dia setelah ini.
- Aku tak mau pergi tanpa dia.
Aku bisa tangani Sonny.
Kau tahu aku tak
bisa pergi tanpamu.
Aku sudah mengurus
lingkunganku, bukan?
Tentu!
El Sueñito versi 2.
Udara tropis akan
membuatmu awet muda!
Caramba, belikan aku bikini!
Ayo!
Entahlah. Meninggalkan
Washington Heights?
Aku harus bicara
dengan ayahku...
Kau masih kecil.
Kau tidak tahu.
Republik Dominika akan
membuatmu terpesona.
Dengarkan...
Lakukan yang menurutmu baik. Semua pasti
berakhir baik. Namun, jangan melibatkan aku.
Pantai.
Merengue. Karnaval.
Musim panas sepanjang tahun.
Siapa yang kau kenal di Dominika?
Sepupu yang kau temui dua Natal lalu?
Hari-hari terbaik
hidupku ada di sana.
Itu dangkal sekali.
Kau kemari saat usiamu delapan.
Kau punya... "kenangan pulau".
Aku tidak. Aku masih
pakai popok di pesawat itu.
Rumahku di New York.
Aku punya pulauku.
Carilah pulaumu.
Jangan lupa dari
mana asal namamu.
- Hei...
- Perbaiki kulkasnya.
Baiklah. Kau pikir kau lucu?
Apa artinya "Usnavi"?
Kedengarannnya aneh.
Tidak.
- Baiklah.
- Diam.
Perjalanan pertama
ayahku ke New York...
dia melihat kapal
di kaki langit.
Dia berkata, "Itu akan
jadi nama anakku."
Usnavi!
Usnavi...
Aku suka.
Terima kasih.
- Hai, Tn. Rosario?
- Ya, aku dengar.
Aku ragu informasi
yang kau terima benar.
Sebenarnya, kami masih
menerima pembayaran sampai Juni.
Tenggat waktunya belum lewat?
Tidak, belum lewat. Mau
tahu sisa pembayarannya?
Ya, aku punya pensil.
Tentu, sisa pembayaran
untuk semester musim gugur...
2 HARI MENJELANG PADAM LISTRIK
Ingat, lingkungan
ini menghilang.
Bukti A: salon Daniela.
Pindah dalam seminggu,
setelah puluhan tahun merias...
untuk permukaan
kulit dan emosional.
Tak ada yang bisa
menggantikannya.
Terutama sepatunya
yang setinggi empat inci.
Dia tak punya apartemen.
Dia tidak bayar sewa.
Dia berpindah-pindah rumah.
- Tentu.
- Ya.
Aneh kita membiarkan
diri kita terluka.
- Kita harus punya standar lebih baik.
- Itu maksudku.
Tiga perhentian...
- dan kau berada di tempat baru.
- Bagian mana yang kau tidak mengerti?
Aku terlalu tua, dan
Bronx terlalu jauh.
Mau bagaimana lagi?
Sewanya terlalu mahal.
Bukan hanya aku.
Sebagian besar klienku sudah
pindah ke Grand Concourse.
Hei, pelanggan setia.
Istirahat makan siangku tidak
cukup untuk sejauh itu, Dani.
Jessica...
Pertama: gesek kartu tarif.
Kedua: lewati tiga perhentian.
Ketiga: tiba di lokasi baruku.
Maksimal sepuluh menit.
Sepuluh menit? Bagus.
Kau naik apa, mesin waktu?
Apa?
Dia serius?
Bangsa kita selamat
dari kapal perbudakan.
Kita selamat dari
genosida Taíno.
- Kita selamat dari penjajah dan diktaktor.
- Ya.
Maksudmu kita tak bisa selamat
naik Kereta D ke Grand Concourse?
- Suruh dia bayar.
- Baik.
Siapa memangkas
rambutmu lebih baik dariku?
Halo. Antre berapa orang?
Untukmu, antrean terdepan!
Darurat, permisi!
Lihat, itu Nina!
- Manis!
- Cantik!
Katakan sesuatu
yang aku tidak tahu
- Wanita tua!
- Wanita kotor!
- Wanita jalang!
- Katakan sesuatu yang aku tidak tahu
- Sedikit di atas -
Sedikit di samping
Sedikit berita yang kau
dengar di lingkungan
Katakan sesuatu
yang aku tidak tahu
Baik Jangan bilang-bilang
kau dengar dariku
Ada burung kecil
mengatakan kepadaku
Usnavi bercinta dengan Yolanda
Mengejutkan!
Oh, tidak!
Dia tak suka wanita
murahan seperti dia
- Katakan kau bercanda - Baik
Hanya ingin melihat reaksimu
Katakan sesuatu
yang aku tidak tahu
- Ya - Apa? Aku tak peduli!
Astaga!
Nah, Nina
Kudengar kau bicara dengan Benny
- Kau dengar apa?
- Banyak
Katanya dia punya
taksi yang besar!
- Sungguh?
- Baik
Aku tak ingin tahu
kau dengar dari mana
Aku tidak tahu apa maksudmu
Carla, dia punya limusin panjang
Katakan sesuatu
yang aku tidak tahu
Asalkan dia
menjaganya tetap bersih
Astaga.
Astaga!
Nina, serius, kami tahu kau akan
Berhasil keluar dari sini
Semua orang di barat
pasti kagum denganmu
- Kau selalu yang terbaik,
sudah pasti - Benar.
Kami ingin di baris
depan di acara wisudamu
- Mereka akan memanggil
namamu - Kami akan berseru-seru
Teman-teman!
Aku berhenti kuliah.
Sungguh?
Ya. Permisi.
Itu berita buruk.
Mungkin dia tidak lulus.
Atau dia sedang hamil.
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu
Katakan sesuatu
yang aku tidak tahu
Aku tahu apa?
Dani, aku pergi makan siang.
Belikan aku soda.
- Ya.
- Dia mau ke mana?
Itu cepat.
Baik, kita akan potong semuanya.
Vanessa.
Vanessa, kau cantik sekali.
Aku mengagumimu, ratuku!
Satu kesempatan
saja, Sayang! Kumohon!
Vanessa!
Vanessa, gadis yang tangguh.
Bercita-cita menjadi
perancang mode kota.
Baginya, sueñito adalah
sesuatu yang dirahasiakan.
Suara kereta di jendelaku
Tidak lagi menggangguku
Suara berderak kencang
Tak lagi mengganggu impianku
Itu lagu pengantar tidur
Suara kereta membuat
semua orang gila
Namun, aku tidak keberatan
Ketika kuajak pulang pria
Mereka tidak tahan suaranya
Tidak mengapa Karena tak
pernah kubiarkan mereka tinggal
Dan kelak Aku
akan naik kereta itu
PENGAJUAN SEWA
Dan aku akan pergi
KEHIDUPAN PUSAT KOTA
Tidak lama lagi
PUSAT KOTA
Para lelaki menggodaku
Ketika aku di jalanan
Kejantanan mereka Tak
membuatku berhenti melangkah
- Selamat pagi, Manis.
- Itu pujian, kata mereka
UNIVERSITAS PERANCANG MODE
Para lelaki
Menggodaku setiap hari
Namun, aku tak
keberatan, oh, tidak
Jika aku sedang senang
Tentu bukan bersama lelaki
Yang bersiul Karena
tak tahu harus bilang apa
Atau klakson dari Chevrolet
Kelak Aku berharap limusin
Yang akan membawaku pergi
Ya, ya, ya
Tidak lama lagi
Maaf. Aku bergegas kemari.
Beberapa hari lalu kukirim
lewat surel, tetapi kubawa salinan.
Untuk berjaga-jaga. Ini
Ah, Nona Morales.
- Ya.
- Baik.
Maaf, aku ingin meneleponmu.
Aku punya cek bank.
Bulan pertama, bulan lalu
dan jaminan. Sebaik uang tunai.
Tanpa pemeriksaan kredit
yang lengkap, aku tak bisa bantu.
Mungkin orang tuamu
bisa tanda tangan.
Jika pendapatan mereka
40 kali dari harga sewa.
Serahkan pukul lima.
Aku akan usahakan.
- Hai!
- Hai.
- Senang kau bisa datang.
- Senang bertemu.
- Terima kasih waktunya.
Ini jendela yang kuceritakan.
Oh, indah.
Indah sekali.
Bagaimana?
Kita buka sampanye?
Makelarnya lihat ini
sekali dan bilang, "Tidak".
Masa bodoh.
Ada sesuatu di bajumu.
Ini saja.
Sepupuku itu, yang
lidahnya menjulur...
ingin bertanya...
Ya?
apa yang gadis sepertimu...
lakukan akhir pekan ini?
Sepupumu bisa berdansa?
Bagai Chita Rivera yang mabuk.
Hentikan.
Beri tahu sepupumu...
Pesta di Heights.
Kita bisa pergi
ke beberapa klub.
Lihat kembang api.
Untukmu.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Astaga! Benarkah?
Jangan sentuh, aku
terlalu panas! Ya!
Ini dia
Keren! Kau tahu itu
- Jangan berhenti - Teruskan
Kau lihat aku? Aneh, aneh
Awal akhir pekan yang baik
Sonny, ambil apa
pun yang kau mau
Republik Dominika tercintaku
- Aku belum melupakanmu - Kau
Kau akan lihat Aku
akan hasilkan uang
- Kelak aku naik
Jet Blue - Jet Blue
Namun, sampai hari itu
tiba Aku senang punya tujuan
Aku berlari untuk pulang
Sementara Vanessa ingin pergi
Salon lingkungan adalah
tempat Aku bekerja untuk saat ini
Sambil memangkas rambut
Para wanita berbicara dan bercerita
Setiap hari Siapa bercinta
dengan siapa dan kenapa
Salon lingkungan tidak membayarku
Untuk apa yang ingin kubuat
Namun, aku tak keberatan
Saat melangkah di tepi jalan
Aku bisa mendengar suara mesin
Meninggalkan jejak
menembus langit
Aku memandang langit dan memikirkan
Tahun-tahun yang sudah berlalu
Suatu hari aku berjalan ke JFK
Dan aku akan terbang
Tidak lama lagi
Dalam waktu dekat
Apa-apaan?
Lihat perbuatanmu.
Ya, itu rambutku. Apa
yang akan kau lakukan?
Di tengah! Kau membuatku
terlihat seperti kakatua!
Chita Rivera? Katamu
Chita Rivera mabuk.
Siapa itu?
Wanita bertopi pisang?
Tidak, itu Carmen Miranda.
Wanita seniman
dengan alis menyatu?
- Bukan.
- Diamlah!
Mereka ajarkan apa untuk
Bulan Warisan Hispanik?
Ikuti kata-kataku.
Chita, Rita, Frida,
Celia, Dolores, Isabel,
Sandra, Julia,
Rigoberta, Mirabal.
- Siap?
- Ya!
- Mulai.
- Chita, Rita, Frida,
Celia, Dolores...
Isabel, Sandra, Julia...
Rigoberta, Mirabal.
Bagus.
Ditambah, Sonia. Mahkamah Agung.
Wah! Pintar.
Terima kasih.
Masih buka? Semua tutup
lebih awal karena cuaca panas.
- Kami mau ke kolam.
- Ayo.
Tuhan memang ada!
Jangan ambil apa
pun tanpa izinku.
PERGI BERENANG
Ayo, kita berangkat.
Baiklah.
- Sonny, ayo.
- Aku datang!
Angkat itu.
Halo?
Astaga!
Ya, ya.
Kenapa sandal ini
membuat jariku keriput?
Ayo.
- Sandal ini menekan sendiku.
- Usnavi! Take 5.
Telepon dari kantor lotre.
- Ini nomor lotre?
- Kita menjual nomor pemenang.
- Kemarin.
- Apa?
Aku juga main.
Mari bicarakan
pembagian keuntungan.
- Aku minta bagian dari bagianmu.
- Bagianku nol.
- Bung.
- Dapat berapa?
Jangan bilang $500. Kuhabiskan
banyak uang untuk lotre.
96 ribu
Astaga
Dolar? Bagus!
96 ribu
Bisa beli banyak cat semprot
Jika besok aku menang lotre
Aku tahu Aku tidak
akan memboroskannya
Aku akan daftar sekolah bisnis
Dan bayar uang pangkalnya
Jika kau beruntung Kau
tetap berteman denganku
Aku akan jadi pengusaha
Lebih kaya dari ayah Nina
Tiger Woods dan aku
berteman Dia kedi-ku
Uangku menghasilkan uang
Aku berubah dari miskin jadi kaya
Tak mau perhiasan Seperti
Frodo, aku ingin cincin kuningan
Oh, tidak, ini dia
Tn. Braggadocio
Tiba-tiba saja Kau
berbohong seperti Pinocchio
Jika kau takut banteng
Jangan ikut rodeo
Aku punya energi lebih
banyak dari Obi-Wan Kenobi, oh
Berhentilah menyanyi
rap Kau belum siap
Cuaca akan panas terik
Kau sudah berkeringat
- Hei!
- Hei! Maaf, itu jawaban?
Diam, pulanglah Naikkan celanamu
- Mengenai kau, Tn.
Frodo dari Shire - Apa?
96 ribu dolar tidak cukup
untuk pensiun Ayolah!
Itu cukup untuk membelimu
Kau tidak akan punya
apa-apa Setelah bayar pajak
- 96 ribu - Bagus!
- 96 ribu - Sungguh?
- 96 ribu - Aku tak
pernah menang apa pun
96 ribu!
Sungguh
Bayangkan rasanya
berjalan santai
Di jalan kehidupan
tanpa penyesalan
Tidak perlu kerja setengah
mati Untuk dihormati atau gaji
Sungguh
Aku akan istirahat
mengemudi Dan kita adakan
Pesta lingkungan paling
meriah Semua orang datang
Akhir pekan kita bisa
tarik napas Bersantai
Ibu, ini aku, periksa tiketku
Tes satu, dua, tiga
- Kau mau apa dengan 96 ribu dolar?
- Siapa, aku?
Ini rahasia di antara kita
Pertanyaan itu sulit
Aku tahu
Dengan 96 ribu dolar
Kumulai hidupku
dengan sewa yang baru
Atlantic City sambil
minum Malibu Breeze
Dan gaya rambut yang baru
Mungkin pemutih
Kalian semua aneh
- Aku hanya
berandai - Lihat dia.
Memang konyol Untuk
berkhayal seperti ini
Kau ingin kaya? Buatlah
serangkaian tujuan
Lalu coret dari daftar
setelah menggapainya
Dan dengan 96 Aku
tahu aku mau apa
- Kau mau apa?
- Aku mau apa?
Butuh separuh uang itu Untuk
membereskan masalah keuangan
Sonny boleh simpan kedai kopinya
Kuhabiskan sedikit uang denganmu
Karena ruangan baru
indah Jika kau di dalamnya
Aku berikan sisanya
ke Nenek Claudia
Bawa saja aku ke Puerto Plata
Aku akan berusaha sebaiknya
- Kau suka bisnis ini?
- Tidak
Tak peduli
Kini kau pengusaha
termuda di Washington Hiznits
Dengan 96 ribu Aku
akan perbaiki rumah
Beli komputer untuk lingkungan
Dan peramban jaringan nirkabel
Anak-anakmu hidup
tanpa Pendidikan yang baik
Ubah stasiunnya Ajarkan
mereka tentang gentrifikasi
- Sewanya naik - Apa?
- Orang kaya menguasai - Apa?
Kita membayar perusahaan
Mestinya kita unjuk rasa
- Apa?
- Bagaimana dengan imigrasi?
- Politisi membenci
- Apa?
- Rasisme di bangsa ini
Berubah dari tersembunyi
menjadi gamblang
Kucairkan tiketku dan unjuk
rasa Investasi dalam protes
Tetap bersikeras Sampai
kota ini mendengarkan
Kau tahu ini! Aku
tidak pernah tidur
Karena lingkungan punya
jutaan janji Untuk kuwujudkan
Kau tampan.
Aku hanya
mengutarakan isi kepalaku.
- Siapa namamu?
- Jen.
96 ribu dolar... Mulai
Jika aku menang lotre
Kau takkan melihatku lagi
Kami hanya bercanda
Kalau begitu, tetaplah bokek
Aku akan ke pusat kota
Beli studio yang bagus
Keluar dari lingkungan
- Sungguh, bayangkan
rasanya - Jika aku menang
- Melangkah santai di
jalan kehidupan - Lotre
- Tanpa penyesalan, tak kerja setengah
mati - Kau akan bertanya apa yang kulakukan
Untuk rasa hormat atau gaji
- 96 ribu - Memang konyol
- Berkhayal seperti ini - Aku
akan berhenti mengemudi
- 96 ribu - Kita akan
mengadakan pesta
- Semua orang datang - 96 ribu!
- Sampai jumpa - Dengan
96 ribu aku tahu aku mau apa
- Tes satu, dua, tiga -
Dengan banyak uang
- 96 ribu - Kita bisa
bersenang-senang
- Antara kau dan
aku - Kita naik Impala
- Tak perlu kerja untuk dihormati...
- Kenapa, oh!
- 96 ribu - Aku
akan di pusat kota
- Sewa yang baru - Kita
berpesta sampai hari esok
- Malibu Breeze - Sampai jumpa!
Akhir pekan untuk
tarik napas Bersantai
Sampai jumpa
Aku akan di pusat kota
Kita bisa membayar utang kita
Kita bisa katakan ke
semua kenalan kita
Aku bisa naik pesawat dan pergi
Kita akan berenang dalam uang
Kita akan dihargai Kita
akan punya uang dan
Begitu kita kaya Kita
tidak akan pernah
Kita akan dihargai Kita
akan punya uang dan
Begitu kita kaya Kita
tidak akan pernah
- 96 ribu - Kita akan dihargai
- 96 ribu - Kita akan
punya uang dan
96 ribu
- Begitu kita kaya - Kita
punya nomornya, ayo!
96 ribu
- Lima!
- 96 ribu
- Tujuh!
- 16!
- 96 ribu
- 26!
- 96 ribu - Kita akan
punya uang dan
Begitu kita kaya Kita
tidak akan pernah
- Berhenti!
- 33!
- Tidak ada?
- Kau pasang 10 dolar?
Ini dia.
Astaga.
Ini dia!
Siapa yang menang?
Itu yang semua orang tanyakan.
Namun, tiketnya
tak pernah muncul.
Apa? Ceritanya aneh.
- Kau berbohong. Katakan.
- Ya, katakan.
Jika aku tahu, akan kuceritakan.
Intinya bukan siapa yang menang...
tetapi kita semua punya sueñito.
Dalam hal impian, kita
harus terus berusaha.
Panas sekali
Oh, piragua, piragua
Balok es yang baru, piragua,
Piragua, piragua
Begitu manis dan nikmat, piragua
Aku punya mangga, markisa
Aku punya nanas dan stroberi
Aku punya jeruk dan lemon
Ada ukuran satu
dolar dan 25 sen!
Piragua, piragua
Balok es yang baru, piragua
Begitu manis dan nikmat, piragua
Hari ini lebih panas
dari kepulauan
Mister Softee coba menutupku
Namun, aku terus berusaha
sampai bisa mengatakan
Hei, Bung, aku
penguasa kota ini!
Piragua, piragua
- Kau memukul mobilku?
- Terus berusaha, piragua
- Enyahlah! Ini wilayahku.
- Piragua, piragua
Terus berusaha, piragua
Terus berusaha
Lai, lo, le, lo, lai!
Lo, le, lo, lai! Terus berusaha
Oh, panasnya, panasnya
Panasnya, panasnya
Awas kau!
"Yang Terbaik"
Phillips Penjahit & Binatu
Organik PEMBUKAAN
Jahitan seperti
ini tidak ada lagi.
Ya.
Buatan tangan
seorang teman lama.
Kau minta berapa?
1 HARI MENJELANG PADAM LISTRIK
Oh, tidak. Ini tidak dijual.
Ini untuk acara
khusus akhir pekan ini.
- Besok pukul 4 sore bisa?
- Tentu!
- Terima kasih.
- Jadi 9 per potong dikali 12...
Ditambah pajak. Tak perlu
bayar ongkos terburu-buru.
Tunai atau kredit?
Baik.
- Biar kupikirkan.
- Tentu.
Selamat datang di lingkungan.
Akui.
Kau senang aku
gagal di Stanford.
Nina, aku tidak mau bohong.
Ini menyenangkan.
Gadis-gadis masuk NYU,
dia masuk Columbia...
- tetapi dia harus ke tempat terjauh.
- Siapa putus dengan siapa?
Nina, aku tak mau jadi beban.
Sudah kubilang... Kita bicara...
- Ini dia.
- Apa maksudmu, "Ini dia"?
Biar kudengarkan lingkunganku.
Aku suka berpikir
Kita hidup di puncak dunia
Ketika dunia hanya
peta kereta bawah tanah
Dan kereta 1/9
Mendaki garis
titik-titik ke tempatku
Tidak ada kereta
Sembilan sekarang
Benar.
Aku suka berpikir
Bronx adalah sebuah
tempat di langit
Ketika dunia hanya
peta kereta bawah tanah
Dan gagasanku muncul
Di tangga darurat itu
Bisa kau ingatkan aku
Seperti apa rasanya
Di puncak dunia?
Ikutlah aku
Oh, tidak.
Kita mulai Juli dengan
berhenti Di sudut hidran
Kau membukanya
setiap musim panas
Kubuka dengan kunci
inggris Sampai wajahku basah
- Sampai kudengar sirene - Ya
- Lalu aku berlari kencang
- Kau berlari kencang
- Ya, aku berlari
kencang - Aku ingat benar
Ke jendela operator ayahmu
"Hei, biarkan aku masuk
Mereka mau menangkapku!"
Kau selalu buat masalah
Tidak benar.
Lalu ayahhmu bersikap sinis
Namun, dia membiarkanku sembunyi
Kau ada di dalam
Hidup lebih mudah saat itu
Nina, semuanya lebih
mudah Ketika kau di rumah
Jalanan lebih ramah
Ketika kau di rumah
Kau tak lihat hari
terlihat lebih cerah
Karena kau di sini
atau hanya imajinasiku?
Mungkin imajinasiku
Kita harus pergi Aku ingin
tunjukkan semua yang kutahu
Matahari terbenam
Dan cahaya meredup
Kita akan pergi
ke Castle Garden?
Mungkin, mungkin tidak, pantas
dicoba Ketika hari sedang panas
Aku punya tempat
teduh Sedikit lebih jauh
- Itu akan menyejukkan
kita - Menyejukkan kita
- Selamat datang
kembali di kota - Hei!
Ketika di SMA hari sudah malam
Kau bersantai di Bennett Park
Dan Usnavi membawa radionya
Ketika aku pulang
dari Studi Senior
Aku melihatmu rap
dengan teman-temanmu
- Dengan volume tinggi -
Aku berjalan melewatimu
Kau berjalan melewatiku
Jangan berhenti! Teruskan!
- Ayo!
- Tidak...
Ayolah!
Jangan berhenti! Teruskan!
Ketika kau di rumah
Malam musim panas lebih
sejuk Ketika kau di rumah
Sekarang kau di sini bersamaku
Dan lagu yang kau dengar
Adalah lingkungan yang
memberimu semangat
- Jangan katakan itu - Ada apa?
Jangan katakan itu!
Ketika aku muda Aku
membayangkan masa depanku
Jika orang tuaku
tinggal di Puerto Rico
Siapakah aku Jika aku
tidak pernah ke Manhattan
Jika aku tinggal di Puerto
Rico dengan rakyatku
Rakyatku
Aku merasa seluruh hidupku
Aku berusaha mencari jawaban
Bekerja keras,
belajar bahasa Spanyol
Belajar sebanyak kubisa
Kupikir aku akan menemukan
jawabannya Di Stanford
Namun, aku menatap lautan
Berpikir, di mana
seharusnya aku berada?
Jadi, jangan katakan
kau bangga kepadaku
Ketika aku kehilangan jalanku
Bolehkah aku mengatakan
Aku tak bisa berhenti
memikirkanmu
Dengarkan Mungkin begitu
caramu memandangnya
Namun, Nina tolong percayalah
Ketika kau menemukan jalanmu lagi
Kau akan mengubah dunia dan
Kami akan berbangga dan berkata
Kami mengenalnya ketika
Ya
- Ini rumahmu - Aku di rumah
- Selamat datang -
Ketika kau bersamaku
- Selamat datang - Dahulu
aku berpikir kita hidup
- Di puncak dunia
- Selamat datang
Akhirnya kau pulang
Aku sudah pulang.
Bos, ini kopimu.
Aku sedang rapat.
Hei, Pike.
Semua baik-baik saja?
Terima kasih, Benny.
- Ada lagi?
- Tidak, terima kasih.
Jika butuh...
- Anak yang baik.
- Ya.
Kopi dengan susu.
Nomor 12...
Lebih baik dari
sekolahnya sekarang.
Aku bisa bayar
pesawatnya, pulang pergi.
Natal, musim panas...
Jadi, dia tidak pergi
terlalu lama tanpamu.
Aku tahu kau ayahnya,
dan aku hanya
sepupunya, tetapi...
Mungkin ini baik untuk dia.
Kau tidak yakin.
Bicaralah.
Tenang. Kau melayang.
Kau melakukan
itu, sebaiknya kau...
Itu yang pertama hari ini?
Jika aku bisa mengatakan...
"Pergilah, Sonny," aku
akan melakukannya.
Aku memikirkannya.
Namun, aku tak bisa.
Lagi pula, anak itu
tidak mendengarkanku.
- Jadi boleh?
- Apakah boleh?
Paman, ayolah.
Dia anak yang baik.
Dia pintar. Dia lucu.
Dia peduli.
Anak itu berprestasi di
sekolah, dia bekerja keras.
Aku tidak bohong.
Aku bersamanya setiap
hari. Bekerja di tokoku.
Aku membuatnya kerja
keras, tetapi lihat, aku...
Dia punya peluang
yang kita tidak miliki.
Ayolah, Paman.
Bagaimana kau mengupahnya?
Tunai.
Pernah berpikir kenapa?
Pernah?
- Permisi, Alejandro.
- Hei.
Terima kasih aku boleh
datang di menit-menit terakhir.
Aku ingin tahu
status depositonya.
Ada berita baik, Nak.
Ceknya sudah dicairkan.
Tempatnya milikmu.
Bisa aku menunda
untuk menyelesaikan
beberapa hal sebelum aku pergi?
Kau mendengarku?
Tempat itu milikmu, Nak.
Ya...
Kau berubah pikiran?
Tidak.
Tidak. Itu luar biasa.
Itu luar biasa. Terima kasih.
Banyak hal tak terduga
bisa terjadi, tetapi...
aku akan mengurusnya.
Terima kasih.
Selamat, Nak.
- Impian yang terwujud, benar?
- Tentu.
0 HARI MENJELANG PADAM LAMPU
Ayah Sonny
mengizinkan dia pergi?
Ya, dia tidak keberatan.
Itu bagus.
Kau memakai topi ayah?
Ya. Muat.
Tampan sekali!
Tampan!
Bawa roti dan kue ke meja.
- Baik.
- Terima kasih, Sayang.
- Nenek.
- Lihat apa yang kubuat.
Aku ingin bicara. Tidak
sekarang, tetapi... kau tahu.
Oh, ya. Baik.
Tidak dikunci!
Kita dalam masalah.
- Cantiknya!
- Aku suka gaun itu.
Aku suka gaunmu.
Lihat ini.
Semoga berhasil.
Kau membutuhkannya.
Hei.
Apa?
Maaf, kau terlihat
sangat cantik.
- Terima kasih.
- Warna kesukaanku.
Aku...
ada kencan malam ini, jadi...
Aku mengerti.
Baik.
Kau ada kencan.
- Aku juga ada kencan.
- Benarkah?
Kita. Kita ada kencan.
Kita ada kencan. Ini kencan.
Kuambilkan minuman.
Tangkap.
Ayo kita bereskan
sebelum Nenek datang.
Usnavi, Vanessa. Ayo menari.
Jangan pergi
- Jika kau meninggalkanku
- Jangan lagu ini lagi!
Jika kau pergi
Dariku
Kau akan ada dalam ingatanku
Selamanya Selamanya
Selamanya
Goresan pada piringan
adalah bagian favoritnya.
Selamanya...
- Goresan di piringan itu bagian favoritku.
- Benar. Aku ingat.
Ayo, Claudia.
Wah.
Kau tidak mau? Oh, ya,
kau ingin jadi vegan, benar?
Kuambilkan pai vegan.
Begini cara dansanya.
Lihat, seperti batu bata.
Tunjukkan. Seksi sekali, Nenek.
- Juga seperti ini, Nenek.
- Kau tidak bisa.
Nina! Lengan bajuku kena saus!
Berikan aku tisu.
Mari kubantu.
- Tenang.
- Wah.
Ya.
- Lihat dia.
- Sekarang kau tahu.
- Jangan pelit.
- Ya, kita akan hapus.
- Wah.
- Seperti kataku.
Sekarang aku siap berpesta.
Pesta akan segera dimulai.
Bagus.
Aku mengingat.
- Terima kasih.
- Menarilah bersama Kevin.
Usaha pertamaku ketika
usiaku tujuh atau delapan tahun.
Setiap kali kau menceritakannya
usiamu berbeda, semakin muda
- dan muda dan muda.
- Usiaku tujuh atau delapan...
kuambil kain lap
dan kaleng kopi,
aku pergi ke plaza di Arecibo
untuk menyemir sepatu dibayar 5 sen.
Namun, 5 sen hanya cukup
untuk beli semir sepatu.
Kali berikut aku kenakan 10 sen.
- Temanku seorang pengusaha.
- Kau punya otak investasi.
- Hei, Benny!
- Hei!
- Pesta baru dimulai, duduklah.
- Maaf terlambat.
- Kuambilkan piring.
- Aku tidak lapar.
Benny, tidak lapar?
Makanlah. Ada banyak makanan.
Kevin, pertemuanmu
dengan Pike Phillips...
Itu seperti yang kupikirkan?
Karena aku terus
memikirkannya, dan...
Kusimpan berita itu
untuk hidangan penutup.
Berita apa?
Awalnya Pike ingin
seluruh tempat itu.
Maka hari ini, aku
kembali membahasnya.
Selamat.
- Apa?
- Sudah kuduga.
Kita akan bicarakan
ini sekarang?
Nina, sekitar usiamu
ketika aku dan almarhum
ibumu datang kemari
dan memakai seluruh tabungan
untuk uang muka Rosario's.
Dua Cadillac
merah, itu armadamu!
Mulai kecil, bercita-cita besar.
Kau mengingatkanku kepadanya.
Sungguh, jika dia di sini, dia
akan berbuat sama denganku.
Ayah...
Kujual Rosario's.
- Selamat!
- Apa?
- Angkat gelas.
- Selamat!
- Itu dia.
- Sukses!
Untuk Nina, yang sekarang bisa
menyelesaikan studinya di Stanford.
Untuk Nina!
- Untuk Nina.
Nina, ucapkan,
"Terima kasih, Ayah."
Ayah, tenggat
waktunya sudah lewat.
- Aku tidak mengerti maksudmu.
- Bohong!
Berhenti berbohong.
Aku menelepon mereka.
Aku menelepon mereka!
Berhentilah melindungiku.
Ada hal yang lebih
penting dari keuangan.
Kau tidak dengar kataku?
Ya, tentang orang bodoh...
Sama seperti cita-cita kita!
- Tidak sama, Ayah.
- Tenang.
Ini berbeda.
Ketika kau dan ibu kemari,
kalian punya komunitas Latin
siap untuk menyambutmu,
anak-anak dan nenek,
guru dan pengacara,
generasi pertama, kelima...
Tidak ada komunitas
bagiku di sekolah.
Aku digeledah.
Ya.
Pada hari pindahan...
teman sekamarku kehilangan
kalung mutiaranya dan...
Asisten Residen dan
orang tuanya datang...
menggeledahku dan mereka...
mengosongkan laciku,
membongkar tasku...
dan aku hanya berdiri saja.
Aku berdiri dan
tidak berkata apa-apa.
Akhirnya mereka menemukan
kalung itu... di tasnya.
Kau terbaik dari
antara kami, Nina.
Jika kau tak bisa bertahan,
apa kata orang tentang kita?
Jangan terus menaruh
bebanmu di bahuku, Ayah.
Bukankah dia yang terbaik?
Lalu aku minta maaf
seperti orang bodoh.
Aku berdiri saja, tak berbuat
apa-apa, lalu aku minta maaf.
Teruslah dapat nilai bagus,
begitu caramu membalas dendam.
- Kau tidak mendengarkannya, Kevin.
- Aku tak mau kembali!
- Apa?
Jadi semua keputusanku
tidak penting?
- Kulakukan ini untukmu!
- Tidak, kau melakukan ini untukmu!
Bagaimana jika aku menolak
uangmu? Bagaimana jika aku tak mau?
Tatap mata Ayah.
Aku menolak.
Dia menolak.
Baik, acaranya
sudah selesai. Keluar!
Pesta di Heights!
Vanessa!
Ini menyenangkan Aku suka
cara mereka menata lampu
Klub panas di Washington Heights
Mungkin kau benar
Musik ini keren
Aku sudah bilang
kau cantik malam ini?
- Karena kau memang...
- Usnavi, tenang!
- Tenang bagaimana?
Aku tenang - Ayo, Vanessa!
Kau pernah kemari
Aku tidak keluar Aku
sibuk dengan toko
Setiap hari ada tugas baru
Tanganku pegal Tak ada
waktu untuk lantai dansa
Namun kau dan aku
Perlu lebih sering keluar
- Aku norak, tetapi aku...
- Ayo kita minum
- Sesuatu yang manis
- Kau mengenalku
- Sedikit kayu manis
- Ayo, Vanessa!
- Ini untuk dipecat -
Untuk merusak suasana
Untuk kesehatan!
- Tanpa terima kasih -
Setelah bertahun-tahun
Bersulang!
Akhirnya mendapatkan Vanessa
- Perbaiki kerahmu
- Terima kasih!
Minum-minum di akhir pekan
Selama kau yang bayar Bersulang!
- Hei, kau - Siapa? Aku?
- Mau menari?
- Tidak
Aku sudah coba
Tidak masalah Jika kau mau
- Kau tidak keberatan?
- Tidak
- Hei - Hei
- Vanessa bicara dengan siapa?
- Lelaki biasa
Lelaki biasa?
Itu kacau Dia ingin
membuatmu cemburu
Cemburu? Aku tidak cemburu
Aku bisa hadapi mereka semua
Astaga!
Vanessa, aku berikutnya
Vanessa, biar aku menyelak
Caramu berkeringat
Caramu berdansa
Membuatku makin menginginkanmu
Vanessa, aku berikutnya
Vanessa, biar aku menyelak
Caramu berkeringat
Caramu berdansa
Membuatku makin menginginkanmu
Vanessa, aku berikutnya
Vanessa, biar aku menyelak
Caramu berkeringat
Caramu berdansa
Membuatku makin menginginkanmu
Bartender! Pesan amaretto
asam Untuk gadis cantik ini
Kenapa kau begitu
cantik? Kau melengkapiku
Aku suka sejak
awal Kau butuh aku
Amat sangat suka
Ayo kita senang-senang
Oh, kau jenis yang
kuat dan pendiam
Aku jenis pulau Karibia Aku bisa
menemanimu sepanjang malam
Aku melantur Katakan
sesuatu agar aku tidak stres
Aku tak bisa bahasa Inggris.
Ya!
- Aku mencarimu.
- Dari mana saja kau?
- Kau menawan sepanjang malam!
- Kau berutang dansa denganku
Tunggu. Mari kita minum.
- Mau minum?
- Tidak.
Biar kuambilkan.
- Aku akan kembali!
- Jangan pergi! Usnavi!
Dua minuman! Sama.
- Apa yang terjadi?
- Padam listrik!
Pemadaman listrik tiba Astaga
- Apa yang terjadi?
- Padam listrik!
Pemadaman listrik tiba Astaga
Kita tak berdaya
- Kita tak berdaya -
Tolong buka pintunya
- Tolong buka pintunya
- Kita tak berdaya
- Kita tak berdaya - Aku
tak bisa menemukan Usnavi!
- Vanessa!
- Nina, kau ke mana?
- Ada yang lihat Benny?
- Benny!
- Nina, kau ke mana?
- Aku tak bisa menemukanmu!
- Usnavi!
Di jalan lebih panas
Semua orang gelisah
Berpikir seperti Usnavi
Lampu jalanan mati
Karena kita tak berdaya
Waktu kita sudah dekat
- Kau dan aku - Tahu apa
yang harus kita lakukan?
Menerangi komunitas
Ketika percikan menyala
Kita akan menerangi malam
Kembang api menyala
Mari semua berfokus
Berkumpul, ini gratis Ambil
amunisimu dan tumpuk
Beri aku cahaya
Sampai listrik kembali
Mundur, mundur, mundur!
Lihat kembang apinya
Lihat kembang apinya terbang
Menerangi langit malam
Lihat kembang apinya
Lihat kembang apinya terbang
Menerangi langit malam
- Kapan terakhir melihatnya?
- Di lantai dansa!
- Dia kirim pesan? Meneleponmu?
- Itu taksiku!
Aku meneleponnya
dua kali dan kirim pesan.
- Dia tidak balas.
- Keluar dari mobilku!
Aku harus ke kantor.
Aku harus menunggu Vanessa.
Aku harus menemukannya.
- Apa maksudmu?
- Besok aku pengangguran,
tetapi aku masih
punya satu malam, Nina.
Biarkan.
Tak bisa. Tetaplah bersama
Usnavi. Sampai bertemu nanti.
- Kita tak berdaya
- Begitu panik
Orang-orang riuh
Semua orang menjerit Mendorong
dan berseru dan menampar
- Semua orang panik!
- Aku tak kenal orang-orang ini
- Usnavi!
- Ya
Vanessa!
- Kau meninggalkanku
- Apa maksudmu?
Usnavi, semalaman Kau
tidak berdansa denganku
Jangan buat aku tertawa
Sepanjang malam aku berusaha
Kau menggoyangkan pinggulmu
Dengan separuh warga Heights
- Bagus - Kau tak
memberiku kesempatan
- Apa?
- Mau berdansa?
- Aku pergi - Vanessa
Aku harus pergi
Jangan pergi dariku malam ini
Aku tak butuh apa-apa malam ini
Aku bisa pulang sendiri
- Terus menghindari
rumah - Tanpa dirimu
Tanpa dirimu
Lihat kembang apinya Lihat
kembang apinya terbang
Menerangi langit malam
Lihat kembang apinya Lihat
kembang apinya terbang
Menerangi langit malam
Nagle di Broadway, ada wanita melahirkan,
dia harus ke RS Columbia Presbyterian.
Kau bisa ke sana? Terima
kasih dan selamat ulang tahun.
Kevin, aku mengalihkan semua
panggilan masuk ke ponselku
dan generator sudah kunyalakan.
Oh, sayangku.
Halo, cintaku.
Kau pintar.
- Kau sangat pintar.
- Hai, Sayang.
Kau cepat sekali. Ada apa?
Nasi ayam.
- Malam yang panjang di klab.
- Usnavi, ada apa?
- Lupakan.
- Minumlah.
Bersulang untuk drama.
Kau terlalu nyaman.
- G-51.
- Tepat!
Lihat kembang apinya
Nenek baik-baik saja?
Menerangi langit malam
Bintang-bintang
bersinar malam ini!
Lihat kembang apinya
Kau tidak sendirian malam ini
Menerangi langit malam
Perhatian, jika tak ada
penumpang, pergilah ke jalan 125th.
...di sinagoge dan
menuju ke Resimen.
Jika menyeberangi jembatan,
- jemput sejumlah penumpang.
- Pergi ke Dyckman.
Lakukan yang harus kau lakukan.
Akan kuambilkan air.
Baik. Angkat kakimu...
- Ini lebih baik.
- Baiklah.
- Kau baik-baik saja?
- Ya, terima kasih.
- Baiklah.
Lihat kembang apinya
Menerangi langit malam
Di Washington...
Lihat kembang apinya
Menerangi langit malam
- Cukup.
- Kita saling bersentuhan?
Astaga. Takutnya!
Panas, panas
Panas
Oh, Ibu
Hari paling terik di musim panas
Sabar dan percaya
Di rumah lebih
panas di La Víbora
Havana di Washington Heights
Kota yang ramai
dengan orang sepertiku
Ketika masih kecil di La Víbora
Aku mengejar burung di plaza
Berdoa, Ibu Kau
akan dapat pekerjaan
Memperhatikan
bintang-bintang di langit
Untuk semacam pertanda
Oh, Ibu
Begitu banyak bintang di Kuba
Di New York kita tak bisa
melihat Lewat dari lampu jalanan!
Untuk mencapai atap Kau
harus menyuap pengawas
Bukan Cassiopeia
Di Washington Heights
Namun, tidak ada
makanan di La Víbora
Aku ingat malam
Kemarahan di jalan-jalan
Kelaparan di jendela-jendela
Wanita melipat pakaian Bermain
dengan teman di hujan musim panas
Ibu butuh pekerjaan
Ibu bilang kita miskin
Suatu hari kau berkata
"Ayo ke New York"
SELAMAT DATANG DI NEW YORK
New York jauh Namun,
ada pekerjaan di New York
Maka kami datang
Kini, aku tersadar
Sejuta tahun terlambat
Aku bicara kepadamu Membayangkan
apa yang kau akan lakukan
Mengingat apa yang
kita lalui bersama
New York! Oh, Ibu!
Tidak seperti hari
ini Kau akan berkata
Sabar dan percaya
- Sabar dan percaya
- Sabar dan...
- Baru turun dari kapal di Amerika
Kedinginan di awal Desember
Kota yang ramai pada tahun 1943
Belajar seluk beluk di Amerika
Di Spanyol, aku ingat
Menari bersama Mayor La Guardia
Semua orang
menyambut Ibu dan aku
Cepat bereskan ini
- Sabar dan percaya -
Belajarlah bahasa Inggris
- Sabar dan percaya
- Jangan terlambat
Kau harus mandiri
Apakah keadaanmu lebih baik dari
Bersama burung-burung di La Víbora?
Berbagi ranjang Mencari peluang
Belajar bahasa Inggris
Mendengarkan teman Akhirnya
dapat kerja sebagai pelayan
Membersihkan rumah-rumah
Memoles dengan rasa bangga
Menyikat seluruh Upper East Side
Hari berganti minggu
Minggu berganti tahun
- Di sinilah aku menetap
- Sabar dan percaya
Ketika memberi
makan burung-burung
Gemetar tanganku
Dan terucap kata-kata ini
Hatiku ingin hancur
- Dan oh, Ibu!
Apa yang kau lakukan
Saat impianmu terwujud?
- Dan oh, Ibu!
- Kuhabiskan hidupku
Mewarisi impian darimu
Aku berhasil
melaluinya Aku bertahan
Kini haruskah aku pergi
Atau menetap?
Baiklah, Ibu
Baik
Sabar dan percaya
Panas, panas
Panas
Nenek.
Daniela!
Hubungi 911!
- Baik.
- Hubungi 911!
- Apa?
- Baik, baik.
- Ada apa?
- Tidak.
Daniela!
- Apa yang terjadi?
- Ambilkan handuk!
Bawakan handuk!
Baik.
- Semua akan baik-baik saja.
- Nenek, aku di sini.
Aku di sini, Nenek. Aku di sini.
Aku di sini.
Dia ditemukan dan dinyatakan...
Di tempat kejadian Dia
sudah terbaring di ranjang
Kata paramedis
Dia serangan jantung
Maksudku Intinya itu
yang mereka katakan
Kata mereka Akibat
perpaduan stres dan panas
Kenapa dia tidak minum
obatnya Aku tidak memahaminya
Namun, dia pergi dengan damai
Dengan potongan
remah roti di tangannya
Nenek Claudia punya
kesenangan sederhana
Dia menyanyikan syukur
untuk hal-hal yang kita abaikan
Botol beling Coke, remah roti
Langit penuh bintang
Dia menghargai hal-hal ini
Dia mengatakan, "Bersyukur"
Bersyukur artinya Menaikkan
semua ini ke hadapan Tuhan
Secara harfiah menyanyikan
"Bersyukur untuk ini"
Ketika dia di sini
Jalanku begitu jelas
Barusan dia di sini
Bersyukur
Bersyukur untuk Claudia, Tuhan
- Sabar dan percaya - Bersyukur
- Sabar dan percaya -
Bersyukur untuk Claudia, Tuhan
- Bersyukur untuk
Claudia, Tuhan - Bersyukur
Bersyukur
Kita istirahat?
Tidak, Ayah, teruskan ceritanya.
3 HARI, MASIH PADAM LISTRIK
Hei, Ayah.
Hari terbaik dalam hidupku.
Sepi sekali.
Biasanya ada suara
Kereta Satu di atas sana.
Aku berpikir... ada
begitu banyak hal terjadi.
Semua itu membuatku memikirkan
semua orang yang paling kusayangi.
Aku memikirkanmu.
Kau akan ganti kode pos.
Kode negara.
Ya, tetapi nanti bulan Agustus.
Kita punya waktu.
Usnavi...
aku gadis pengecat kuku.
Ada banyak gadis seperti
aku di sini dan di sana.
Hentikan!
Kau seorang seniman.
Buku laboratorium
tahun terakhirmu...
Mestinya aku lebih
perhatikan guru, tetapi...
semua gambarmu itu.
Bagaikan...
Wonder Woman bertemu...
The Simpsons bertemu...
Guernica.
Aku...
Aku ingin melihat...
Aku ingin melihat
dunia lewat matanya.
Coba lihat.
Benny, sebelum aku
membeli Rosario's...
sebelumnya bernama O'Hanrahan's.
Itu lingkungan Irlandia.
JASA MOBIL O'HANRAHAN'S
Bisa Diandalkan dan Efisien
Tahu kenapa aku membelinya?
Ayahku mengeluarkanku dari SMA,
agar aku bisa bekerja di
peternakan bersamanya.
Punya pengasilan
sama yang rendah.
Kupikir, "Tidak, Ayah."
"Itu tidak masuk akal."
Aku berhenti sekolah agar orang
lain bisa kaya dari hasil jerih payahku?
Aku datang kemari.
Agar aku bisa usaha sendiri.
Kau tidak pernah selesai SMA?
Nina selesai.
Kau bertanya, "Apa
artinya sueñito?"
Aku tidak akan duduk di sini
dan menceritakan dongeng.
Impian tidak seperti
dapat berlian yang berkilau.
Terkadang, berliannya kasar.
Tidak terlalu cantik.
- Ya!
- Hidup imigran!
KITA IMPIAN CLAUDIA
DACA bukan pemberian
orang suci yang baik hati.
- Bukan.
- Bukan!
- Kau mewujudkannya, kau memperjuangkannya.
- Ya!
Karena itu masih
berlanjut sampai sekarang.
Bagaimana dengan orang yang tidak
memenuhi syarat seperti keponakanku?
Dia masuk kuliah tanpa surat
kewarganegaraan, tetapi...
tak ada kerja paruh waktu atau
bantuan pemerintah untuk dia
jadi dia tidak bisa
kuliah. Itu tidak benar.
- Apa katanya?
- Katanya keponakannya tak bisa kuliah.
Kita bisa punya impian
yang lebih baik, benar?
Hei, Sonny!
Ada apa?
Ayo kita lakukan ini. Ya!
Aku tahu takkan dapat SIM.
Namun, tidak kuliah?
Dia bicara tentang orang
yang tak punya surat-surat.
Aku ingat ketika seusiamu,
mereka mengatakan...
"Jika kau bekerja keras
dan mengikuti aturan,
kau akan dapat uang,
keadaan akan membaik.
Semua itu akan melengkapimu."
Namun, itu tidak benar.
Kita bekerja keras untuk berhasil, sampai
melupakan yang ada di sekeliling kita.
Sebelumnya aku akan sepertimu.
Hidup imigran!
Ceritakan kisahmu!
Tidak perlu malu!
Ceritakan kisah kita!
Ayah, aku tahu
harus berbuat apa.
Kau memberiku pendidikan yang
baik dan aku harus menggunakannya,
dan mencari jalan agar setiap anak
tanpa surat-surat bisa jadi warga negara.
Mungkin Stanford bukan jalan
keluar. Mungkin itu jalan kembali.
Seperti kata Nenek...
menegaskan martabat
kita dalam hal-hal kecil.
Wah.
Ini dia, Nak.
Apa?
Inilah momen ketika
kau lebih baik dariku.
Bukan karena gelar.
Karena kau melihat masa
depan yang tidak bisa kulihat.
Hei...
Kau orang Puerto Rico.
Kau orang New York.
Kita adalah orang-orang yang bergerak,
maka ya, bawa kami bersamamu.
Abaikan orang yang meragukanmu.
Terima setiap pukulan,
tetapi tetaplah berjuang.
PENDAFTARAN SEWA MORALES VANESSA
PEKERJAAN: Merawat Kuku
PERUSAHAAN: Salon Daniela
Aku telepon, dan masih tersedia.
Namun, Vanessa butuh tanda tangan kedua,
bukan orang yang mau meninggalkan negara.
Kau bersedia?
Bantuan pribadi?
Sudah siap, Bu.
Panggil aku nona.
Baik, Bu... Nona. Ya.
Sudah siap. Kita akan
mengikuti dari belakang.
- Di sini lebih panas.
- Nyalakan penyejuk udara.
- Apa yang kau lakukan?
- Selamat tinggal, rakyatku!
Cari aku di Bronx.
3843 Grand Concourse.
Di mana semua orang?
Sial. Sepertinya
mereka menyerah.
MAAF KAMI TUTUP
TIDAK ADA LISTRIK
Selamat tinggal, semua!
Selamat tinggal!
Sial.
Tidak tahu terima kasih!
Tetua kita meninggal dan begini
cara kita meneruskan hidup?
Kita bukannya tak berdaya.
Kita punya kekuatan penuh.
Jika Claudia di sini,
dia akan berkata, "Maju."
Di Puerto Rico, padam listrik sering
terjadi, dan kita masih adakan pesta.
Ini seperti Gilligan's
Ghetto Island.
Sayang, tenanglah. Kira-kira
Yesus akan berbuat apa?
Apa aku terlihat seperti Yesus?
- Terkadang saat aku juling.
- Benar.
Hei!
Omong kosong apa ini
Yang kutemukan di jalan?
Tak kukira akan melihat ini
Sejak kapan orang
Latin Takut panas?
Ketika masih kecil
Besar di bukit Vega Alta
Masa favoritku dalam
setahun adalah Natal
- Tanya kenapa - Kenapa?
Tidak ada salju sedikit pun
Namun oh, ada banyak coquito
Sambil menyanyikan
Aguinaldo Karnaval dimulai
Usaha-usaha tutup
Dan kami akan pergi
Ayo kita buat karnaval
Di lingkungan
Ayo!
Karnaval lingkungan
Kita tidak butuh listrik!
Berdiri, bergeraklah!
Bawa keluar maraca, tamborin
Ayo bergabung dalam parade!
Karnaval lingkungan
Aku! Aku punya pertanyaan
Aku tak tahu cara menyanyi
Menyanyi saja sesukamu
Kita berimprovisasi
Lai, le, lo, lai,
lo, le, lo, lai
- Kau bisa menyanyi
apa saja - Apa?
Carla, apa pun yang terlintas di
pikiranmu Asalkan kau menyanyi
Ibuku Dominika Kuba Ayahku
dari Chili dan Puerto Rico berarti
Aku keturunan
Kuba-Chili-Dominika-Puerto Rico...
Namun, aku selalu
berkata aku dari Queens
Karnaval lingkungan
Kenapa semua orang senang?
Kita berkeringat dan tidak ada listrik
Aku harus pergi dari sini
Lingkungan ini bertambah buruk
Kau tak bisa ke klab bersama
teman Tanpa ada yang mendorongmu
Yang benar saja!
Vanessa, jangan berpura-pura
Usnavi adalah "temanmu"
Kami semua tahu dia mencintaimu
Wah.
Setelah kau sebut daya tarik seksual
itu Jadi mudah untuk memahami
- Ini tidak benar -
Kau tidak perhatikan
Kau selalu dapat kopi gratis
Karnaval lingkungan
Usnavi datang!
Semuanya berkumpul Duduk,
dengarkan, aku ada pengumuman
Tidak ada yang menahanku di sini
Kabar sudah tersebar Beri
tahu seisi kota aku akan pergi.
Perhatian, aku menutup toko
Sonny, beri mereka semua soda pop
Buka botolnya
Langsung teguk saja
Aku rindu Nenek Claudia
Namun, ini waktunya aku pergi
Daniela, Carla, siapkan mobil Aku
terbang ke Republik Dominika besok!
Astaga!
Kibarkan bendera
Bendera Dominika
Bendera Puerto Rico
Kibarkan bendera Bendera Meksiko
Kibarkan bendera Bendera Kuba
- Kibarkan bendera itu!
- Hei!
- Kibarkan di mana-mana!
Mengingatkan tanah airku
Aku ingat tanah airku
- Bendera yang indah!
- Hei!
- Melambangkan jiwaku - Hei!
Dan saat aku mati
Kubur aku di tanah airku
Hei, Tn. Benny Kau
lihat kuda hari ini?
Apa maksudmu?
Kudengar kau dan
Nina Bersantai di jerami!
Hei! Oh
- Benny dan Nina, duduk
di pohon - Itu tidak benar.
- Bercumbu - Ini salahmu.
Gosip menarik Nina dan Benny
- Bercumbu - Baik.
Tunggu
Usnavi meninggalkan
kita Ke Republik Dominika
Benny mencuri
gadis Yang kucintai
Awalnya dia pengasuhku!
Dengarkan, inikah maumu?
Kita menutup toko
Lingkungan hilang
Mereka menjual layanan
mobil Dan menutup salon
Mereka tidak akan
Menyalakan lampu kembali
Kita tidak berdaya
Kalian terus menari
Merayakan dan menyanyi
Hari semakin larut
Tempat ini bertambah surut
Kita tak berdaya
Baik, kita tak berdaya
Maka nyalakan lilin
Di sini tidak ada Yang
tidak bisa kita atasi
Mungkin kau benar,
Sonny Hubungi koroner
Mungkin kita tak berdaya
Sudut penuh orang asing
Mungkin lingkungan
ini berubah selamanya
Mungkin ini malam
terakhir kita Namun
Bagaimana kau
akan menghadapinya?
Kau ingin sia-siakan Ketika
akhir sudah begitu dekat?
Kau bisa menangis dan menyangkal
Aku akan mengibarkan
bendera di tanganku
- Kibarkan bendera itu!
- Hei!
- Kibarkan di tempat yang kau inginkan!
Bisa kita bersuara malam ini?
- Bisa kita buat keramaian malam ini?
- Hei!
Bendera indah itu
Melambangkan jiwaku
Bahkan Bisa kita menyanyi
begitu keras dan parau
Sampai terdengar di seberang
jembatan Di Secaucus Timur?
Kibarkan bendera itu
Kibarkan sesukamu
Dari Puerto Rico
sampai Santo Domingo
Ke mana pun kau pergi Kita
mewakili bangsa kita dan musik kita
Bendera yang indah itu
Melambangkan jiwaku
Vanessa, lupakan
apa yang bisa terjadi
Menarilah bersamaku satu
malam terakhir Di lingkungan lagi
Ayo!
Karnaval lingkungan
Kibarkan bendera
Dan saat aku mati
- Karnaval lingkungan -
Kubur aku di tanah airku
- Dari lingkungan
- Kibarkan bendera
Bendera Dominika
Bendera Puerto Rico
- Kibarkan bendera, bendera
Meksiko - Selamat tinggal!
Kibarkan bendera Bendera
Bendera, bendera, bendera
Kibarkan bendera, hei!
Kami mencintaimu!
Selamat tinggal!
30 HARI SEJAK PADAM LISTRIK
Baik. Perhatikan
tanganmu... Dorong.
- Baik... Dapat...
- Bagus.
- Jariku!
- Astaga. Hei.
Aku bisa. Tekan
saja. Tekan ke bawah.
Astaga.
Kau hanya pergi
untuk Thanksgiving.
Nina.
Biar kudengarkan lingkunganku.
Matahari terbenam tampak
lebih bagus saat padam listrik.
Bagaimana kalau...
kita berpura-pura
masih padam listrik?
- Aku suka itu.
- Ya.
Awal Juli...
Musim panas ada di depan kita.
Ketika matahari terbenam
Kau akan membutuhkan senter
Kau akan membutuhkan lilin
Kurasa aku bisa hadapi itu
Ketika kau meninggalkan kota
Aku akan membelikanmu
kartu telepon
- Karena aku jatuh cinta
kepadamu - Kepadamu
Aku kembali pada Hari Buruh
Aku akan berusaha
untuk menemukan jalan
Menuju barat ke California
Jadi kita punya musim panas
Dan kita punya satu sama lain
Mungkin lebih lama
Ketika kau sendirian
Dan mendadak tanpa aku
Apa kau akan melupakanku?
Aku takkan bisa meski kucoba
Ketika aku sendiri
Dan kututup mataku
Saat itulah kulihat wajahmu lagi
Ketika kau pergi
Kau tahu aku akan menunggu
Namun, kau di sini bersamaku
- Sekarang - Kita
akan bekerja keras
Namun, jika kita harus terpisah
- Benny - Biar
kugunakan momen ini
- Untuk mengatakan - Tidak
Kelak kau akan mengubah dunia
Aku akan memikirkan rumah
Dan memikirkanmu setiap malam
Pada waktu yang sama
Ketika matahari terbenam
Nina tidak mau mereka
mengantarnya ke bandara
Dia harus mengambil
langkah itu sendiri.
Gadis mandiri yang keras
kepala. Seperti kau, Nak.
Itu bagus.
Untuk Usnavi
Apa?
Tidak mungkin!
Kau mempermainkanku!
Nenek...
Halo? Pukul berapa kau tutup?
Bagus! Ya!
Baik, terima kasih. Dah.
Hai!
Tadi kau berdiri di situ...
Kudengar besok kau akan pergi.
Ya.
- Masuk.
- Terima kasih.
Ya.
Bagaimana apartemen barunya?
Bagus.
Jariku tak bisa bergerak. Aku
belum menjahit sejak pindah.
- Kau akan menjahit.
- Ya.
Kurasa aku hanya
menunggu inspirasi.
Kau kreatif dan artistik.
Kau akan dapat inspirasi.
Jadi...
Aku membawakanmu hadiah
Aku ke sebelah untuk membelinya
Kau sibuk malam ini?
- Bersih-bersih.
- Cukup untuk hari ini
- Tidak - Karena kita berkencan
Baik
Sebelum kau naik pesawat itu
Aku berutang sebotol
sampanye dingin
- Tidak - Ya, sampanye dingin
Botol ini sangat berembun
Kau pergi membeli ini
- Buka sampanye itu -
Entah apakah ada cangkir kopi
Atau gelas plastik Aku
sudah mengemas gelas
Malam ini kita minum
langsung dari botol
- Usnavi - Ya
Daniela menceritakan
perbuatanmu untukku
Itu perbuatan paling manis Yang
pernah orang lakukan untukku
Apa yang bisa kukatakan atau
lakukan Untuk membalas kebaikanmu?
Bagaimana cara membuka tutupnya?
- Usnavi - Ya
Sebelum kau meninggalkan kota
Sebelum sudut jalan berubah
Dan papan tanda diturunkan
Mari berjalan keliling lingkungan
Dan ucapkan selamat tinggal
- Usnavi, kau baik-baik saja?
- Ya
Aku berusaha
membuka sampanye ini
Penutup gabusnya rusak
Namun, aku akan
membuka sampanye ini
- Coba kulihat - Aku bisa
Usnavi, taruh sampanye itu
Kau sudah repot-repot
Untuk anggur bersoda
Semua akan baik-baik saja
Maaf, ini hari yang melelahkan
- Jangan pergi - Apa?
Kau bisa tinggal di kota Mungkin
menyelamatkan tempat ini
Ha, ha, lucu sekali
Sonny tidak punya panutan
- Panutan?
- Untuk punya tanggung jawab
- Apa maksudmu?
- Aku hanya berpendapat
Liburanmu bisa menunggu
Liburan? Vanessa, kau
juga meninggalkan kami
Aku pindah ke West Fourth Street
- Kau bisa naik kereta
A - Apa maksudmu?
Kau meninggalkan negara
- Kami takkan melihatmu
lagi - Apa maksudmu?
Kau membuat orang
kecanduan kopimu Lalu kau pergi
Vanessa, aku tak
tahu kenapa kau marah
Kuharap aku marah
Aku hanya terlambat
Proses ini butuh berapa lama?
Dari pendaftaran awal
sampai pengadilan,
tampil, banding,
sampai keputusan akhir...
bisa lima bulan.
Atau lima tahun.
- Lima tahun?
- Ya.
Untuk kartu hijau
atau penolakan.
Pengadilan tidak
bisa diburu-buru.
Kita mulai hari ini.
Ini bernilai $96.000.
Apa cukup untuk menolong Sonny?
Aku ingin bayar upahmu, dan
sisanya untuk dana perwalian Sonny,
- Bung.
- Tidak masalah.
Itu uang yang banyak.
- Jaga mulutmu.
- Kapan kau dapat itu?
Kapan aku dapat?
Tak usah pikirkan itu.
Kenapa kau selalu bertanya?
Pembayaran dengan
cek lebih umum.
Aku berangkat besok pagi.
Tak ada waktu untuk cairkan.
Andai sudah kucairkan, tetapi...
Kumohon.
Baiklah.
Nak...
ini akan menjadi
perjalanan yang emosional.
Mungkin berakhir dengan buruk.
- Namun, ada peluang, bukan?
- Ya.
Namun, tanggung jawabku
adalah memastikan dia tahu...
bahwa peluangnya kecil.
Aku mengerti.
Aku tetap ingin berusaha.
Baik.
Pete!
Serius?
Maaf. Gunakan kain itu.
Hei...
Berapa harganya?
Gratis. Aku punya banyak.
Kau dengar itu?
Suara dewa-dewa.
Pagi terakhirku, Kereta Satu...
terdengar seperti
Juan Luis Guerra.
Juga, truk sampah yang
baunya seperti pulau bunga.
Hari terbaik dalam hidupku.
Aku datang.
Jangan pergi
Jika kau biarkan aku
Jika kau pergi
Dariku
Kau akan tetap dalam ingatanku
Selamanya
Selamanya Selamanya
- Selamanya - Lampu
Washington Heights padam
Kini fajar menyingsing
Aku berkemas sementara
kehidupan terus berjalan
Waktunya pergi,
tetapi aku berhitung
Dengan uang tunai ini
Agar Sonny tetap di jalannya
Nenek ingin aku di pantai
Dengan margaritas di tanganku
Tak lama lagi akan terjadi
Lihat aku, pergi hari ini
Naik 747 di JFK
Hidran dibuka
Angin sejuk bertiup
- Selamat pagi -
Piragua, piragua
- Angin sejuk - Balok
es yang baru, piragua
- Bertiup - Begitu manis
dan nikmat, piragua
Piragua, piragua
- Hidran dibuka -
- Angin sejuk - Balok
es yang baru, piragua
- Bertiup - Begitu manis
dan nikmat, piragua
Piragua, piragua
- Selamanya - Hidran dibuka
- Angin sejuk - Balok
es yang baru, piragua
- Bertiup - Begitu manis
dan nikmat, piragua
Tidak lama lagi
Ada angin sepoi-sepoi
dari Hudson Persis ketika
Kau merasa muak tinggal di
sini Kenangan-kenangan muncul
Cahaya pagi dari tangga darurat
Malam di Bennett Park
Memutar Big Pun keras-keras
Aku akan merindukan
tempat ini Jujur
Kevin membagikan kata-kata
bijak Dari bilik operatornya
Di pagi hari
Vanessa ada di salon
Kita harus melangkah Namun,
siapa yang sadar kita sudah pergi?
Ketika tugas kita selesai
Ketika malam semakin larut, Nak Boleh
aku menenangkan pikiran sekarang?
Saat perjalanan panjang kita
berakhir Apa yang kita tinggalkan?
Terutama, aku merindukan Nenek Abuela
Melakukan Lotto Pick Six setiap Natal
Dalam lima tahun, ketika seisi
kota Adalah hipster dan orang kaya
Siapa akan merindukan
bisnis kecil ini?
Hei, kau.
Hei.
Ada waktu sebentar?
Ya.
Katamu kau ingin melihat
dunia lewat mataku, bukan?
- Ya.
- Ikut aku.
- Jangan mengintip.
- Baik.
- Baiklah.
Hati-hati.
- Aku ke mana?
- Berdiri di sini.
- Di mana?
- Jangan mengintip.
- Aku tidak...
- Kau mencoba membuka matamu.
- Pokoknya jangan.
Tunggu.
Bukalah.
Setelah pulang dari
tempatmu semalam, aku...
berjalan-jalan sejenak.
Lalu aku bertemu Pete.
Aku lihat salah
satu kainnya dan...
Kurasa ini karya berikutku.
Maka kutelepon Sonny dan
kuminta dia membuka toko,
karena jariku ingin bergerak.
Dia mulai bekerja dan
berkata, "Aku butuh kain lagi."
Aku mulai melukis.
Bagaimana kau bisa...
Itu pantai ayahku.
Ya. Ada foto-foto
di mesin kasirmu.
Aku mengingatnya.
Aku gambar kepiting di sudut.
Apanya yang lucu?
Siapa peduli kepiting di sudut?
Kepiting itu bagian terbaik.
Ada alasan kenapa
kepiting itu di sudut.
Kau tidak suka kepitingku?
Menurutku itu mirip
gambar anak kelas empat.
- Kau bisa menjualnya.
- Tidak. Jual berapa?
- 25 sen?
- Tidak, dua ribu dolar.
Apa?
- Ya.
- Maksudku...
Dia tidak suka.
Dia membentuk opini artistik.
"SABAR DAN PERCAYA"
Kau membuatnya semalam?
Ya
Lewat sudah penerbanganku
Apa?
Graffiti Pete, kau butuh
cat baru Ini uang, selesaikan
- Ada sedikit perubahan
rencana - Bagus.
Dengarkan, kau punya
tugas Aku tidak main-main
Kau harus pergi Beri tahu
lingkungan aku tidak pergi
Pergilah, beri tahu semua
yang kita kenal Sonny...
Baik, pergilah
Usnavi tak jadi pergi!
Ya, aku lampu jalanan
Bersantai dalam panas
Aku menerangkan cerita
Tentang orang-orang di jalanan
Ada yang punya akhir
bahagia Ada yang pahit
Namun, aku kenal semuanya Itu
yang membuat hidupku lengkap
- Ya!
- Aku harus menjaga warisan kita
Siapa membuat kopi manis
Dengan resep rahasia?
Nenek, istirahat dengan tenang
Kau hidup dalam kenangan
Namun, Sonny harus makan
Toko ini adalah takdirku
Mengeluarkan sisi terbaikku
Kami melewati ujian dan maju terus
Dan benar Kau
tahu aku takkan pergi
Jika kau menutup mata, hidran
itu pantai Sirene itu angin sejuk
Tangga darurat adalah
daun di pohon palem
EKSKLUSIF MODE VANESSA
Nenek, maaf tetapi aku tidak kembali
Karena aku menceritakan kisahmu
Aku tersenyum saat ucapkan selamat
tinggal Aku menemukan pulauku
Selama ini aku berada di
dalamnya Aku sudah di rumah
Sebelum itu...
- kupikir hanya ada di masa laluku.
- Apa?
Hari terbaik dalam hidupku.
Maka aku menetap.
Aku membangun impian kecilku,
di Washington Heights.
Ucapkan agar tidak menghilang.
Washington Heights!
Karena tempat
ini... inilah tempatku.
Kau... kau, Sayang.
Kaulah tempatku.
Selamanya...
Aku ada kencan malam ini.
Kucatat.
Namun, ada peluang, bukan?
Kita menjual nomor pemenang!
Mulai kecil, bercita-cita besar.
Perincian kecil...
yang memberitahu
dunia bahwa kita ada.
Bisa kita ke air sekarang?
Kau berbicara lama sekali.
Ayo, Iris.
Aku juga boleh pergi, Ayah?
Tanya ibumu.
Ibu, bolehkah?
Kumohon.
Ya, Sayang, pergilah.
Asyik!
Aku sayang Ayah.
Hidran sudah dibuka
Angin sejuk bertiup
- Kita di rumah -
Hidran sudah dibuka
Angin sejuk bertiup
Ini kehidupan yang indah Selamat
Natal, Gedung Tinggi dan Pinjaman!
- Aku sudah di
rumah - Hidran dibuka
Angin sejuk bertiup
Nenek, itu bukan
penghalang Itu takhtamu
Lama setelah burung terbang
pergi Aku sudah di rumah
Tempat kopi terus mengalir
Dan musik hip-hop terdengar
Di toko ayah dan ibuku
Aku sudah di rumah
Tempat orang datang dan pergi
Kuceritakan semua yang kuketahui
Tidak ada tempat seindah rumah
Dan biar aku luruskan
Aku mendekati Vanessa
Aku dapat kencan kedua
Aku sudah di rumah Di
sini harus berjuang keras
Namun dengan kesabaran dan
percaya Kami tetap tidak takut
Aku sudah di rumah
Kau mendengar musik di udara?
Naik kereta ke puncak
dunia Dan aku di sini
Aku sudah di rumah
Hari ini lebih panas
dari kepulauan
Dan truk Mister
Softee's sedang rusak
Kirim orang kemari. Aku tidak...
Semua pelanggannya
datang kepadaku
Sudah kubilang,
aku penguasa kota ini
Piragua, piragua
- Sulit dipercaya.
- 1.25, piragua
Piragua, piragua
2,25, piragua
Balok es yang baru Naik harganya
Lai, lo, le, lo, lai!
Padam listrik di atas es
Lo, le, lo, lai! Terus berusaha
Piragua!
vi p 2 1.e u. o r g