Aku tahu kau akan datang.
Saya katakan saya akan.
Maksudku, aku. .. Aku merasakannya.
Aku merasakannya sebelumnya.
Kekuatanmu bertambah , Muriella.
Kita bersama untuk membuat itu terjadi.
Berhenti.
Kau harus pergi.
Apakah itu yang kau inginkan?
Setiap kali kita bertemu seperti ini,
aku merasa ...
Lemah. Aku merasa lelah.
Mungkin itu akibat cinta
seorang wanita.
Apa yang kau ketahui tentang cinta?
Aku tahu penyair akan menyatakan
mereka mau mati untuk itu.
- Apakah kau mau mati untuk itu?
- Mungkin.
Di dalam puisi.
Apa yang akan ayahku katakan?
Ada banyak hal di dunia ini
yang ayahmu tidak tahu.
Biarlah ini menjadi salah satunya.
Penghujatan. Ini suatu kegilaan, Gallian.
Kau sudah melewati batas.
Semoga dewa menyelamatkan kita.
Tarik saja terus, Zeph.
Gunakan kaki mu.
Tetap tak tercabut.
Kalau yang besar
selalu yang paling sulit.
Lihat? suatu yang berharga
tidak di dapat dengan mudah.
Tidak kena.
Aku tidak ingin membunuh mereka ...
Selama mereka tidak makan tanaman.
Mau babiku.
Kesepakatan sama, seperti biasa?
Jagung musim dingin ditukar babi?
Kesepakatan sama.
Kesepakatan tidak pernah berubah.
Sekarang masa sulit
musim kemarau, bukan?
- Aku pernah melihat yang lebih parah.
- Perekrutan Oleh Raja.
Prajurit mendapat perlakuan yang baik.
Aku memiliki tanah ini.
Bukankah itu cukup?
Kau sudah tua, tidak bisa lagi
hidup dengan pas pasan..
Tidakkah kau ingin menguji keberanianmu?
Maksudku, apakah pantas keberanian
hanya untuk bertahan hidup?
Ampun, Petani, apakah aku mesti
membunuhmu hanya untuk bicara sebentar?
Maksudku, kita bukan binatang.
Manusia sepantasnya saling berbicara
satu sama lain untuk saling berhubungan.
Norick, jika dengan bicara saja lobak ini
tercabut, aku akan lakukan yg kau katakan.
Ketika hujan datang,
tanah ini berubah menjadi tanah liat.
Bahkan tanpa kau bicara itu
tercabut dari tanah dg sendirinya.
Itulah apa yang aku sukai
tentang orang tuamu, Zeph.
Dia selalu tahu cara mengatur suasana hati.
- Beritahu Norick dimana kita
tumpukan jagung nya.
Ini dia, Zeph. Ambil babi ini.
Kupikir kau mau menunggu untuk makan malam.
Bolehlah, kalau kau memintanya.
Norick, senang ada kau.
Harusnya kau datang kesini lebih sering.
Memang, aku sudah menyadari dia memang
seorang petani sejak dia mulai dewasa.
Sekarang dia punya keluarga sendiri,
mungkin dia butuh sedikit istirahat.
Norick berpikir Bapa harus berhenti bertani
dan bergabung dengan tentara raja.
Tunggu sebentar. Aku
tidak mengatakan seperti itu.
Dia mengatakan tentara raja
menghasilkan banyak uang.
Petani, Kau tidak akan menanggapinya
secara serius, kan?
Kalian keluargaku.
Aku tidak akan pergi ke mana-mana.
- itu menjawab pertanyaan mu, Norick?
- Aku hanya berbicara.
- Hanya berbicara.
- Begitulah, setiap orang punya bakat.
Kalau kau sepertinya hanya bisa bicara.
Sepertinya menilai teman temanmu
itulah seluruh bakatmu.
- Bisa aku minta ayamnya, tolong?
- Jangan berikan kepadanya.
Beri aku ayam.
Katakan sesuatu yang menyenangkan.
Katakan padaku bagaimana kau mencintaiku.
Kau tahu itu.
Aku hanya mau tahu
apa yang kau katakan padaku ...
dan kau tidak katakan padaku apapun.
Lihatlah tangan ini, kasar karena
mencari makan buat kita.
Tangan ini berbicara lebih
berarti daripada kata-kata.
Apa sih ruginya berkata padaku?
Apa lagi yang kau inginkan?
Sama seperti setiap wanita inginkan ...
Sedikit gairah.
Sedikit gairah ?
Nah, biar aku lihat apa
yang bisa aku lakukan.
- Sudah waktunya untuk pergi.
- Mengapa kau tidak bisa ikut dengan kami?
Aku ada lahan yang harus diselesaikan.
Ingat ... orang harus hidup dari
kejujuran dan kerja keras..
Keberanian tidak pernah gagal.
Itu benar.
Aku benci tidur tanpamu.
Hati hati di jalan.
Ini Stonebridge.
Tentu saja kita akan selamat.
Mengapa orang memanggil ayah, Petani?
Apakah dia tidak punya nama?
Ayahmu percaya bahwa manusia
dikenali karena pekerjaannya.
Norick membawanya ke Stonebridge
ketika ia masih kecil.
Jadi Norick adalah ayahnya?
Seluruh kota mengadopsinya.
Setiap keluarga bergantian memeliharanya
dari waktu ke waktu.
Tapi Norick ... Dia selalu
punya perhatian khusus padanya.
Aku senang dia memiliki keluarga sekarang.
Aku senang itu kita.
Aku juga
Jenderal.
Laporkan kepada rajamu.
Yang Mulia, Krug ...
Tentara bar bar. Krug ini ...
Mereka-Mereka berkelahi dengan pedang.
Ini konyol. Seolah-olah
kau bicara tentang anjing bersenjata.
Mereka bertarung seperti manusia.
Mereka membunuh seluruh pasukan
pengintai kita.
Tolong Jenderal jangan perintahkan aku
untuk kembali, karena aku pasti mati disana.
Ini semacam sihir.
Nenek! Nenek!
Zeph, itu kau ?
Kena kau.
Akhirnya! masuk ke oven bersamamu.
Aku benci oven.
Ini kering, ini hangat.
Kau tidak mau kita
memakanmu mentah mentah, sekarang, bukan?
Mengapa kau harus memakanku?
Malam ini, aku berjanji kakekmu ...
kita akan makan hidangan yang dia
benar-benar sukai.
- Jadi, bagaimana berjualan di pasarnya?
- Itu baik.
Tentu saja, orang-orang mencoba
untuk mengambil keuntungan dariku
jadi aku membuat mereka membayar lebih ...
karena aku seorang wanita.
Ketika kita masih anak-anak kau
selalu menjadi penanggung jawab.
- Selalu menjadi pemimpin.
Tidak, aku hanya ingin tahu
apa yang aku inginkan, itu saja.
Sampai dia bertemu dengan ayahmu.
ayahmu tidak mau menerima perintah
dari siapa pun.
- Kakek mana?
- Di Menara Lonceng.
- Haruskah kita pergi?
- Kita harus berhati-hati.
Menara lonceng dibuat
untuk memberi kabar terjadinya perang.
Kau tidak ingin menarik tali yang salah
dan memulai perang, kan?
Hah!
Kenapa kau lama ?
Hah! Mereka tidak mudah untuk
ditakut-takuti.
Ini gila.
Krug adalah binatang.
Mereka tidak punya peralatan perang
Aku membutuhkan kudamu, Norick.
- Kemana kau pergi?
- Stonebridge.
- Solana dan Zeph ada di sana.
- Aku ikut denganmu.
Petani tidak datang?
Tidak Suamiku suka aku yang berdagang
agar dia bisa bertani.
Kau punya suami yang baik.
Dia amat menyayangimu.
Ya. Ya. Aku rasa dia memang begitu.
Ketika pengantin berciuman,
bunyikan lonceng lima kali ...
memberi tahu tentang pernikahan mereka
kepada seluruh desa.
Pergi. Pergilah sekarang.
Bawa Zeph pulang sekarang.
Bawa dia! Kau dapat melindungi dia, ayah.
Lindungi dia.
- Apakah kau siap, putri?
- Selalu siap.
Tahan.
Menyerah begitu cepat?
Kemajuanmu benar-benar luar biasa.
Kalau saja Ehb memiliki lebih
banyak tentara sekaliber Anda.
Biarkan aku bergabung dengan tentaramu
dan Kau akan mendapat keuntungan.
Saya tidak yakin bahwa
pasukan Ehb ...
bisa menerima prajurit wanita.
Selain itu, apa yang akan ayahmu katakan?
Ayahku tidak pernah menyetujui
apa yang aku mau.
Tarish!
Siapkan pasukanmu untuk bergerak.
Gerombolan Krug merebut daerah itu.
Oh, matahari menyengat kulitku.
Omong kosong apa yang sedang
kau bicarakan ?
Lakukan saja yang diperintahkan.
Aku hanya taat pada raja.
Mungkin kau harus ...
belajar sedikit rasa hormat.
Respek didapat karena diperjuangkan.
Kau salah.
Respek adalah hakku sejak lahir!
Ke desa, semuanya!
- Solana mana?
- Dia-Dia membunyikan bel.
Jangan khawatir, Zeph. Aku akan menemukannya.
- Ayah!
- Bastian!
Ambil pedangku.
- Masuklah ke dalam. Dan paku pintunya.
- Ayo cepat.
- Terima kasih, ayah.
- Pergilah.
Kami akan mencari dia di desa.
Mari kita pergi, kawan! Ayolah.
Bagus.
Seorang pria dengan semangat, ya?
Biarkan mereka pergi.
Kau telah membunuhku sekali hari ini,
disini kita bertemu lagi.
Ayah!
Lari, nak!
Lihat! Mereka mundur.
Zeph!
- Mereka pergi ke tempat yang lebih tinggi!
- Zeph!
Aku butuh penanda keempat Solana.
Tak seorang pun melihat Solana.
Tidak ada yang tahu.
Kami tidak menemukan mayatnya.
Dia mungkin selamat.
Dia benar, petani.
Gallian! kemana saja kau?
aku mencari carimu.
Aku sedang sibuk.
- Sangat sibuk.
- Kita punya kesepakatan.
Aku memberimu jalan ke kastil
agar kita bisa bekerja sama.
Dan aku dengan tujuan akhirku.
Aku yakin peristiwa baru-baru ini
menunjukkan bagaimana sangat sibuknya aku.
Ya, memang. kau telah berhasil
membuat sedikit kekacauan.
Membuat kacau ?
Katakan padaku, Duke.
Apa yang kau ketahui tentang seorang
laki-laki yg mereka panggil Petani?
Rakyat dari Stonebridge.
Pasukan Ehb bersimpati denganmu.
Tragedi besar ini harus
ada balasannya.
Di mana tentara raja ketika Krug
datang membantai orang?
Petani, jangan lupa
kepada siapa kau berbicara.
Di dunia mu, kau tidak membungkuk
di hadapan rajamu?
Dalam duniaku, tentara kerajaan
diharapkan untuk melindungi kerajaan.
Bukan hanya bentengnya.
Bagaimana dengan yang ditahan oleh Krug?
- Krug membawa tahanan?
- Diam!
Jika Krug telah membawa tahanan ...
Kemungkinan tujuan mereka
masih belum jelas.
Tentara raja membutuhkan
setiap orang yang mampu bertempur.
- Siapa yang mau bergabung dengan kita?
- Apa yang akan terjadi?
Raja tetap mempunyai pasukan dan Benteng
Mereka yang ditahan oleh Krug
hanya berharap pada kita.
- Kau berani menentang keinginan rajamu?
- Aku bersamamu, Petani.
- Pengawal!
- Biarkan mereka pergi.
Itu bukan cara Ehb.
- Kau mengundang bahaya dengan
berpaling dari rajamu.
Tidak ada yang lebih berbahaya
daripada dirimu.
- Aku tidak punya pilihan. Dia istriku.
- Dia adikku.
Baiklah, mari kita ke sana.
Tinggallah di sini.
Pergi dengan pasukan ke Ehb.
Kau ingin hidup sebagai
seorang prajurit, bukan?
Yang sebenarnya. Aku tidak suka seragam.
- Apakah kau punya seekor kuda?
- Seekor kuda betina.
Dia sudah tua, tapi masih kuat.
Tua ... tapi masih kuat.
Kau menghalangi jalanku.
Kita telah bertemu sebelumnya,
bukankah begitu?
Katakan padaku sesuatu yang manis .
Katakan padaku bagaimana kau mencintaiku.
Kau tahu.
- Aku Merick, Ahli sihir raja.
- Aku pernah mendengarmu.
Cerita anak anak tentang sihir.
Rajamu membutuhkanmu.
Ya, yang benar, anakku lebih membutuhkan aku.
Aku mengecewakan dia. Sekarang istriku
membutuhkanku, jika dia masih hidup.
Memang itu terjadi padamu, Petani ...
bahwa mungkin ada hal
yang lebih penting ...
daripada mencintai dan memperhitungkan
kerugian yang terjadi pada diri kita?
Tidak. Tidak terjadi padaku.
Cobalah untuk tetap hidup, Petani.
Rajamu membutuhkanmu.
Jauh lebih daripada yang terpikir olehnya.
Bagaimana kau tahu tentang jembatan ini?
Saat aku kecil, aku berkeliaran
di sekitar sini.
Itu caraku menghabiskan hari hariku.
- Jika kita turun melalui
lembah kita akan kehilangan waktu sehari.
Apa yang kau sarankan?
Kita bisa menyeberangi ini.
Mari kita ambil peralatan yang
ada di kuda.
Apa, maksudmu kita menyeberanginya
dengan keadaan apa adanya?
Apakah kau takut kita akan
menyakiti perasaan mereka?
- Pulanglah! Hah!
- Hah!
- Ayo pergi dari sini.
Ayo kita lakukan.
- Baiklah, aku akan pergi.
- Kau seorang pria tua pemberani.
Aku hanya tidak ingin kau membuat tali
jadi tidak kuat sebelum giliran ku.
- Ayo!
- Baiklah, mari kita lakukan. Ayo.
Kau lebih peduli kepada kudamu.
Aku suka kudaku.
Kepadamu aku kurang begitu yakin.
Nah, tunggu sampai kau
mengenalku lebih baik.
Itu menghemat banyak waktu kita.
Oh!
- Yang Mulia.
- Berdirilah, prajurit.
Berapa banyak orang yang berjaga-jaga di sini?
Saya sedang berjaga-jaga, Rajaku
Kau sedang berjaga-jaga?
Duke Fallow, kau sangat, sangat nakal.
Kau membuat perut saya geli.
Aku akan memberitahu ibumu.
Kemana kau mau pergi?
Keponakan saya menghibur dirinya
sendiri di singgasana Raja.
Apakah kau merasa ini cocok untukmu?
Kau bermain saat Rajamu
dan pasukannya ...
tidak siap untuk bertempur ...
dan pekerjaanmu hanya ...
adalah menjaga keamanan benteng ini-
yang dijaga oleh ... tidak satupun orang!
Yang Mulia ...
penyelidikan tentang keluhan orang asing
itu dihentikan.
- Singkirkan dia dari pandanganku.
- Tidak!
Ayo, sebelum aku bertindak.
Singkirkan tanganmu dariku.
Mencium gaunku saja kau tidak pantas.
Dan kau? Kau tidak pantas
untuk menodai mahkota pamanmu.
Ah, ah, ah, ah.
Kecuali raja khusus memerintahkannya...
Kau tidak dapat menyentuhku.
Hukum Kerajaan...
adalah mainan ...
Aku tidak akan pernah bosan.
- Semuanya berkembang sesuai dengan rencana.
Aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi!
Aku tidak tahan menderita karena aturan2
kambing pikun itu.
Buat itu segera terjadi.
Kau mau mempercepatnya?Baik!
Kami akan mempercepatnya.
Bagus.
Gallian.
Haruskah kau selalu muncul
tiba-tiba entah dari mana?
Aku tidak begitu.
Aku muncul begitu tiba-tiba
dari suatu tempat.
Kau sudah terlalu sering masuk
ke kamarku tanpa ijin.
Aku sudah tidak pantas diundang
lagi seperti di masa lalu?
Kau tidak diterima
untuk datang dan pergi sesuka hati ...
dan kemudian lenyap tanpa sepatah kata pun.
Aku bukan pelacurmu.
Bagaimana kau berpikir seperti itu?
Kau tahu mengapa aku harus muncul
diam diam.
Aku tidak bisa begitu saja mengetuk
pintu pasanganku, sekarang, saya boleh?
Bagaimana kau bisa datang dan
pergi sesuka hati ...
ketika kau dianggap oleh ayahku
adalah musuhnya raja?
Aku punya teman. Aku menggunakan pengaruhnya.
Mengapa ayahku begitu membencimu?
Dia tidak terkenal karena
pendapat yang tidak bijaksana itu.
Pertanyaan! Aku tidak datang ke sini
untuk diinterogasi.
Ayahmu membenciku
karena aku tidak akan membungkuk dan menjilat ...
Kepada Raja Mahakuasa dan Ahli Sihir nya.
Karena aku akan mengambil
dari dia apa yang aku mau..
Bahkan kehebatan putrinya.
Hilang dari kamarku.
Hilang dari kehidupanku.
Apakah kau sedang mengusirku?
Dan setelah semua hal yang kita lakukan.
Bukankah aku membantumu
menemukan kekuatanmu, penglihatanmu?
- Kau telah memperkenalkanku
sihir murahan dan mimpi buruk.
Masih.
Tolong! aku mohon. aku mohon.
Paduka ku.
Sekali lagi izinkan saya untuk meminta
maaf yang sangat mendalam ...
karena salah melaksanakan perintahmu.
Sebuah kesalahan?
- Seperti itukah yang terjadi?
- Ya.
Boleh saya duduk, Yang Mulia?
Anak anak!
Aku tahu. Pergi.
Aku tahu aku telah mengecewakanmu
pada beberapa kesempatan ...
dan mungkin aku mengewakanmu ...
dan seluruh kerajaan,
tapi aku akan merubah ini.
Aku akan tinggalkan kebodohan seperti
anak muda ini untuk berjaya dalam
dan aku akan membuktikan diri
bahwa aku ahli waris yang layak.
Makan.
Kau menunjukkan bakatmu, keponakan saya ...
Untuk saat berdiplomasi.
Aku kira itu satu hal.
Boleh saya menawarkan untuk bersulang?
Mungkin.
Minum anggur di pagi hari
bukan hal yang baik ...
untuk menunjukkan ... reformasi.
Memang.
Ya, memang.
Hidup raja.
Ya.
Krug terakhir menyerang
Stonebridge, di selatan.
Ya, dan ini medan yang keras ...
akan mendorong mereka ke utara,
di sekitar rawa.
Disitu kita harus menyerang.
Artinya, itu jika Krug bertindak
seperti biasanya.
Aku tidak suka ini, Petani.
Tidak ada yang mau masuk ke hutan Sedgwick.
Hutan berada di antara pegunungan.
Kita akan ada di dataran datar
begitu krugs tiba.
Di hutan Sedgwick bukan hanya ada
semak semak dan pohon pohon.
Kau tidak bisa melintas begitu saja
disana semaumu.
Kalau tidak mau terhambat disini
sampai malam tiba .
- Kita akan nyalakan obor.
- Obor menarik perhatian.
- Membuat mereka bisa melihat.
- Petani!
Kau tahu apa yang orang katakan.
Ada ... sesuatu di Hutan Sedgwick.
Orang mengatakan Tuhan menjaga
orang yang tidak bersalah.
Orang mengatakan banyak hal
yang tidak akan membantu kita
Ayolah. Kita masih harus menempuh banyak
tempat untuk dilewati.
Saya tidak melihat jalan apapun.
- Tidak ada jalan.
- Jadi bagaimana kita tahu ke mana
Tunggu.
Whoa!
Oh!
Kau benar, Norick.
Apakah ini bagian dari rencana, Petani?
- Mari kita turun.
- Ketika aku sudah siap.
Keluar dari hutan kami.
kau tidak punya urusan di sini.
Kami membenci senjatamu
dan kebiasaan membunuhmu.
- Kami hanya lewat, itu saja.
- Jadi lewatlah ...
dan jangan pernah kembali.
Kita, uh-kita tersesat.
Kalian. Tidak hanya tidak berguna,namun
juga tidak berdaya seperti kelihatannnya.
Yang Mulia.
Aku mohon berita tentang ayahku.
- Ayahmu telah pergi melaksanakan
sebuah tugas untuk rajanya.
Tolonglah..
Apa yang terjadi?
Aku khawatir dia dalam bahaya besar.
Ahli Sihir Raja
punya banyak tanggung jawab.
Apa dia tidak membutuhkan putrinya ...
yang bisa membuat dia bersikap
lebih manusiawi
Ayahku berpikir bahwa menjagaku
terkunci di benteng ini akan
Dia salah. Aku tahu
bagaimana pengadilan ini.
Ini tidak pernah lebih bermasalah.
Ancaman Kegelapan...
pada kerajaan kita.
Kegelapan yang terlahir dari sihir.
Ayo! Hey.
ayahmu mencari alasan ...
- Dan obat.
- Yang Mulia? Yang Mulia?
- Ayahmu-
- Yang Mulia!
Gallian! Aku merasa sepertinya
aku sedang sekarat.
Apakah kau memberi makanan
yang baik pada raja?
Apa yang telah kau lakukan?
Aku pikir kau mau semuanya dipercepat.
Aku pikir aku boleh saja merubah
menu untuk Raja.
Kau Meracuni ku.
Kau membunuhku.
Jangan terlalu men dramatisasi.
Tidak ada yang tidak bisa diperbaiki.
Aku mohon.
Aku mohon!
Kita berharap kau bisa mengingat
siapa yang memegang kekuasaan
Ya.
Aku harusnya mengatakan
aku sudah menyelamatkan hidup mu.
Sekarang apa yang kau mau lakukan untukku?
Raja telah diracuni.
Bisakah dia diselamatkan?
Mungkin, kalau tidak terlambat.
Di jiwaku.
Mengatakan secara pribadi.
Fallow telah meninggalkan benteng ...
dan dia membawa dua
legiun pasukan bersamanya.
Nah, itu memperjelas
siapa yang meracuni raja.
Bersiaplah untuk pindah ke utara,
di mana kita akan bertemu sekutu baru kita.
Kekuatan pasukan gabungan kita ...
akan membawa perdamaian dan ketenangan.
Aku merasa ada campur tangan Gallian.
Mengapa Komandan Tarish tidak
memberi keterangan saat penugasan?
Ada seseorang pengkhianat?
- Dari pasukan angkatan keberapa?
- Ketiga.
Yah, aku telah melihat banyaknya Krug.
Gallian sedang membentuk pasukan
- Pasukan yang besar.
- Bagaimana?
Bagaimana bisa, satu orang bisa
menyebabkan kerusakan begitu banyak?
Aku sendiri di khianati putriku sendiri,
yang berpihak pada musuh bebuyutanku.
Apakah kau sangat membenciku?
Aku pikir, aku mencintainya.
Dia telah menguasai sebagian
keturunan kita.
Kau membuat keseimbangan sihir
berpihak kepadanya.
Terima kasih kepada kalian,
kerajaan mungkin akan kalah.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Maafkan aku. Aku sangat menyesal.
Mengapa kau benci orang luar?
Kalian saling membenci.
Itulah mengapa kita membencimu juga
Kami tinggal di hutan untuk menghindari
perang mu  dan persaingan kalian ...
dan keberanianmu yang berlebihan .
Namun, sekarang kalian disini ,
panahmu diarahkan ke pohon-pohon kami.
Menyakiti adalah cara hidup kalian.
Faktanya itulah membuatmu berbahaya.
Hanya sejauh ini aku bisa mengantar kalian.
Semoga berhasil.
Apakah kita punya rencana?
Apakah kau sudah bangun?
Ya, aku sudah bangun.
Ternyata tidak begitu mudah
untuk membunuh raja.
Kita akan serang.
Tapi, Yang Mulia,
kau telah diracuni.
- Mungkin kau belum dalam posisi yang enak.
- Aku sudah diposisiku yang enak, Komandan.
Dan aku masih bisa berpikir.
Para Krugs tidak menyangka kita akan menyerang,
sehingga itulah yang akan kita lakukan.
Siapa Yang meracuni aku?
Aku yakin itu adalah
keponakanmu, Duke Fallow.
Oh.
Dan ada yang lebih buruk.
Dia telah meninggalkan benteng ...
Membawa pasukan dari Legiun 11 dan 12.
Kita akan menyerang.
Saat subuh. Perintahkan pasukanmu.
Sampai berapa lama lagi aku
bertahan hidup?
HidupMu tak lama lagi...
tapi waktunya cukup.
Anda yakin tentang ini, Norick?
Tidak sama sekali.
Dia ada di sini, Norick.
- Aku bisa merasakannya.
- Aku pikir kau benar.
Hei, hei! Tenang.
Solana?
Solana!
Hari ini ...
kita melakukan ini untuk raja kita.
Dan raja kita bangga bertempur ...
Dalam nama Ehb!
Yang Mulia.
Bergerak!
Tuhan memberkati mereka
yang mati untuk kehormatan dan kebenaran!
Aku ingin tahu tentangmu, petani.
Aku merasakan ada sesuatu yang
berbahaya di dalam dirimu.
Aku tidak bisa membaca pikiranmu.
Aku bisa membaca semua pikiran
manusia seperti membaca segulungan daging.
Tapi kau-kau, aku tidak bisa melihat
masa lalu dari wajah sedihmu.
Kenapa begitu?
Siapakah kau?
Ada beberapa Teka-teki
yang tidak layak dipecahkan.
Kau di sini.
Aku pikir itu mimpi buruk.
Dimana Petani?
Dimana Zeph?
Bastian, di mana Zeph?
Apakah dia dengan orang tua kita?
Ya.
Dia dengan mereka, tapi ...
dia tidak berhasil.
Dia ... dibunuh bersama mereka
di hari yang sama saat kau diculik.
Maafkan aku.
Sayangku.
Apakah dia mati tanpa menderita?
Katakan padaku.
Ya.
Dia mati tanpa menderita.
Petani akan datang.
Dia akan menemukanmu.
Bagaimana kau tahu?
Karena dia memang harus begitu.
Karena dia membutuhkanmu.
Pada akhirnya,
Hanya kau yang dia butuhkan.
Jangan mati saat bersamaku sekarang, Petani.
Masih banyak yang harus kau lakukan.
Tidak terlihat sangat baik, kan?
Ah. disana.
Coba sedikit ini.
- Apa rasanya?
- Apa itu?
Itu obat. Ayolah.
Tidak!
Rasanya enak berada di rumah.
Aku bukan pelacurmu.
Dia telah menggunakanmu untuk
melakukan penghancuran..
Aku tahu pengakuan penyair..
Ia memperalat emosi untuk olahraga.
Kau tidak pernah belajar apapun?
Bukankah aku membantumu
menemukan kekuatanmu, Penglihatanmu?
Tuan putriku?
Aku adalah kesia siaan dari ayahku.
Aku membuat semuanya dalam bahaya.
Tetapi ayahmu tidak berbuat apapun
selain mencintai mu.
Sifat kekanak-kanakan ku
telah menghancurkan dia.
Bunuh diri membuat dia akan
lebih hancur lagi.
Mungkin kau benar.
Aku ingin ayahku bangga padaku.
Dia sudah seperti itu.
Dia bangga dengan ideku.
Bersiaplah untuk bertemu
dengan sekutu barumu.
Ini adalah Krug.
Taat, terus-menerus dan
tidak perlu diragukan lagi.
Apa yang kau lihat tadi
adalah tentara yang kuat.
Bawa orang ini.
Tempatkan dia di tenda raja.
Perhatikan kudaku supaya cukup makan.
Tahan.
Apa yang membuatmu tergesa gesa?
Masalah petani ...dari Stonebridge.
Ya itu memang benar.
Jadi mengapa dg orang yang tidak loyal
dan pencinta lumpur dari Stone Bridge ini ...
sangat begitu diperhatikan
oleh Ahli Sihir Kerajaan ?
Karena Raja telah ...
punya perhatian khusus
pada ... pencinta lumpur ini.
Aku tidak tahu apa-apa tentang
ketertarikan ini.
Begitu juga Raja.
Aku pikir sudah waktunya
kalian berdua benar benar diperkenalkan.
Kami pernah bertemu.
Tapi terakhir kali,
dia meninggalkanku.
Pergi untuk melakukan sesuatu.
Aku pikir Yang Muliamu
akan tertarik pada Petani ini.
Dia telah banyak berurusan dengan hal besar
sejak kami bertemu dia di Stonebridge.
Begitu juga orang lain.
Apa yang membuatnya begitu istimewa?
Karena, Yang Mulia ...
dia adalah anakMu.
Petani memiliki teman-Norick.
Norick pemelihara kuda ratu.
Aku mengenalinya
ketika kami berada di Stonebridge.
Setelah pembantaian
di Oxley Pass, Norick ini ...
menemukan anak laki-laki berumur sekitar
tiga tahun mengembara di medan perang.
Hanya ada satu anak laki-laki di Oxley Pass.
Apa pendapatmu tentang kisah ini, Petani?
Seorang pria tua berpikir dia mengenali
orang lain di masa 30 tahun yang lalu.
Itulah caramu untuk mengatakan siapa itu raja?
Kau adalah anak Raja,
dan pewaris tahta.
Aku tidak punya ayah..
Tidak punya orang tua.
Aku tak ada urusan di sini.
Apakah kau mengatakan bahwa
bajingan arogan itu adalah anakku?
Yang hidup selama 30 tahun terakhir ...
di peternakan Stonebridge?
Dia tiba2 saja muncul..
Dia tiba2 saja muncul.
Kau bilang dia sudah mati!
Kau bilang mereka semua mati!
Lelucon apa lagi ini ...
Apakah dewa dewa sedang mempermainkan aku?
Kadang-kadang para dewa
tahu apa yang terbaik untuk kita.
Apa artinya?
Kau ingat kekacauan pada saat itu ?
Perang di mana-mana.
Dikepung oleh banyak musuh.
Jika anak itu dibawa kembali ke Castle Ehb ...
berapa lama dia bisa tetap selamat?
Tumbuh di Stonebridge ...
ia tumbuh kuat ...
dan jauh dari musuh ...
yang akan siap menerkamnya
setiap saat ...
untuk melenyapkan anakmu dan keturunanmu.
Teman lamaku ...
Mudah mudahan kau berkata benar tentang dia.
Kau harus yakin bahwa ini benar.
Raja membutuhkan setiap orang yang
bisa bertarung untuk menghadapi perang ini .
- Itu bukan masalahku.
kerajaan-Nya terancam.
kerajaanmu terancam.
Aku tidak mengenal raja ini.
Solana adalah keluargaku.
Norick dan Bastian.
Mereka adalah keluargaku.
Dan di mana kau akan tinggal?
Ketika kerajaan jatuh pada Gallian ...
apa kau mau di masa depan kau
akan menjual istrimu?
Pikirkan tentang hal ini.
Fallow, kau telah melakukan pengkhianatan.
Kami tidak menawarkan pengampunan disini.
Dan setiap orang yang mengikuti
perintahmu ...
juga akan diperlakukan
sebagai pengkhianat.
Kami tidak akan mengampuni pengkhianat.
Saudara saudara ...
Komandan Tarish telah meracuni raja ...
dan menuduhku sebagai penghianat.
Hah!
ambisimu tidak ada batasnya, Tarish.
Kerajaan Ehb
sekarang tunduk pada aturanku.
Kita, juga, tidak memberikan pengampunan.
Kau tidak akan pernah menjadi raja,
keponakan ku ...
karena kau tidak memiliki keberanian..
Sekarang, atau selamanya.
Legiun ke 11 dan ke 12
mendukungmu , Yang Mulia.
Kau pengecut!
Krug tidak memiliki pemanah,
tetapi mereka juga tidak memiliki rasa takut.
Sekarang, jumlah mereka melebihi kita,
tapi kita adalah laki-laki ...
dan kita mengabdi pada Kerajaan
yang terhormat.
Mereka adalah binatang, dengan haus darah.
Tidak lebih.
Jadi, kau datang untuk melakukan tugasmu?
Aku telah memutuskan untuk ikut berjuang.
Aku akan bangga kau ada di sisiku
saat berjuang..
sehingga aku bisa menjagamu.
Jaga di tengah.
Komandan.
Pimpin untuk maju.
Pemanah.
Tembakan!
Tidak apa-apa.
Jenderal, serang sisi mereka.
Pasukan, maju.
Mereka bertarung seperti anjing.
Ya, Baginda.
Whoa!
Ayo kita lakukan.
Siap.
Tembak!
Krug ini bertarung tanpa berpikir.
Pikiran mereka diatur oleh seseorang.
Jika kau menang hari ini,
itu tidak berarti apa-apa.
Kami akan menang lebih dari satu hari!
Kau telah membunuh ini.
Aku hanya akan memberi tambahan isyarat.
Christwind. Apakah ini dimana
kita melakukan dosa-dosa kita?
Tidak, Norick.
Di sinilah kita melakukannya
untuk kebaikan kita.
Dosa lebih dari diterima di sini.
Whoa.
Raja.
Masih terus, paman yang baik.
Tembak!
Pengawal! Pengawal!
Cepat.
Bawa Raja ke luar lapangan.
Ayo.
Selamat tinggal, paman yang baik.
Pergi.
Kau tidak memenangkan apapun selain waktu.
Aku tidak akan hidup seperti mereka.
Kita sudah seperti mereka. Kita budak.
- Aku tidak akan hidup seperti budak.
- Norick, tetap diam.
Mengapa kita memasuki
hutan Sedgwick , junjunganku ?
Kita akan memotong jalan
di hutan untuk ke Istana Ehb.
Tanpa tentara dan penjaga ,
Istana sudah saatnya kita kuasai.
Whoa.
Mari kita keluar dari tempat ini.
Ho. Ho, ho, ho. Ho. Oh, ho, ho.
Lihat ini. Seorang teman keluarga.
Begitu menyenangkan.
Sendirian di hutan tidak
membuat kau merasa tidak aman?
- Jaga jarakmu.
Kau tidak pernah percaya
aku, bukankah begitu, Muriella?
Kau gila
tidak pernah bisa dipercaya.
Gila? Sopan santun?
Itu kata-kata untuk sebuah Istana.
Kita-Kita tidak lagi di Istana.
Tidak ada aturan di sini.
Tidak
Sebuah hadiah khusus untukmu.
Terima kasih.
Ada aturan di mana-mana, pangeranku.
Kebiasaanmu melanggar itu membuatmu
celaka pada akhirnya.
Aku akan membawa yang satu ini bersamaku.
Lari. Solana, lari. lari!
Aku akan menemuimu nanti! Lari!
Norick! Norick!
Apa yang kau selalu inginkan..
mati tanpa rasa takut.
Ah, kau seorang pria tua berani.
Solana.
Bastian?
Ayo!
Tetap disini.
Tidak, aku baik baik saja.
Kau sudah bertarung dengan berani hari ini.
Membantai binatang ...
- Bisa jadi suatu kekejaman.
- Ya.
Apapun kelihatannya ...
- Kau akan melakukannya.
- Aku sudah terbiasa bekerja keras.
Nah, itu akan berguna ...
ketika Kau menjadi Raja.
Apapun yang seharusnya terjadi,
itulah kau yang sebenarnya ...
Bertarung dengan berani hari ini?
Maksudku, apakah itu ...
Suatu keberuntungan?
Kau punya kemampuan, kau tahu itu.
Untuk memimpin. Dan, tentu saja ...
Kau berpikir sebelum berbicara.
Itu akan berguna untukmu.
Kebijaksanaan adalah palu kita.
Kebijaksanaan adalah paku kita.
Ketika manusia membangun ...
hidup ... dari kerja keras dan jujur
Keberanian tidak pernah gagal.
Dimana kau dengar itu?
Aku katakan itu pada anakku ...
setiap malam ...
ketika ia masih kecil.
Dan saat tidak ada orang lain.
Mulai sekarang semua akan menjadi
lebih sulit untukmu.
- Saya seorang petani sederhana.
- Ya, ya.
- Itu semua yang aku tahu.
Kau tahu, ada desa kecil ...
tidak terlalu jauh dari sini.
Mereka membuat dua kali panen setahun.
- Itu akan membuat tanah tidak subur.
- Tidak
Itu tidak membuat tanah jadi tidak subur
karena itu rumput laut.
Kau lihat, rumput laut
datang dari laut ...
dan memperkaya tanah.
Kau harus mencobanya.
Bagaimana kau tahu semua ini?
Karena aku diharapkan untuk tahu ...
tentang tanah.
Sama seperti kau nantinya.
Selama ada Raja ...
selama ada tanah ...
mereka akan berperang untuk itu.
Pertempuran untuk tanah yang tandus.
Disebut perang apa ini, jika itu tidak
pernah berakhir ?
Dan mereka berjuang untuk perdamaian.
Perdamaian itu mimpi.
Sebuah mimpi saat kau  ...
menjadi Raja ...
dapat membawa perdamaian selamanya.
Kau tidak mengerti.
Perang ini membuatku jauh
dari anakku.
Kau lupa mereka mengambil
pikiranku.
Anakku.
Jenderal Hallette.
Ya, Pak.
Bawa pasukan pelopor
ke sisi utara hutan.
- Kita harus tahu apa yang kita hadapi.
- Ya, Pak.
- Komandan.
- Ya?
Lihat.
Nah, sekarang ini ...
adalah saatnya melakukan serangan pendadakan.
Duke Fallow di sini untuk
bertemu dengan keadilan.
Aku berpikir Raja tetap hidup.
Jenderal Backler ...
Berikan orang ini pedangmu.
Tidak baju besi.
Sebuah duel.
Bagaimana indahnya.
Kau ingat apa yang aku lakukan
untukmu saat anak2,Tarish?
Dapatkah aku setidaknya mencicipi anggur?
Apakah tidak ada orang yang membantu
raja memakai baju besinya?
Babi.
Duel ini akan menjadi akhirmu, Fallow.
Aku harus membunuhmu.
Raja sudah mati! Raja sudah mati!
Raja Konreid telah meninggal!
Tidak, ini tidak mungkin terjadi.
Aku adalah Rajamu.
- Tidak, kau membawa kutukan untuk takhta!
- Komandan Tarish  ...
terikat pada kehormatan.
Dia tidak pernah akan
membunuh raja baru Ehb.
Pengecut.
Aku pemimpin Ehb!
Hidup raja!
Hip, hip, huzzah!
Hip, hip, huzzah.
Singkirkan itu.
Rakyat Ehb.
Prajurit Ehb.
Beberapa saat yang lalu ...
Raja kita tercinta Konreid meninggal dunia.
- Tidak!
- Dibunuh oleh keponakannya ...
yang berusaha untuk menggantikan tempatnya.
Oleh hukum-hukum tanah kita ...
Raja penerus
harus punya hubungan darah dengannya.
Aku memberikan pada kalian Raja selanjutnya ...
anak Konreid yang hilang ...
Camden Konreid ...
dikenal sebagian dari kalian sebagai Petani.
Berdiri.
Pada kakimu, silahkan. Berdiri.
Raja meminta kalian untuk
menerima kematiannya.
Mereka masih menganggap membuat
kematian yang tidak wajar sebagai
Tapi musuh kita masih hidup.
Dia akan membangun kembali pasukannya
dan melakukan serangan selanjutnya.
Malam ini kita bersama yang terluka ...
menguburkan orang kita
yang menjadi korban.
Besok kita berbaris menuju Christwind.
- Melenyapkan si jahat dari kediamannya.
- Melenyapkan si jahat dari kediamannya!
Tuhan menyelamatkan Raja!
Apa? Apa yang kau inginkan?
Bawa mereka pergi!
Bawa mereka bersama dengan yang lain!
Tunggu.
Bawa dia ke sini.
Pergilah.
Aku rasa dia ...
di dalammu.
Petani itu.
Dia akan datang kepadamu.
Ini adalah sempurna.
- Dan aku akan menantikan dia.
- Aku bukan siapa siapa untukmu.
Ya, tetapi dia berarti buatku.
Lebih dari sebagai seorang petani.
Jauh lebih berbahaya bagiku
daripada sebagai seorang petani.
Sekarang dia akan datang kepadaku.
Bagaimana kau tahu tentangku?
Bagaimana?
Jangan bergerak.
Aku merasakan dia ...
di dalammu.
Karena kau membawa ...
anaknya.
Kau membawa anaknya.
Dari mana kau berasal?
Gloucern. Mereka membawaku dari rumahku.
Kami akan mengantarkan kau kembali ke rumah.
Kami akan mati di sini.
Selamat tinggal, teman lama.
Bagaimana kau melawan begitu
banyak prajurit?
Dimana pedang mungkin gagal,
belati mungkin akan berhasil.
Tidak ada waktu untuk teka-teki,
tukang sihir.
Sebuah kekuatan kecil mungkin
menyusup menembus barisan Krug ...
dan menyelesaikan masalah di pusatnya.
Antarkan aku kepada Gallian itu ...
dan aku akan membunuhnya.
Pak, dengan hormat ...
Apakah kita berencana untuk menyelamatkan
seorang wanita walaupun itu bisa
Jika Raja mau menyelamatkan istrinya,
ia harus membunuh Gallian.
Jika ia membunuh Gallian,
Kerajaan akan diselamatkan.
Muriella.
Sekarang waktunya.
Yang Mulia.
Aku ingin bergabung dengan misimu.
Aku ingin berbakti.
Ya. kalau begitu,
kau telah menyatakan maksudmu.
Aku adalah putri ayahku ...
dan aku akan melayani Raja
sama seperti dia.
Kau yang membawa pembunuh Raja.
Dia ada di tanganku.
Manusia perlu mendapatkan semua bantuan
yang dia bisa dapatkan, tukang sihir.
Aku menerima tawaranmu.
- Ada orang lain yang ingin membantu.
- Yang lain?
Mari aku tunjukkan.
- Kau berhasil selamat.
- Aku berusaha menghindari.
Mereka yang kau lawan,
mereka yang mengendalikan Krug...
kita akan membantumu melawan mereka.
Terpikir kau tidak mau melibatkan
dirimu dalam konflik antar manusia.
Perang ini tidak akan selesai.
Kami bisa melihatnya.
Dan ketika hutan kami
dibakar dan diserbu ...
kami tidak punya pilihan lain.
Kami akan bertarung bersamamu,
dan kemudian kami tidak diganggu lagi.
Christwind.
- Dibangun sebagai surga yang aman
buat orang majus.
Begini, pintu hanya bisa
terbuka dari dalam.
Kau bisa masuk?
- Tukang sihir tidak perlu
pintu untuk masuk Christwind.
Aku akan menemukan jalannya.
Apakah kau merasa beruntung masih hidup?
Aku memang merasa begitu.
Kehidupan ...
belum pernah begitu menarik.
Orang-orang yang datang denganku..
Mengapa tidak bebaskan mereka?
Kau tidak ingin dunia tahu
bahwa kau memiliki kekuasaan
Apakah kau tidak mengerti apa-apa?
Aku tidak punya pengampunan.
Aku diluar baik dan buruk.
Ini adalah pikiran kekanak-kanakan.
Saya mengubah struktur dunia.
Di mana aku bisa berhenti jika
Aku menunjukkan belas kasihan
- Itu bisa
- Tidak ada pengecualian!
Bukan siapapun. Bukan kau.
Bukan Petani.
Bukan anak malangmu yang berteriak
didalam saat Aku merobeknya.
Bunuh saja aku!
Aku tidak mau membunuhmu.
Aku senang dengan keberadaanmu.
Jika kau bisa berdarah, kau bisa mati.
Mungkin aku bisa.
Tapi aku tidak mau.
Aku punya terlalu banyak
pekerjaan yang harus dilakukan.
Tarish.
Pemanah siap.
Tembak!
Sekarang!
Ada sebuah gua di atas sana.
Itu memungkinkan udara untuk masuk.
Dan sekarang aku harus meninggalkanmu.
Aku tidak ingin kau pergi sendirian.
Jika ada sedikit kewarasan yang
tertinggal di orang gila tersebut,
maka aku harus berusaha untuk mencapainya.
Kau tidak punya urusan dengan iblis, Merick.
Tapi aku setidaknya
mengalihkan perhatiannya.
Aku tahu kau akan datang.
Teman lama.
Kita berteman disuatu saat.
Tapi kau telah sangat berubah.
Oh?
Kekuatan sihirnya ditentukan ...
untuk melayani Raja.
Bagaimana mungkin kau bisa
menjadi musuh Raja?
Apakah kau menyukai Krug ?
Mereka adalah kekejaman yang keji.
Lucunya mengenai Krug.
Mereka tidak punya Raja.
Jadi tebaklah apa yang
telah kulakukan, teman lama.
- Aku tidak berani menebak.
- Aku telah membuat diriku Menjadi Raja.
Raja dari Krug.
Sekarang aku melayani seorang Raja
yang layak mendapat pengabdian
- Aku sendiri.
- Cukup!
Gallian, kau dan aku
yang terakhir dari orang majus.
Aku mohon padamu, sadarlah
bahwa kau telah menjadi gila.
Kau tidak tahu ...
bagaimana kuatnya ...
Suatu kegilaan .
Dalam kerajaanku, tidak akan ada
kata kata untuk kegilaan.
Kami hanya akan menyebutnya ...
kekuasaan.
Bersiap!
Dia ada di sini.
Dia telah tiba.
Aku tidak melihat alasan untuk
memperpanjang pertempuran ini.
Muriella.
Kau di sini.
Aku tidak tahu bagaimana
hal itu bisa terjadi.
Bagaimana aku bisa begitu bodoh?
Maafkan aku ...
tukang sihir.
Terimalah kekuatanku yang terakhir.
Lihat di belakangmu!
Lari! Lari!
Bergerak. Mari kita pergi. lari!
Kesini, Petani.
Kesini.
Petani. Oh!
Kau membuatku kawatir, Petani.
Aku tahu bahwa kau telah menjadi Raja.
Sekarang Kita tidak bisa jadi
dua Raja berkelahi memperebutkan
Bagaimana kemungkinannya dua Raja
bertarung satu lawan satu...
untuk saling menamatkan musuh sejatinya ?
Apakah kau akan bertarung ...
atau berbicara tentang kematianku ?
Kau ingin melawanku dengan sihir?
Di mana kehormatanmu?
Aku akan membalas dendamku.
Tidak!
Balas dendam yang seperti apa
yang kau sukai, Petani?
Pembalasan dendam dari seorang ayah,
pembalasan dendam dari seorang suami ...
atau pembalasan dendam dari seorang Raja?
Kau lupa pembalasan dendam
dari seorang ibu.
Apa yang terjadi?
Ada sesuatu yg Aku selalu ingin
katakan padamu.
Aku mencintaimu.
Apakah kau percaya pada malam seperti ini
Suatu malam seperti ini
Ketika bayangan menjadi kenyataan
Ruang kebahagiaan
Membangkitkan tata cara leluhur
Datanglah ke api yang berkobar
dan lihat aku dalam bayang-bayang
Lihat aku di dalam bayangan
Lagu-lagu aku akan nyanyikan
dalam huruf dan cincin
Hanya tanganku di Harpaku
malam ini berubah menjadi mitos
Yang kau rasakan tidak ada yang nyata.
Dunia dimana kita hidup ada di dimensi lain.
Mimpi di dalam bayangan
Apakah kau percaya ada rasa di dalamnya
Apakah ini kebenaran atau mitos
Mereka satu di dalam sajakku
Tidak ada yang tahu makna di balik
Para penenun kain
Yah, tidak ada lagi
kecuali Norns yang bisa
Lihat melalui kobaran
api waktu dan
Semua hal akan berlanjut
sebagai anak suci yang..
Akan berbicara kepadamu sekarang
Lihat aku di bayangan
Aku akan menyanyikan lagu-lagu
tradisiona dan Raja
Burung bangkai
dan ruang pembantaian
Tidak ada yang tampak nyata,
kau akan segera merasakan..
Dunia diman kita hidup di lain dimensi
Mimpi dalam bayangan
Jangan takut karena aku.
Tidak ada yang harus disembunyikan
Bagaimana pahitnya pengkhianatanmu
Bagaimana pahitnya kebohongan
Ingat sajak dan ingat cahaya
Semua yang pernah aku inginkan
adalah berada di sisimu
Kita akan membuat gagak senang
Sekarang aku akan berjalan melalui
api yang berkobar.
Itu pilihanku
'Hal-hal yang menyebabkan akan
terus berjalan seperti yang dirasakan
Wajah polos yang pucat
Akan tenggelam dalam darah
sakit dan kesepian
Jangan pernah mencuri kesedihanku
Dalam kabut hijau dan emas
Dia pergi
Membutakan mataku dan
aku masih bisa melihat
Melalui kabut sampai saat terakhir
Di sana saya akan menghadapi
yang paling aku takuti
Butanya mataku
Tapi itu semua tidak masalah sekarang
Aku akan mengubur sendiri kematianku.
Dan terus terjadi sampai akhir
Aku tidak akan menyerah
Aku akan beralih ke tanah merah
dari kehampaan
Ada sebuah makam
Disana ada mawar
Hanyut terbawa arus Aku bisa
mendengar aku berkata..
Segera kalian semua akan bebas
membuat rumah teberkati
Tak ada yang tersisa di sini,
kecuali aku
Dan aku akan menyanyikan namamu
Panggilan ku si gila, Aku tahu
Aku telah membuka hatiku
dan jiwaku kepadamu, nak
Jadi yang pucat berubah
jadi tidak bersalah
Dan semua aku rasakan
Rasa sakit
Tiba-tiba aku mengerti
Dia pergi
Membutakan mataku dan
aku masih bisa melihat
Melalui kabut sampai pada akhirnya
Di sana aku akan menghadapi
apa yang paling aku takuti
Mataku menjadi buta
Tapi itu semua tidak masalah sekarang
vi p 2 1.e u. o r g