"Bagaimana orang tahu
hal yang tak diketahui?
Kemampuan apa yang harus dimiliki
seorang manusia?
Sejak ditemukan bahwa minyak paus
dapat menerangi kota-kota kita
seperti yang belum pernah dicapai,
itu menciptakan permintaan mendunia.
Telah mendorong manusia
untuk bertualang lebih jauh
ke dalam samudra yang tak dikenal.
Kita tahu bukan kedalamannya,
maupun tempat tinggal makhluk di sana.
Monster. Apakah mereka nyata?
Atau kisah ini hanya agar kita
menghormati rahasia kelam lautan?"
PULAU NANTUCKET
MASSACHUSETTS - FEBRUARI 1850
"Pertanyaan ini menimbulkan gairah
sekaligus kesal
dan ini alasanku menulis kepadamu
kedua kalinya untuk minta bertemu.
Pembicaraan denganmu, Pak,
menurutku akan sangat berguna
untuk novel yang akan kutulis,
saat ini berjudul Moby Dick.
Semoga kau mempertimbangkan penawaranku.
Hal tak dikenal.
Di sanalah imajinasiku ingin bertualang.
Maka pertanyaan ini masih menghantuiku.
Bagaimana orang bisa tahu
hal yang tak diketahui?
Salam hormat, Herman Melville."
Penginapan kami tutup.
Tak ada penginap setelah pukul 20.00.
Kau datang.
Ada tamu untukmu, Sayang.
Tom Nickerson?
Herman Melville.
Kami menerima suratmu.
Kau pria yang putus asa
atau bodoh untuk datang
jauh-jauh ke Nantucket.
Penawaranku masih berlaku.
Tiga bulan menginap
untuk satu malam pembicaraan.
Hanya itu yang kumiliki.
Tetapi aku lebih suka
menganggapnya sebagai investasi.
Aku ingin kau menceritakan
kejadian tentang Essex.
Menurutmu apa yang terjadi?
Ada kabar burung. Gosip bahwa Essex...
Kau mau apa?
Kau ingin mendengar cerita apa?
Mengenai ikan paus.
Essex kandas. Ada penyelidikan penuh.
Kurasa penyelidikan itu tak terlalu benar.
Keluarlah.
Kau penyintas terakhir dari Essex, Pak.
Jika kau tak mau bicara, siapa yang mau?
Kau tak mendengarku? Pergi. Sekarang.
- Tidak. Jangan pergi. Kumohon.
- Dia tak mampu bicara.
Aku tak datang sejauh ini
untuk dipermalukan dan buang waktu.
Kumohon, Tn. Melville.
Dia tak mau membahas Essex denganku.
Dengan siapa pun. Tak pernah begitu.
Ada penderitaan tentangnya.
Jiwanya tersiksa,
dan perlu pengakuan.
Biarkanlah aku bicara kepadanya.
Kumohon.
Sayang.
Kurasa sebaiknya kau bicara
kepada pria itu.
Tidak.
Dengar baik-baik.
Siapa yang mengurus tempat ini
selagi kau minum sampai mati?
Kau akan bicara kepada pria ini
seperlu mungkin untuk mendapat uangnya.
Kau tahu situasi kita, Thomas.
Hanya seperlunya.
Aku akan ambil wiski.
Aku lupa menyebutkannya di suratku,
tetapi aku pernah jadi pemburu paus.
Satu perjalanan, maksudku.
Pemula.
Jadi, kau pernah melihat semua.
Istriku membaca bukumu.
Dia menyukainya.
Aku senang.
Bukuku laris.
Kurasa kisah ini
bisa melampaui keberhasilan
novel pertamaku, yang sangat sukses.
Petualangan baharimu yang hebat lagi?
Pernah baca karya Hawthorne, Tn. Melville?
Itu baru penulis.
Penulis hebat.
Memang.
Tetapi dia tak di sini. Aku yang ada.
Untuk alasanku sendiri.
Aku akan ceritakan soal Essex.
Kurasa kau akan kecewa.
Tetapi semua ucapanku benar.
Kisah Essex adalah kisah dua pria.
Kapten George Pollard
dan mualim pertamanya,
Owen Chase.
Owen. Kau tak mau terlambat.
Aku akan ke sana.
Lagi pula, putri kita tak bisa
tidur di bawah atap bocor, bukan?
Kenapa kau yakin ini anak perempuan?
Harus begitu.
Agar dia ingatkan alasanku
masih mencintaimu saat kau keras kepala.
Jika ini anak perempuan,
dia akan jadi versimu, bukan versiku.
Rambut pirang ikal
dan bertekad menguasai dunia.
Kurasa setelah hari ini, kau akan tukar
tunik itu dengan seragam.
Benar.
Akhirnya pergi dari tanah kotor ini,
masuk rumah Kapten yang layak kaudapatkan.
Aku tak perlu rumah di kota
yang penuh tetangga.
Banyak ruang di sini untuk kita bertiga.
Terkadang hatimu dan sifatmu
yang baik hati
tak bisa kutanggung.
Dapatkanlah gelar Kaptenmu.
- Berapa taruhanmu?
- $1,90.
Aku punya 1.000 galon seharga $2.
Aku ambil 40 bagian.
Paus Sperma
Penjual. Di sini.
Criterion kembali dengan hasil yang baik.
1.600 tong.
Rekor baru.
£50 untuk spermaseti di pasar London.
Selamat.
- Selamat pagi, Tn. Chase.
- Tn. Mason.
Silakan masuk.
Mitraku, Benjamin Fuller.
- Selamat pagi, Pak.
- Silakan duduk.
Tn. Chase.
Semoga kau sadar kami puas
dengan hasil kerjamu
bagi kami selama ini.
Terima kasih, Pak.
Salah satu kapal kami, Essex,
baru saja dipugar dengan biaya mahal
dan siap berlayar.
Setelah membuat investasi besar
bagi kapal itu,
kami ingin pastikan
dia ditangani oleh awak terbaik.
Maka, dengan senang hati kami menawarkan
posisi untukmu di kapal itu.
Sebagai mualim pertama.
Sebagai mualim pertama?
Tn. Mason, kau berjanji aku memimpin
kapalku setelah perjalanan terakhirku
saat aku memberikanmu 1.500 tong.
Apa kau ingat? Kau sudah berjanji.
Kini janji itu harus ditunda.
Seperti orang lain,
baru-baru ini penghasilan kita menurun.
Tidak pernah selama aku ada.
Nantucket kini menguasai pasar dunia.
Itu tak boleh berubah.
Kini bukan saatnya bereksperimen.
Essex akan dipimpin oleh George Pollard,
keturunan keluarga pemburu paus
yang hebat.
Ayahnya juga kebetulan investor kami.
Keturunan, Tn. Chase.
Kau bisa memiliki
pengalaman tempuh sebanyak mungkin,
tetapi keturunan selalu menang.
Ya, keturunan tak akan mengisi
kapal dengan minyak, Tn. Mason.
Untuk berhasil memimpin,
kapten perlu dihormati.
Bagaimana jika awak tak menghormatinya?
Kau akan pastikan itu.
Salam, Tuan-tuan.
Aku paham kekecewaanmu,
jadi, seperlima belas bagian.
Itu lebih dari yang kubayar
untuk mualim pertama mana pun.
Jika kau membawakanku 2.000 tong minyak,
aku berjanji,
lain kali, kau akan menjadi Kapten.
Kau sudah pernah berjanji, Tn. Mason.
Tidak, kali ini, aku minta itu ditulis.
Kapten Pollard.
Kami baru berbincang dengan baik
bersama Tn. Chase.
Dia merasa terhormat untuk melayanimu.
Aku senang mendengarnya.
Kini aku harus mengurus pemula.
Warga Nantucket tak tegas
yang dilahirkan kaya raya.
Seharusnya aku menolak
penawaran mereka mentah-mentah.
Kenapa? Kini kau dapat
penawaran memimpin secara tertulis.
Ya, ucapan pembohong itu tak berarti,
bahkan secara tertulis.
Aku pun akan mencintaimu
jika kau jadi Kapten kapal dagang.
Kau tak akan pergi selama dua tahun.
Aku tak akan pergi dua tahun.
Pemburu paus Bedford pulang
pekan lalu yang pergi tiga tahun.
Dia kehilangan dua awak
dan kapalnya masih separuh kosong.
Ya, mereka dari Bedford,
dan aku tak naik kapal mereka.
Keparat.
Aku akan jadi Kapten kapalku.
Kapal pemburu paus.
Bila tergantung mereka,
kita hanya dapat tanah kotor ini,
dan itu tak akan terjadi, Peggy.
Itu ucapan ayahmu, bukan ucapanmu.
Memang kenapa ucapannya?
Dia ingin hal-hal
untuk keluarganya, untuknya.
Dia pemimpi, Owen.
Ya, memang.
Memimpikan lautan
dan tak pernah melayarinya
karena mereka.
Setidaknya dia bisa melihat anaknya lahir.
Hanya ini keahlianku.
Maafkan aku.
Aku menikahi pemburu paus.
Hei.
Aku akan kembali
secepat malam musim panas, sungguh.
Kembalilah.
Berjanjilah.
Aku sudah berikrar.
Kini kau mau aku berjanji juga?
Aku berjanji.
Aku ingin bicara kepadamu.
Untuk menjadi Kapten,
kau tak bisa jadi teman.
Kau atasan mereka.
Jangan pernah lupakan itu.
Jangan biarkan mereka lupakan itu.
Terima kasih, Pak.
Kakek buyutmu dan yang lain
membentuk industri ini.
Tanpa kami, tanpamu,
dunia ini tenggelam dalam kegelapan.
Aku berharap membawa kehormatan
nama keluarga Pollard, Pak.
"Engkau, Oh Tuhanku,
menciptakan paus perkasa,
monster hebat yang sangat panjang.
Kekuatannya yang tak dapat diukur
melampaui pemahaman.
Namun, Tuhan yang abadi,
Engkau memerintahkan
bahwa kami, manusia malang harus bertindak
kami sendiri, para istri kami,
dan anak-anak untuk menjaga,
monster menakutkan ini
dengan amarah peperangan.
Oh Bapa, limpahkanlah cahaya megah-Mu
untuk menyinari mereka.
Pastikan perjalanan mereka berhasil
hingga mereka bisa pulang dengan selamat
bersama kapal yang penuh.
Agar api putih dari minyak paus Nantucket
dapat terus menyinari rumah kami,
jalanan kota kami aman
dari dosa pada malam hari,
dan untuk membakar mesin industri,
yang memajukan negeri kami yang hebat ini
seiring dengan perkembangan
spesies mulia kami.
Dalam nama-Mu, kami berdoa."
- Ini bulan apa?
- Sekitar akhir tahun.
Kami satu kapal terakhir yang pergi,
itu sebabnya temanku Barzillai dan aku
dapat posisi.
Usiaku saat itu 14 tahun.
Empat belas.
Nickerson, kau diam saja. Ayo bergerak.
Pertama kali ke laut.
Takut, tetapi lebih takut menunjukkannya.
Usia Barzillai 17 tahun.
Yatim piatu. Tumbuh di dermaga.
Kami berdua tak sabar jadi dewasa.
Grubs, mereka pakai pin apa?
Itu pin ikan paus, Thomas.
Bagaimana mendapatkannya?
Kau harus menghunuskan tombak pembunuh
ke dalam hewan buas terbesar
yang pernah bernapas di bumi ini.
Nickerson, ambilkan benda hijau itu
untuk Tn. Bond.
Cepatlah.
Aku akan dapatkan 12 benda itu kelak.
Kerekan siap dan layar dilepas, Pak.
- Tn. Joy, itu hanya separuh perintahku.
- Taruh di bagian bawah wadah.
Kau ada di kapal ini
hanya berarti satu hal.
Ya, setidaknya ada satu orang di kapal ini
yang tahu kebenaran soal Owen Chase.
Tidak, bahwa kapal lain sudah penuh awak.
Sudahlah.
Aku pria yang baru, Owen.
Tetapi, apa kau begitu?
Jangan katakan Matthew Joy berhenti minum.
Sama sekali berhenti.
Apa Owen Chase sudah tak pemarah lagi?
Tenang seperti gereja.
Aku akan percaya bila melihatnya.
Mengenai Kapten kita,
aku tebak ketenangan itu sekitar 48 jam?
Semoga berhasil.
Pollard. George Pollard.
Owen Chase.
"Chase." Itu nama luar pulau, ya?
Ya.
Sebentar lagi, kita akan keluar pulau
beberapa waktu,
dan aku akan ada di rumah.
Harus kuakui aku heran.
Biasanya, Kapten bisa memilih
mualim pertamanya.
Kapten yang berpengalaman, ya.
Tentu, kau bisa paham
dari sudut pandang pemilik,
mereka ingin merasakan
investasi mereka terjamin baik.
Benar.
Mereka mungkin ingin
jaminan tambahan, itu saja.
Awasilah aku dan beri tahu
jika aku melakukan kesalahan.
Aku tak tahu cara lain, Kapten.
Tn. Chase, tarik jangkarnya.
Tarik dengan kuat. Ada petinggi.
- Ya.
- Tn. Lawrence, pegang kemudi.
- Ya, Pak.
- Tn. Joy, ayo berlayar.
Tn. Cole. Tn. Chappel.
Siaga dekat layar gusi.
Atur layar bubutan depan
dan layar puncak depan dan utama.
- Ayo, cepatlah.
- Ayo, Nickerson. Selagi kita masih muda.
Turunkan semua tali.
Pasang layar puncak dan sabur.
- Angkat dengan kerekan.
Pasang layar sabur.
Lepaskan tali layar.
Ada simpul di gasket, Pak.
Tn. Chappel, pegang kemudi.
Tak mau lepas, Tn. Chase.
Ayolah. Kenapa penjepit itu tak keluar?
Tn. Ray, mana layar haluanku?
Ya, Pak.
Derek dengan kerekan.
Menderek dengan kerekan, Pak.
Nickerson, tarik.
Pasang layar.
Tuhan dan seluruh Nantucket mengamati.
Jangkar sudah ditarik.
- Kapten. Tundukkan kepala.
- Awas kepala, Kapten.
ESSEX DARI NANTUCKET
Ada apa, Tn. Sheppard?
Gasket merusak tali, Pak.
Tak mau lepas, Tn. Chase.
Tali layar macet.
Gasket masih macet.
Kita belum dapat cukup layar.
Masih macet.
Hati-hati melangkah.
Karena gasketnya, Owen.
Jangan menghalangi.
Astaga.
- Arahkan kapal.
- Tarik.
Cepatlah.
Bersama-sama, tarik.
Bagus, Tn. Chase.
Jika tiba di Tanjung Verde dua pekan lagi,
kita bisa berpeluang
mencapai Pasifik tepat waktu.
Mau jagung, Tn. Chase?
Tidak, terima kasih, Pak.
Aku tak terlalu suka itu.
Aneh.
Katanya ayahmu petani jagung
di Tanjung Cod.
Memang benar.
Seperti dugaanmu, aku jelas bosan
makan jagung setiap hari.
Jagung.
Okra. Kacang-kacangan?
Sebelum dia masuk penjara.
Kau tahu kisah ini, Tn. Joy?
Pak?
Apa kau tahu bahwa
Tn. Chase masuk panti asuhan
karena penahanan ayahnya?
Kami punya jalan hidup sendiri
hingga bisa berlayar.
Sebagai aturan, kami cenderung
tak terlalu banyak bertanya.
Itu tak bisa mudah.
Namun
kau mendapat keluarga pengarung lautan
Nantucket yang mengasuhmu.
Ini bukan pertama kalinya
aku disebut pelaut pemula atau penghuni
luar pulau oleh warga Nantucket,
mengingatkanku bahwa aku
bukan bagian keluarga itu.
Jika Kapten berkenan aku permisi,
aku harus mengurus kapal paus
dan mengawasinya.
Tidak, Pak. Tidak untukku.
- Tidak setetes pun?
- Tidak, Pak.
Seperti ucapanku,
terkadang, semakin kurang
pertanyaannya, semakin baik.
Sajikan makanan itu.
Dapat sampah ini pada hari pertama?
Dasar kikir. Di mana dagingnya?
Gadis itu cantik, Tn. Chappel.
Memang cantik sekali.
Dipahat di tulang paus dipernis.
- Biar kusentuh.
- Jangan sentuh.
Kukira kau sudah beristri.
Memang, ini dia.
Itu hidungnya.
Selamat, Nona-nona.
Kalian melakukan pemasangan layar
dengan baik.
Aku tak pernah melihat
sekelompok pelaut lebih menyedihkan.
Tn. Chappel.
- Pak.
- Kau jadi pelempar harpun Kapten.
Tn. Lawrence, kau jadi pelempar harpunku.
Ya, Pak.
Dan Tn. Peterson.
Bersama mualim kedua.
Ya, Pak.
Akan ada enam awak di kapal.
Tugas pertama besok. Tepat pukul enam.
Kita bahkan belum di timur Halifax, Pak.
Siapa namamu?
Coffin. Henry Coffin.
Dia sepupu Kapten, Pak.
Wah, Tn. Coffin.
Kau kira paus tahu ada di timur Halifax?
Aku tak tahu siapa kalian
atau cara kalian ke sini.
Mungkin di antara kalian
lakukan kejahatan dan jadi buronan.
Itu tak apa-apa. Aku tak peduli.
Sebagai gantinya, kalian hanya ada
untuk satu hal.
Itu minyak ikan paus.
Aku berniat mengisi 2.000 tong kita
dan pulang secepat mungkin.
Bahkan bila cuaca cerah
dan tak ada ikan paus, Tn. Coffin,
kita akan turunkan kapal
dan melatih semua manuver
yang diperlukan untuk menangkap paus.
Siapa pun yang tak bekerja
akan berenang pulang.
Paham?
Ya, Pak.
Pak.
Pemula.
Di geladak.
Ayo pergi.
Ya, pelaut.
Thomas Nickerson, benar?
Ya, Pak.
Awalnya ada yang merasa mual.
Tolong, tarik aku lagi.
Cara terbaik mengatasinya
adalah dengan lautan sendiri.
Tolong angkat aku.
Merasa lebih baik?
Sial.
Pak, maafkan aku.
Kini ada kisah yang bisa ditulis
dalam surat untuk ibumu.
Ibuku dikubur di Bukit Smith.
Ada nisan untuk ayahku juga.
Dia hilang di laut sebelum aku lahir.
Berikan itu kepadaku.
Kini inilah keluargamu.
Saat yang baik atau buruk.
Buruk, seringnya.
Pel geladaknya.
Patroli malam. Kalian harus belajar
untuk menjadi pemburu paus.
Ya, Pak.
Kau salah pegang tali, Nickerson.
Kita tetap begini hingga senja jika harus.
Ya, Tn. Joy.
Tali penghubung layar puncak.
Pelempar harpun, siap ke perahu.
- Ya, Pak.
- Ya, Tn. Joy.
Tali penghubung layar puncak.
Terlalu lambat, dasar bodoh.
Embernya.
Kau akan pelajari seluruh kapal ini
- sebelum kembali ke kamarmu.
- Ya, Pak.
Basahkan tali itu, Barz.
- Kau harus lebih cepat, Tn. Ray.
- Ya, Tn. Chase.
Tak ada pemula lagi, Tn. Chase.
Kini kau pelaut.
Lumayan, Tn. Ray. Bagus.
- Bagian tengah layar cucur.
- Ya, Pak.
Biasakanlah. Kalian akan bekerja keras.
Tn. Chase?
Pak.
Pasang layar tambahan.
Apa bijak, Pak?
Kita mendekati Arus Angin Teluk.
Tetap pada lima knot
hingga bisa lihat cuaca.
Kita tertinggal dua hari.
Kita harus mengejar waktu
jika akan mengejar angin timur.
Pasang layar tambahan.
- Pasang layar tambahan.
- Ya.
- Ayo cepat.
- Kencangkan itu. Pasang layar tambahan.
Ayo naik, Tn. Coffin.
- Kapten ingin cepat.
- Ya, Pak.
- Cari penjepit. Ikat untuk kecepatan.
Pasang layar puncak
dan sabur tambahan di depan. Cepat.
Kencangkan tali layar tambahan.
Mengencangkan tali layar, Pak.
Tiang layar tambahan siap, Pak.
Mengikat layar puncak depan, Pak.
Hei.
Kapten membuat kita berlayar cepat.
Akhirnya kita menuju sesuatu.
Dia mungkin sudah tua,
tetapi masih bisa berlayar.
Pak, ada badai dari haluan kanan.
Kita harus tarik layar segera.
Belum perlu, Tn. Chase.
Kita menuju badai dengan kecepatan
lebih dari 8 knot,
itu bergerak lebih cepat dari itu.
Biarkan badai datang.
Kondisi fisik para awak tak bugar.
Mereka perlu digembleng.
Biar mereka tahu tugas kita dimulai.
Jika kita tak tarik layar dan ubah haluan,
tiang akan rusak.
Tn. Chase, kita akan tetap tegar.
Tn. Lawrence?
- Tetap jaga arah.
- Menjaga arah, Pak.
Kita akan kehilangan setengah hari
seperti itu. Kita akan melipir badai.
Jika para awak tak bisa mengatasi
badai seperti ini, celakalah kita.
Sebaiknya bersiap atas cuaca buruk.
Cuaca buruk segera tiba.
Kosongkan geladak ini.
Kencangkan pengaman kapal.
Sebaiknya bersiap untuk cuaca.
Kita menuju badai besar.
Amankan palka utama.
Kapal bergerak cepat.
Kita harus ganti arah dan melaju.
Kita akan tetap maju, Tn. Chase.
Tn. Lawrence.
- Tetap jaga arahmu.
- Menjaga arah, Pak.
Lautan masuk kapal.
Bertahanlah.
Tarik layar, Tn. Chase.
- Naik ke layar dan ambil talinya.
- Naik ke layar.
Pergi ke arah angin dan tahan.
- Kita harus turunkan layar.
- Ke arah bawah angin.
Nickerson, pegang kuat.
Pegang tali erat-erat.
Pegang kuat.
Belokkan kapal.
Belokkan ke bawah angin.
Tidak. Sudah rusak.
- Ikat layar sabur. Lepaskan tali.
- Tidak, belokkan kapal.
Belokkan kapal, Tn. Lawrence.
Sudah terlambat.
- Kita akan terhempas.
- Belokkan kapal.
- Tunggu.
- Belokkan.
Lepas layar sabur itu.
Berpegangan.
Awas.
Tn. Joy.
- Kita harus potong layar sabur.
- Layar sabur lepas.
Kita harus luruskan kapal.
Kau mau menemuiku, Pak?
Pukul enam pagi besok,
kumpulkan semua awak.
Beri tahu kita akan kembali
ke Nantucket untuk perbaikan.
Lalu kau minta maaf kepada mereka
karena mengganggu perintah Kapten,
yang hampir membahayakan jiwa
setiap orang di kapal ini.
Apa?
Aku akan menerima pengunduran dirimu
saat kembali ke dermaga.
Itu saja.
- Perintahmu pasang layar tambahan, Pak.
- Keputusan itu benar.
Para awak perlu diuji.
- Jadi kau kirim mereka menentang badai?
- Itu karena tak mujur.
Bukan, itu perintah pelayaran buruk.
Dan menyalahkan kesialan hanya kelemahan.
Kau sangat tak hormat.
Kau tahu bicara dengan siapa?
Namaku Kapten George Pollard.
Pollard.
Dan kau, Tn. Chase,
berapa pun pin ikan pausmu
yang kaumiliki di jasmu,
kau hanya putra petani
yang berhasil memakai tunik perwira
dengan cara menindas.
Kini keluarlah.
Kembali ke pelabuhan
tanpa satu tong minyak
akan jadi kesalahan, Pak.
Bukan tindakan yang layak
bagi pria bernama Pollard.
Atau Chase, untuk soal itu.
Sebaiknya bagi kita berdua adalah
bekerja keras sedapat mungkin,
mengisi kapal ini dengan minyak
dan pulang dalam setahun
dan saling menyingkirkan
satu sama lain secepatnya.
Percayalah, aku sangat ingin
melakukan itu seperti kau.
Tentu, itu keputusan Kapten.
Mereka bagai pasangan yang tak cocok.
Pasangan tak cocok
akan saling menoleransi, Tn. Melville.
Tetapi pasangan yang tak cocok
juga bisa mengandaskan kapal.
Kau beristri, Tn. Melville?
- Ya.
- Astaga.
Anak pertama akan lahir.
Apa istrimu tahu kau membawa
semua hartamu ke sini
malam ini dan memberinya
kepada orang asing?
Tidak, Pak.
Kau penuh kejutan, bukan?
Jadi,
Essex tidak kembali ke pelabuhan.
Tidak.
- Dia terus berlayar.
- Ya.
Tak lama, kami mendengar panggilan itu
yang didoakan semua pemburu paus.
"Tiupan."
Tiupan.
Ke arah angin.
Dia meniup.
Paus sikat atau paus sperma, Tn. Ramsdell?
Itu paus sperma.
Mereka menyelam.
Tn. Chase.
Angkat perahu dan taruh di laut.
Semua awak di geladak.
Lepaskan perahu.
Turunkan.
SAMUDRA ATLANTIK SELATAN
3 BULAN DI LAUT
Lurus. Gerakkan tulang belakang kalian.
Ya, Pak.
Ayo bekerja.
Kayuh dayung itu sekuatnya.
Mereka melompat.
Bagus. Tekanan penuh.
Ya, Pak.
Ayo. Gerakkan punggung kalian.
Tarik.
Tarik sekuatnya.
Dia meniup.
Itu anak paus.
Itu anak paus?
Itu induknya.
Itu paus kita. Itu uang kita.
- Nickerson, dorong.
- Maaf, Pak.
Empat puluh tong?
Lima puluh.
Dia penumpas.
Pegang dayungnya.
Dayung hingga lelah.
Tekanan penuh.
Dengan cerdas.
Hati-hati dayungnya.
- Tn. Ramsdell, siapkan tali.
- Ya, Pak.
Tn. Lawrence, yang pertama milikku.
Bawa aku ke tempat yang bagus.
- Tarik.
- Ayo. Tetap bersamanya.
Kau naik kereta luncur pertama Nantucket.
Astaga.
Lihatlah dia.
Makhluk paling menakutkan
yang hidup di bumi ini.
Dia menyelam.
Tanganku.
Kita harus basahkan talinya, Nickerson.
Beri jalan.
Ada sisa tali 140 vadem, Tn. Chase.
Sisa tali delapan puluh vadem, Pak.
Dia akan menenggelamkan kita.
Matthew, aku perlu talimu.
Lanjutkan.
- Peterson, berikan aku talinya.
- Ya, Pak.
Beri aku tali itu, Tn. Peterson.
Sisa tali 60 vadem, Pak.
- Dua puluh vadem, Tn. Chase.
- Lepaskan ikatannya.
- Aman.
- Ayo.
- Peterson, ambil alih.
- Ya, Pak.
Dia bisa pergi sejauh berapa vadem?
Tinggal tujuh puluh vadem, Pak.
Tidak, tunggu.
- Owen.
- Tidak. Belum.
Jangan sentuh tali itu.
Tinggal 50 vadem, Pak.
Owen, sial.
Aku berkata jangan sentuh.
Tinggal tiga puluh vadem, Tn. Joy.
Sepuluh vadem lagi, Pak.
Mundurkan perahu.
Dorong.
Dia mengembus.
Mengembus.
Ayo cepat.
Astaga. Ayo keluar.
Lapisan lemak masuk minyak.
Cium itu. Itu kita menghasilkan uang.
Keluar dari sana, Bajingan.
- Sudah, kau dapat?
- Tak mungkin.
- Bagaimana?
- Tak bagus.
Selesai.
- Tn. Chase.
- Ya?
Hanya itu, Pak.
Kami tak bisa keluarkan lagi.
Itu emas, anak-anak. Ayo terus menggali.
- Kami terlalu besar untuk masuk ke sana.
- Cari yang bisa.
Nickerson. Kemarilah.
Hei. Aku berkata, kemari.
Naik ke dalam tubuhnya.
Ayo, Thomas.
Nilai yang ada di sana jauh lebih besar
daripada yang mereka rebus.
Pak.
Aku tak bisa, aku...
Maaf. Aku tak bisa.
Kau masuk ke sana,
atau akan kusuruh kau tidur di sana.
Sebaiknya gigit itu.
Baunya jauh lebih busuk
daripada bokong iblis.
Terima kasih.
Maaf.
Ini, Nickerson, bawa bantalku.
Ayo turun.
Orang bisa kenal dirinya di bawah sana.
- Kau belum pernah masuk ke kepala paus?
- Tidak.
Aku beruntung.
Di sanalah tempat harta karun.
Aku tak pernah lupa paus jantan pertamaku.
Empat puluh tujuh tong.
Tentu, kebahagiaannya singkat.
Lautan yang sudah dikuras pausnya?
Benar sekali.
Jadi kami pergi lebih jauh.
Ya.
Satu bulan kami memutari Tanjung Horn.
Meninggalkan Atlantik Selatan
dengan sedikit harapan
bahwa situasi bisa membaik.
Tetapi mencapai Pasifik
tak meningkatkan penangkapan kami.
Keberadaan paus sangat jauh berkurang.
Setelah hampir setahun di laut,
sifat Kapten dan mualim pertama kami
menjadi lebih tegang.
Kapten Pollard habiskan
siang malam di kabinnya,
JUMAT TANGGAL 23
TAK ADA PAUS
takut menatap mata awaknya.
Tempat penyimpanan kami hampir kosong.
Dan melihat hasil kecil dari upaya kami
hanya untuk mengingatkan
bahwa kami jauh dari bisa pulang.
ATACAMES
EKUADOR
Tidak. Aku tak bicara begitu.
- Bicara bahasa Inggris.
- Tawari aku lebih lagi.
- Ini, Pak.
- Ini, minyak paus Nantucket.
- Tak ada babi kurus bernilai lebih.
- Lebih lagi.
Pendeta bersikeras
kita mengirim kabar ke rumah.
Memangnya surat itu akan membantu siapa?
Para janda?
Pemilik kapal yang tak ada lagi?
Berapa lama kau akan hidup
seperti ini, Kapten?
Maka tulis surat ke Spanyol, minta maaf,
untukmu dan Kaptenmu.
Tak ada yang bisa mencegah
kejadian di luar sana.
Tak akan ada yang percaya.
Pastinya bukan investor kita.
Sejak lama, minyakmu
mengisi saku mereka dengan emas.
Kapten. Maaf.
Para warga mengatakan
perjalananmu diserang, Pak.
Kapten George Pollard. Kapal Essex.
Kapten Clemente Pelaez, kapal Santa Maria.
Mau belikan minum ke rekan kerja?
Tidak.
Kesialan? Seberapa jauh?
Cukup jauh untuk orang bodoh yang pergi.
Seberapa jauh itu?
Lima ribu kilometer sepanjang cakrawala.
Di Offshore Ground.
Apa ada paus di sana?
Lebih dari impianmu.
Ratusan.
Sirip paus terbentang
sejauh mata memandang.
Bisa mengisi hingga 3.000 tong
dalam sehari.
Apa maksudmu, "Bisa"?
Jika bukan karena iblis itu.
Seekor paus.
Putih bagai pualam.
Sepanjang tiga puluh meter.
Menewaskan enam awakku.
Dan kami sisanya,
sesuatu untuk mengingatnya.
Paus putih ini,
apa dia juga berdansa dan mencopetmu?
Terima kasih.
Kau percaya itu?
Jika kita berlayar sekarang,
mengejar angin timur dari selatan
pada masa terbaik dan isi kapal,
kita bisa pulang enam bulan lagi.
Bagaimana, Tn. Chase?
Tak perlu menanggung penderitaan kita
lebih lama lagi.
Amin untuk itu.
Amin.
Kerakusan melanda Kapten
dan mualim pertama kami.
Jadi kami berangkat.
Lima ribu kilometer menyisiri cakrawala.
Saat pengetahuan berakhir,
spekulasi dimulai.
Di sanalah ikan paus bersembunyi.
Sejauh mungkin dari manusia.
Tetapi kami memburunya.
Berabad-abad lalu, pelaut takut
berlayar ke pinggir bumi.
Tetapi kami menuju tepi kewarasan.
Percaya beralih menjadi keraguan.
Harapan menjadi takhayul buta.
Kapten, para awak bergosip.
Itu sudah biasa.
Mereka tak senang
atas keputusanmu berlayar sejauh ini.
Apa kau memperbaiki mereka?
Kau ingatkan mereka, tujuan kita
mengisi kapal ini dengan minyak paus,
dan jika paus ada 5.000 km lagi,
ke sanalah tujuan kita?
Sepupuku, kumohon.
Ini gila.
Kau membiarkan dirimu
dipengaruhi pria itu.
Kau harus putar kapal ini.
Kusarankan kau kembali turun,
yakinkan para awak, jadi pemimpin
dan jangan pernah menyalahgunakan
hak istimewa keluarga denganku lagi.
Tn. Coffin.
OFFSHORE GROUND
14 BULAN DI LAUT
Ada apa?
Dengarkan.
Tn. Chase? Aku lihat buih putih.
- Di mana?
- Sisi kiri.
- Kita berburu.
- Kiri, Kapten.
- Di mana mereka?
- Kau lihat sesuatu?
Turunkan perahu.
Iblis itu menguasai pesisir Meksiko.
Angkat dayung.
Berikan kepadanya, Tn. Chappel.
Tusuk dia.
Tepat di depanmu, Peterson.
Jangan biarkan dia makan dayung kalian.
Ayo kembali mendayung.
- Paus itu?
- Ya.
- Jadi itu benar?
Sangat benar.
Balikkan.
Tekanan penuh.
Tn. Bond.
Mundurkan tiang depan, turunkan katrol.
Ya, Pak.
Dia datang, Peterson. Sekarang.
Tn. Lawrence, bawa kita ke bawah angin,
langsung menuju kawanan paus.
Ya, Pak.
- Ter panas, Pak.
- Kita akan temukan dia.
Perahu kita di dekat ikan paus.
Taruh kita ke punggungnya.
Dia milik kita.
Apa itu tadi, Tn. Lawrence?
Tn. Chase.
Astaga.
Cari Tn. Law...
Tn. Easton.
Minta Tn. Lawrence jalankan pompa.
Di mana dia?
Haluan kiri.
Cari besi terbesar yang ada.
Dia mau melawan?
Tak ada paus lakukan itu.
Tn. Lawrence, pegang kemudi.
Tn. Ramsdell, amankan ujung tali
- ke tiang depan.
- Ya, Pak.
Selama aku hidup, dia milikku.
- Potong talinya.
- Awas.
- Kapten.
- Apa?
Essex. Dia miring.
Putar perahu ini.
- Tolong aku.
- Nickerson.
- Tn. Joy.
- Ini.
- Berikan tanganmu.
- Tolong.
Nickerson.
Tn. Chase.
Ikan paus, Pak. Merusak kapal.
Apa?
Kita kehilangan Easton dan Sanborn.
Pompa tak berguna, Pak.
Bersiap untuk tinggalkan kapal.
Kita tak bisa mendayung pulang.
Kita harus lepaskan layarnya
- dan buat peralatan.
- Ya, Pak.
Kumpulkan makanan dan air
sebanyak yang bisa dibawa.
Kita akan perlu semua air minum.
Nickerson, ambil sebanyak mungkin.
Barz, ikut denganku.
Astaga.
Pertama, layarnya,
lalu persediaan makanan.
Bawa makanan sebanyak mungkin.
Cepatlah.
Nickerson, ada lebih banyak tong
di geladak.
- Dapat?
- Biskuitnya kering.
Bergerak lebih cepat.
Turunkan.
- Ambil tali itu.
- Hati-hati di atas.
- Turunkan. Bawa turun.
- Tn. Cole, turunkan tiang itu.
Turunkan. Ayo terus.
Pegang.
- Ayo, Nickerson.
- Pegang layar itu.
Sudah.
Turunkan tiang itu.
Kita perlu layar. Tak cukup air.
Ambil tongnya, sekarang.
Lepaskan peralatan tali itu.
Lebih banyak air minum. Biskuit. Ayo.
Aku bisa lihat tong lagi di geladak.
Benjamin. Cepat. Ayo.
- Beri tanganmu.
- Angkat dia.
Aku pegang kau.
Biskuit.
Ayo. Cepat.
Ayo cepat, Tn. Nickerson.
Harus menjauhi minyak.
Kapal ini akan karam. Dia miring.
Di mana Owen?
Nickerson, di mana Tn. Chase?
Dia baru saja di sini, Pak.
- Ayo cepat.
- Owen.
- Tn. Chase.
- Kita harus pergi.
Ayolah.
Minyak di geladak.
- Kapten.
- Tn. Chase.
Tn. Chase.
Owen.
Di mana mualim pertama?
- Owen.
- Tn. Chase.
- Kapal akan meledak.
- Owen.
- Kita harus pergi.
Tidak, tunggu.
Tn. Chase.
Itu dia.
- Di sini.
- Tn. Chase.
Pindahkan itu.
Tn. Chase.
- Ini.
- Ayo pegang.
Kami pegang kau.
- Pak.
- Kau tak apa-apa, Tn. Chase.
Kita pergi memancing?
Aman dan penuh, Tn. Joy.
Mundur, atau kita
akan tenggelam terbawa kapal.
2.000 MIL LAUT
SISI BARAT AMERIKA SELATAN
Kapten.
Bagaimana persediaan kita?
Ada 56 gram biskuit per hari per orang.
Dan setengah gelas air.
Kita tak bisa hidup dengan itu.
Hanya untuk beberapa hari.
Itu pausnya.
Ya, memang dia.
Kau tak menipuku, Tn. Chase.
Tn. Coffin?
- Benar?
- Kita di sini karenamu.
Kau tahu, kita di sini karenamu.
- Hei. Turunkan itu.
- Tn. Coffin, turunkan pistolnya.
- Katakan takut.
- Apa...
Tn. Coffin, turunkan pistonya.
Tahu apa yang terjadi
bila makanan dan air habis?
Turuti perintah Kapten, Coffin.
- Aku ingin melihat pelaut itu takut.
- Tn. Coffin, turunkan pistolnya.
- Itu perintah.
- Lakukan perintah Kapten. Sekarang.
- Katakanlah.
- Henry.
Katakanlah.
Henry.
Turunkan pistolnya.
Turunkan itu.
Jadi kami ke timur.
Kembali ke arah kami datang.
Walau hanya matahari
dan kompas yang menunjukkannya.
Semua arah tampak sama.
Harapan kami menangkap
angin timur ke Pulau Paskah.
Perjalanan 4.800 kilometer.
Dalam 12 hari, kita mengapung ke selatan.
Enam derajat lintang.
Kita tak mendekati
Pulau Paskah sedikit pun.
Kita di tempat yang sama.
Kita terkutuk.
Kita akan kejar waktu
bila mendapat variabelnya.
Kita akan dapatkan.
Chappel.
Kau dapatkan dia, Kapten.
Tn. Joy, simpul layar macet.
Tn. Joy. Kau tak apa-apa, Tn. Joy?
Ambil pegangan kemudi.
- Ambillah.
- Matthew.
Turunkan layar itu.
Matthew. Hei, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Owen. Sedang apa kau di sini?
- Biar kulihat.
- Tidak.
- Jangan bergerak. Biar kulihat.
- Owen, aku tak apa-apa.
Tenang. Biar kulihat.
- Aku tak apa-apa.
- Aku tahu. Aku hanya ingin lihat.
Kepalaku terbentur. Hanya tergores.
- Hanya tergores.
- Ambilkan dia air.
- Aku tak perlu air.
- Berikan dia air.
Tidak. Aku tak perlu air. Aku tak apa-apa.
- Ya.
- Minum itu. Ayolah.
Hei. Kupegang kau.
Kau tak apa-apa.
Kalian lihat apa? Aku baik-baik saja.
Kapten Pollard. Aku segar bugar.
Segar bugar. Paham?
- Owen.
- Ya.
Aku tak apa-apa.
Paham? Aku tak apa-apa.
- Kau memang tegar.
- Terima kasih. Aku tak apa-apa. Pergilah.
Dia tak apa-apa.
Ayo kita pergi.
Kenapa sia-siakan air untuk orang mati?
Mereka berdua sudah saling kenal,
berlayar bersama sejak kecil.
Katakanlah,
apa kau bisa diam saja
melihat saudaramu mati?
Hanya masalah jumlah, Tn. Chappel.
Tak cukup untuk kita semua.
Kenapa sia-siakan air untuk orang mati?
Kenapa sia-siakan air untuk...
Kenapa sia-siakan air? Kenapa sia-siakan?
Kenapa sia-siakan air untuk orang mati?
Tn. Nickerson?
- Kenapa sia-siakan air...
- Kau tak apa-apa, Pak?
- Aku tak bisa.
- Tak bisa apa?
Tidak, kau...
Sudah cukup. Kau dapat lebih dari cukup.
Pak, kita sudah sejauh ini.
Cerita kita sudah berakhir.
Kita punya kesepakatan, Pak.
Bawa uangmu dan pergi.
Kesepakatan iblis.
Tidak, Pak.
Iblis suka rahasia yang tak terucapkan.
Khususnya rahasia
yang membusuk dalam jiwa manusia.
Apa rahasiamu?
Aku bukan penulis yang bagus.
Aku bukan Hawthorne.
Tetapi sejak kudengar pertama kali,
kisah ini menghantuiku.
Mengikis jiwaku.
Aku takut jika tak kutulis,
maka aku tak bisa menulis lagi.
Apa lagi?
Aku takut jika aku menulisnya,
ini akan tak sebagus yang seharusnya.
Lanjutkan kisahnya, Pak.
Demi kita berdua.
34 HARI TERDAMPAR
Bagikan itu.
Terima kasih, Pak.
Terima kasih, Tuhan,
karena ini makanan kami.
Maaf.
Demi kehidupan dan kesehatan,
dan semua kebaikan.
- Biarkan semua menjadi...
- Daratan.
Daratan.
Dayung. Ayo mendayung.
Dayung. Sekarang. Ayo mendayung.
- Aku melihatnya, Tn. Chase.
- Benar.
Cepat tahan.
- Tn. Chase. Ada apa?
- Tn. Chase.
Ada apa? Kenapa kau berhenti?
- Dia mengikuti kita.
- Apa?
Apa maksudnya?
Tak ada apa-apa di sana, Tn. Chase.
Pak, sedang apa kau?
Berpeganganlah.
Gawat.
Di mana dia?
Ini mungkin Pulau Ducie.
Tanpa peta, kompas, atau kuadran,
tak bisa dipastikan.
Kita akan tetap buat api unggun
siang dan malam.
vi p 2 1.e u. o r g
Semoga kapal yang melintas
melihat asap kita.
Ini yang aku ingin kau melihatnya.
Mereka sudah lama di sini, pastinya.
Menunggu kapal.
Tetapi tak ada kapal datang.
Tak ada kapal yang akan datang.
Jika tetap di sini, kita mati.
Berapa lama menurutmu burung tropis
berhenti ke sini
setelah melihat telur mereka dimakan?
Beruntung bisa tahu
saat kematian sebelum terjadi,
untuk bisa bersiap.
Sayangnya kita jauh dari rumah
tanpa bisa berpamitan,
tanpa bisa berbaikan,
tanpa bisa menyelesaikan masalah.
Maka biarlah kita setidaknya
mengurus masalah kita, Kapten.
Kapten apa?
Essex hilang walaupun itu bukan salahmu.
- Aku juga patut disalahkan...
- Kau bukan Kapten.
Tetapi kau dilahirkan untuk tugas ini.
Aku hanya dilahirkan di dalamnya.
Menurutmu kita harus bagaimana, George?
Apa salah kita hingga membuat Tuhan kesal?
Satu-satunya makhluk
yang membuat kesal Tuhan adalah paus itu.
Bukan kita?
Dalam kesombongan, ketamakan kita,
lihatlah tempat kita saat ini.
Kita makhluk tertinggi
yang dibuat sesuai citra Tuhan.
Raja bumi yang urusannya adalah
mengelilingi planet
yang dilimpahkan untuk kita.
Untuk mengendalikan alam sesuka kita.
Kau merasa seperti raja bumi
setelah semua yang kita alami?
Kita bukan apa-apa. Kita...
Kita kotoran kecil. Dan debu.
Kita berlayar ke arah matahari terbit.
Jika kita akan mati, maka dengan ampunan
Tuhan, biar kita mati sebagai manusia.
Apa kita siap, Tn. Weeks?
Ya, Pak.
Tn. Chappel?
Tn. Wright?
Aku tak bisa melakukannya.
Aku, Wright, dan Weeks,
kami tetap di sini.
Kau siap pergi, Matthew?
Akan kubantu. Kau harus bangun.
- Tak ada gunanya. Kau paham?
- Tidak, kita akan pulang.
Tak ada gunanya.
Pergi saja.
Astaga, Matthew.
Tak apa-apa.
Aku akan kirim kapal untukmu
setelah kami pulang.
Lalu kita akan main kartu
di Nantucket, ya?
Ya.
- Setuju.
- Bagus.
Kau mau kubukakan itu untukmu?
Aku bisa melakukannya.
Jika harus begitu.
Semoga Tuhan bersamamu.
Ya, dan kau juga.
Bruder Peterson?
Kalian ikut kami?
Tn. Peterson.
Kau ikut kapal kami saja
dengan Tn. Bond, ya?
48 HARI TERDAMPAR
Di mana dia?
Pollard?
Tn. Lawrence, bangun.
Ke mana kapal lainnya?
- Pollard.
- Kapten Pollard.
- Kapten.
Kapten Pollard.
Pollard.
Ada apa?
Benjamin. Sedang apa kau?
Dia tewas.
Kukeluarkan dia dari kapal.
Lihatlah aku.
Lihatlah aku, Benjamin.
Tak ada pelaut waras yang mengabaikan
hal yang bisa menyelamatkannya.
Dengarkan aku.
Dia bisa membantu kita.
Tuhanku. Raja surgawiku.
Kekuatan pengampunan-Nya amat indah.
Dengan mata yang rindu,
makhluk-Mu menunggu-Mu
untuk makanan sehari-hari.
Jiwaku mati.
Maka, sudah diputuskan.
Kami menyiapkan tubuh itu.
Kami mengeluarkan organnya.
Memisahkan tangan dan kaki dari tubuhnya
dan memotong semua daging dari tulangnya.
Setelah itu,
kami menutup tubuhnya,
dan kami menjahitnya
selayak mungkin
dan menjatuhkannya ke laut.
Kami makan jantungnya dahulu.
Kau menghakimiku.
Tidak.
Sudah.
Usailah sudah.
Sudah terkuak.
Kau tak pernah ceritakan itu?
Tidak.
Bahkan istrimu?
Kau kira dia bisa mencintaiku
jika dia tahu hal mengerikan
yang kulakukan?
Ya. Dia akan mencintaimu.
Jika kau menceritakan itu
saat kita bertemu,
aku masih akan memakai cincinmu hari ini.
Kekuatan anak itu
masih hidup dalam dirimu.
Aku melihat itu.
Walau kau tak melihatnya.
Kau bisa usaikan kisahmu, sayangku.
Hei, duduklah.
Begini,
baringkan kepalamu.
Masih ada beberapa tetes air lagi.
Jangan menyerah. Kita akan pulang.
Kau punya keluarga di rumah, Tn. Chase?
Ya, aku punya istri.
Ya, dan seorang putra atau putri.
71 HARI TERDAMPAR
1.200 MIL LAUT DI BARAT AMERIKA SELATAN
Baiklah.
- Kapten.
- Kita akan mengundi lagi.
Kita tak akan lakukan itu.
Kita akan undi lagi.
Tn. Ramsdell,
kau akan memimpin kapal ini.
Sepupu, bisa?
Kau...
Kau Kapten kami. Awak membutuhkanmu.
Para awak akan baik-baik saja.
Kumohon.
- Henry.
- Biar kita mengundi lagi.
Ini perintah.
Jika kau tak bisa,
berikan pistol itu ke pria lain.
Henry, tidak.
Kau harus membantuku.
Kami lama di daerah angin mati.
Bagian Pasifik itu
lebih berupa gurun gersang, bukan lautan.
Matahari bersinar terik.
Rasa takutku.
Aku hanya bisa memikirkan
bahwa semua orang akan mati
dan tinggal aku yang hidup.
Tn. Chase hanya bisa menduga
bahwa kami masih 1.300 km dari daratan.
Tn. Chase.
Kapten Pollard.
Aku senang melihatmu.
Aku jarang alami kesenangan
dalam pertahanan hidup kita.
Kami pun begitu, Pak.
Barzillai?
Kapal ketiga?
Mereka...
Mereka sudah hilang berhari-hari.
Aku takut mereka tersesat, Pak.
Tn. Chase, posisimu yang terbaik.
Itu hanya ikan paus.
Dia di sana. Lempar tombaknya.
Lemparkan.
- Lempar. Lempar tombaknya.
- Ayo.
Lemparlah.
Ayo.
Bunuh. Dia di sana.
Lempar tombaknya.
Kenapa kau tak membunuhnya?
Kau memang bodoh.
Arus memisahkan kami
dan itu saat terakhir kami melihat
kapal ikan paus Kapten Pollard.
87 HARI TERDAMPAR
Ada kapal.
Di haluan kiri.
Semoga Tuhan mengampuni.
90 HARI TERDAMPAR
18 FEBRUARI 1821
Tn. Chase.
Ayah.
Jangan tinggalkan aku, Ayah.
Tn. Chase.
Pak, lihat.
Tn. Chase, lihat.
Bangunlah, Tn. Chase. Bangun.
Bangunlah, Pak. Ada daratan.
Tn. Chase, lihat.
Kami diselamatkan di sana,
di pulau Más Afuera, Chili,
90 hari setelah Essex tenggelam.
Kami diberi pakaian tua.
Kami pun diberi makan.
Awalnya sulit untuk makan.
Aneh.
Mereka mengurus kami sebaik mungkin
hingga temukan kapal
yang bisa membawa kami pulang.
Perjalanan itu menghabiskan waktu
tiga bulan lagi.
PELABUHAN NANTUCKET
11 JUNI 1821
Tampaknya seluruh pulau
datang untuk melihat kami pulang.
Tetapi tak ada sorakan.
Hanya keheningan.
Mereka memandang kami
seolah-olah kami penampakan,
hantu.
Kami tak ceritakan perincian
perjuangan hidup kami kepada siapa pun,
tetapi aku ingin tahu apa mereka
tahu tentang kami kelaparan.
Mungkin mereka hanya ingin tahu.
Astaga.
Aku sudah berjanji, bukan?
Hai.
Hei, Sayang. Siapa ini?
Phoebe Ann.
Phoebe Ann Chase?
Ini Ayah.
Hei, Sayang.
Ini ayahmu.
Ya ampun.
Tentu, dia tak bisa dibiarkan sendiri.
Tn. Chase dan istrinya baru saja
berjalan menuju rumah
saat dia dihentikan dan diminta
kembali ke kantor Maritim.
Masih ada urusan bisnis.
Jadi, tentang urusan ini.
Karena banyaknya kehilangan jiwa
dan barang saat perjalanan kami,
tampaknya akan ada penyelidikan.
Sebagai Kapten dan mualim pertama,
kita diminta membuat laporan
- tentang kejadian itu.
- Ya, tentu saja.
Setelah membahas ini
dengan pemilik kapal dan ayahku,
jelas bahwa kejujuran akan ada akibatnya.
Akibat yang buruk bagi seluruh industri.
Bahwa ikan paus mengaramkan Essex.
Itu yang sebenarnya.
Jika perusahaan asuransi dan investor
mulai mencemaskan monster laut
yang mengaramkan kapal,
pelaut saling mengundi
untuk bertahan hidup...
Kita dalam usaha minyak.
Kita semua.
Dalam usaha mana pun,
kemungkinan berhasil harus lebih besar
daripada risiko yang dijalankan.
Apa saranmu, George?
Kau mengatakan kapal itu kandas.
Itu bohong.
- Dan semua awak yang tewas, tenggelam.
- Itu bohong lagi.
Pikirkanlah. Kau akan dijadikan Kapten.
Janji itu sudah tertulis.
Hanya dengan kondisi
kau membawa pulang kapal penuh minyak.
Dengan cara ini, terjamin.
Kau bisa jadi orang kaya.
Nama Chase tak perlu lagi
menjadi nama pelaut,
tetapi nama terkenal
yang berada di antara
keluarga hebat Nantucket.
Kau ingin aku menutupi kejadian itu
demi keuntungan?
Kami minta kau jadi pragmatis.
Essex disapu oleh ikan paus putih.
Dan para penyintas dalam perahu paus
yang kurang persediaannya
harus melakukan hal mengerikan
demi bertahan hidup.
Sebagai imbalan, kami diminta
mengatakan kebohongan besar
agar kalian, para pemilik kapal Nantucket,
bisa mengisi saku dan tidur nyenyak?
Aku tak mau menutupi kebenarannya.
Kau pun harusnya tidak, George.
Terakhir kali aku melihatnya...
Tn. Chase.
Aku tak bisa menemukan
kata yang tepat sesuai keinginanku.
Thomas.
Mungkin tak ada kata yang tepat.
Aku akan pergi ke Falmouth dan,
ini...
Ini merupakan kehormatan, Pak,
berlayar bersamamu.
Aku yang merasa terhormat, Tn. Nickerson.
Ini.
Semoga berhasil, Thomas.
Kau juga, Pak.
Esok harinya, George Pollard
dipanggil untuk penyelidikan.
Tuan-tuan, Kapten George Pollard.
Semua pria penting di Nantucket hadir.
Itu hanya formalitas.
Selamat pagi, Kapten. Silakan duduk.
Untuk diketahui...
Essex dihempas ikan paus putih
pada 6.000 kilometer di barat Ekuador.
Seolah-olah Owen Chase sendiri
yang bicara.
Mengatakan sejujurnya.
Nurani Kapten Pollard jelas.
Tetapi penyelidikan itu tipuan.
Pollard berlayar lagi,
mencari ikan paus putih.
Tak pernah ditemukan.
Kapal keduanya kandas di lepas Hawaii.
Dua kali sial.
Tak pernah berlayar lagi.
Dan Owen Chase?
Dia menaati janjinya.
Pertama, dia mengirim kapal kembali
ke Pulau Ducie.
Tn. Joy wafat.
Tetapi tiga orang yang lain,
luar biasa, masih hidup.
Lalu?
Lalu dia membawa keluarganya
pindah ke New Bedford.
Memulai lagi.
Menjadi Kapten kapal dagang,
berlayar sesuai aturannya.
Kisah ini jelas layak untuk uangmu,
Tn. Melville.
Malam-malam Februari ini
paling lama sepanjang tahun.
- Kalian bisa beristirahat.
- Percayalah,
aku tak akan beristirahat
selama beberapa waktu.
Kenapa?
Kau mendapat kisahmu.
Alur ceritamu. Semua di sana.
Mungkin bukan alur cerita yang kucari.
Tidak. Jadi apa?
- Kau memberiku hal lain malam ini.
- Apa itu?
Keberanian untuk pergi
ke tempat yang dihindari orang lain.
Tn. Melville,
kisah yang kaudengar, yang kuceritakan,
apa semua itu akan digunakan dalam bukumu?
Akan jadi karya fiksi, Tn. Nickerson,
diilhami oleh kebenaran.
Tetapi kurasa aku tak perlu
menggunakan semuanya.
- Terima kasih.
- Ini.
- Bawa itu denganmu.
- Tidak. Uang itu untukmu. Aku bersikeras.
Kau harus menyimpannya.
Aku bersikeras satu orang
dalam pembicaraan ini tak mabuk.
PENGINAPAN THOMAS NICKERSON
- Jadi kembali ke...
- Pittsfield, Massachusetts.
Semoga berhasil.
Terima kasih.
Begini,
aku dengar pria di Pennsylvania
mengebor lubang di tanah baru-baru ini
dan menemukan minyak.
Itu tak mungkin benar.
Aku pun dengar itu.
Minyak dari tanah.
Mengejutkan sekali.
Panggil aku Ishmael.
HERMAN MELVILLE
MERAMPUNGKAN NOVELNYA TAHUN 1850.
SETAHUN KEMUDIAN MOBY DICK DITERBITKAN.
MENGENAI MOBY DICK,
NATHANIEL HAWTHORNE BERKATA,
"NOVEL INI HEBAT SEPERTI KARYA HOMER.
AKAN JADI KARYA BESAR AMERIKA."