IRLANDIA UTARA 1974
KERUSUHAN SELAMA BEBERAPA DEKADE
TELAH MENINGKAT MENJADI
KONFRONTASI BERSENJATA
Akan ada.
Ayo, anak-anak.
Anak-anak, setan.
Jangan jadi pengganggu, Patrick.
Yang ini hilang.
Mengapa kamu melakukan itu?
Angkat. Minta maaf
pada saudaramu.
Sekarang bukan waktunya
untuk ini. Kita sudah terlambat.
Ayo, ayo bercinta!
Biarkan mereka di sana!
Pergilah, setan!
Di dalam mobil!
Lari!
- Lepaskan!
AREA GLEANN CHOLM CILLE
Yesus kristus!
Pelan-pelan, setan!
Kau bajingan tua
yang bengkok, Finbar.
Apa itu, Vinny? Ya, aku
lihat apa yang kau lakukan.
aku tidak bisa menembak kecuali kamu
melihatnya. Pindahkan mereka kembali.
aku tidak mendengar
kabar dari angin. Ya, benar.
Jika petugas O'shea mencoba menyiratkan
bahwa aku fuskaavan, aku akan marah.
Jika kamu bertaruh,
harus permainan yang adil.
Apakah kamu akan merengek atau
kehilangan cara kamu yang biasa?
Persetan denganmu.
- Lepaskan.
Bajingan pengkhianat.
Terima kasih.
- Kemungkinan mengamuk.
Apa yang kamu lakukan hari ini?
Memberi makan kucing dan orang-orang kecil
Gulliver dalam beberapa filosofi sebagai tambahan.
Baca "Perjalanan perjalanan Gulliver's Travels".
kamu sekarang sedang membaca mr. Dostoyevsky. Rusia.
Aku tidak tahu apa-apa. Agatha
Christie adalah secangkir tehku.
Kita mau kemana?
- Ada sedikit pekerjaan di sini.
Nyonya Bailey mengatakan bahwa
tanda selamat datang desa telah hilang.
kamu akan melihat
apa itu pekerjaan nyata.
Memar dengan benar.
Coklat kemerahan.
Anggur merah.
- Anggur merah?
Jadi, anggur merah.
Bagaimanapun gila telah
lolos dari roda tangan.
Atau si pemabuk.
- Jadi. Tidak terlalu sehat untuk membuat kamu sibuk.
Sekarang kamu sedang
mencari orang gila desa?
Jadi. aku pikir
sore ini terpecahkan.
Aku merasakan
tatapanmu di leherku.
Rita. Adam pasti lebih suka
memilikimu sebagai Hawa,
jika kamu ingin
melihat taman kamu.
Nah, ada baiknya menjadi hobi.
- Mereka untuk mempercantik rumah.
aku taruh di atas meja. Yang seharusnya sudah tidak asing
lagi, jika kamu menjawab ya untuk undangan makan malam.
Bagaimana Brendan bisa?
Dia tidak akan kabur.
Tidak, dia bisa mati, jika
itu tentang wanita cantik.
- Ledakan membutuhkan enam orang, termasuk  tiga anak.
- ta dicurigai melakukan penyerangan.
Tapi belum bertanggung jawab. < i
> Informasi dapat memberitahu polisi.
PELABUHAN BANTRY
PENGHARGAAN DESA BANTRY
Tolong diam?
Orang berikutnya yang
aku tidak bisa cukup dipuji.
Dia telah melakukan lebih dari
desa yang layak kita dapatkan.
Dia benar-benar serba bisa, dan kecil,
menyemangati, kita akan mendengar sesuatu.
Bart Mcguinness,
beri kami sebuah lagu?
kamu tidak mendengarkan
orang tua loilotusa.
Keluarga aku memasang
steker ke telinga.
Aku berharap aku ma
carrickfergus dalam
bally grand night star
Kemudian mulai
berenang, aku
Di atas vee
yang lebih dalam
keinginan terdalam<
/ i >  Untuk mencintai
Baiklah. Merangkak keluar.
Tembak ini saja, jadi selamatkan diri kamu dari masalah.
- Untuk melanjutkan perjalanan. Ke kiri.
Ini bagus.
Dua langkah dari kamu ke kanan.
Mulailah menggali.
Dimana kita?
aku habiskan di sini selamanya.
Aku ingin tahu di mana kita berada.
Di donegal.
Kau di Donegal.
Negara di sisi lain.
"Kabupaten yang terlupakan".
Cocok dengan polanya.
Ini adalah bagaimana kamu menghidupi diri sendiri?
- Cukup dalam. Bangkitnya di sana.
Berlutut.
Demi Tuhan!
Semua pohon ini...
Kau sibuk.
Berlutut.
Tangan di belakang kepala.
kamu punya waktu satu menit. Katakan
sesuatu, pertahankan dirimu. Terserah.
kamu tidak perlu membela diri.
aku tahu hari ini akan datang.
Butuh waktu lebih
lama dari yang aku kira.
Ini seumur hidup.
aku masih muda pemarah.
Aku membunuh bagianku.
aku tahu itu tidak
bisa dibatalkan.
Tetapi suatu hari aku memutuskan untuk
tidak membiarkannya menghancurkan hidup aku.
Entah bagaimana
menyingkirkan awan gelap itu.
Temukan tempat lain
untuk komunitas aku.
aku membantu, aku tahu.
aku melihatnya di ujung aku.
Di suatu tempat dari
rawa yang berangin.
Cobalah untuk melakukan sedikit
kebaikan sebelum berakhir di sini.
Waktu tidak terbatas.
Adalah hari-hari
yang diberi nomor
Ayo, kamu muda
dan menempatkan
aku di tanah
Apakah ada kecelakaan, Kev?
- Tidak.
Apa kau homppe, Robert?
Cakram atas dasar kamu.
- Apakah kamu lambat, Kev?
Bootsie didasarkan padamu.
Siapa yang tahu kekacauan seperti
apa yang kamu tinggalkan di sana.
Single Moody Blues
ini sangat bagus.
aku akan mengambil
pinjaman ini.
Kenikmatan menarik kematian
dini gemuk yang lemah.
Siapa yang bilang begitu? Yeats?
Ibuku.
Siapa disana?
- Aku hanya, Ny. Mcqueen.
Finbar! Robbie bilang kau akan
datang. aku membuat lempiskonssejasi.
Cherry juga?
aku pikir kismis.
Rusinasta itu. kamu mengenal aku lebih baik
daripada aku mengenal diri aku sendiri.
Nah itu yang aku pikirkan.
Maukah kamu
mengambilnya? Akan kuambil.
kamu tidak pernah menolak.
Selamat pagi.
Apakah kamu baru
keluar dari oven?
Ingat sopan santunmu.
Itu dia. Orang
tercepat di barat.
Perhatikan bahwa dia berasal dari Dublin.
- Anak muda hari ini...
Bagaimana kabarmu?
Bagaimana dengan dirimu sendiri?
Terima kasih.
- Tambahan baru untuk koleksi ini?
aku mendapat pembayaran
untuk klan O'reilly.
Beberapa orang
Meksiko dilukis oleh.
Rupanya semua
kemarahan di Amerika.
Dan jauh lebih
berharga dari hutangku.
Sayang sekali kamu bisa menjualnya
kembali kepada pemiliknya yang sah.
Dengarkan. Aku punya
pekerjaan dalam seminggu.
Berikan pada anak laki-laki.
Manggung. Biarkan
semua pekerjaan untuknya.
Telah menjadi
meditasi kecil ini.
Keputusan buruk belaka
Margaret meninggal.
aku pikir lebih dari ini. aku
ingin orang-orang mengetahuinya.
Apa yang begitu keras yang
ingin kamu tunjukkan kepada dunia?
Itu saja yang kamu bisa.
Aku bisa menjaga kebunnya.
Taman?
- Jadi.
Apakah kamu akan meninggalkan aku dan
meninggalkan paria itu karena belas kasihan?
Terima kasih.
Maukah kamu merindukanku?
Seperti lubang di kepala.
kamu ingin biji?
- Jadi, Tepuk, biji.
kamu biasanya
tidak membeli benih.
aku tidak melakukan
ini sebelumnya.
Apa kau yakin?
- Apakah kamu memilikinya atau tidak?
Well yeah. Inilah yang mereka.
Kacang polong, kol, wortel,
lebih banyak sinar matahari.
aku sedang berpikir untuk memulai
kebun kamu sendiri. Poplar kecil -
dan mungkin kultapiiskua,
yang kamu miliki di sana.
Goldenrod adalah
rumput liar, Finbar.
Aku tidak tahu itu. aku
bisa menggunakan guru.
Apakah itu bagus?
- Mana yang lebih baik, makanan atau perusahaan?
Apakah istri kamu seorang juru masak
yang baik? Bukankah begitu, Margaret?
Dulu.
Maaf, ada... tidak ada.
Ini adalah satu-satunya waktu,
ketika aku mendengar namanya.
Margaret.
Selalu bereksperimen dengan yang baru. Dia
memanggang waktu dalam roti, sudah waktunya.
Ditambahkan ke adonan
apel, dan kacang-kacangan.
Sedikit kayu manis juga.
aku tidak cukup merasakannya.
- Kedengarannya bagus.
Tidak, itu mengerikan. Seperti yang aku
katakan, aku tidak cukup merasakannya.
Dan untungnya aku
tidak lagi memilikinya.
Itu di Dublin?
Dulu. Dia menyimpan
buku setiap hari.
Dalam perjalanan ke pabrik.
Dia menyukai buku-buku itu.
Membuat aku membaca.
aku berharap aku
bertemu dengannya.
Dia terlalu baik
untukku. Sepertimu.
Aku akan segera kembali.
Bagaimana dengan Moya can?
Jika kamu mendapatkan ikan di kail,
perhatikan potongan dari garis tangan kamu.
Gunakan ini.
Itu saja.
aku harap kamu akan mendapatkan
ikan emas? Kau bisa melewatinya, Goldie.
Ikan tidak dipedulikan orang.
Isä
Aturan yang cukup bagus.
- Harus mendapatkan ikan di meja makan.
Sekarang ambil.
Dapatkan beberapa tali pancing.
Oh, tidak.
Moya, itu tidak masalah. Moya!
kamu DI SINI, TUHAN TOLONG kamu!
Hei, Pat.
Baiklah, Sinad - Lucu
melihat malam yang cepat ini.
Hei, Catherine.
- Hei, Finbar. Dia merajuk hari ini.
Bajingan tua itu.
Tentunya tidak.
Ya. Dan hanya
pada malam liburku.
Bir murung dan istri
sari buah pir miskin.
Aku sedikit wiski.
Kami sedang mencari uang.
Bagaimana buku bisa membelinya?
Tapi aku memukulmu
sepanjang waktu.
Entah kamu harus
mengambilnya speedy?
Bukan hari yang sangat bermanfaat.
Tapi aku akan memilikinya.
Tentu saja.
Boleh aku minta air?
- Sebuah biola yang dimainkan dengan baik.
Terima kasih, teman-teman.
Setua langit, tapi tetap bersuara.
Kau bilang begitu? Setua langit?
Kami mengatakannya sebagai kecapi.
Terima kasih.
Apa yang membawamu ke sini?
Dahulu kala desa aku datang orang Irlandia.
Dia menyebut keindahan mendengar laguku.
Dia pergi sebelum aku bisa
mempelajarinya, jadi harus datang ke sini.
Apakah kamu tidak
merindukan rumahmu?
aku tidak perlu
bertarung dan berdarah.
aku melihat jembatan putri aku
Moya. Memancing untuk makan malam.
Suara Moya. Sulit
untuk dilakukan.
Kami seperti kapal di malam
hari, aku selalu bekerja.
Jangan terlalu keras padanya.
- Bagaimana bisa?
Kotak makanan
jatuh ke dalam air.
Apa? Itu salahku.
Aku menyela dia.
Aman. Terima kasih
atas peringatannya.
Perhatikan kakiku.
-Sudah cukup lama.
Raut wajahnya yang aku kenal.
Mau kemana kau?
kamu tidak akan lari
bintang kotak makanan?
Aku bilang pada ibumu
bahwa itu salahku.
Dia ditinggalkan sendirian
untuk dilewatkan, jika kamu pergi.
Kamu berani ya. Kuda
membenci kegelapan.
Mereka sangat takut dengan
lubang kelinci dan kelinci.
Lebih baik lari di siang hari.
Tidak datang dengan kejutan
yang tidak menyenangkan.
Tapi kamu yang
memutuskan tentu saja.
Masih tinggal di trailer?
- Ya. Sebuah rumah tidak pernah selesai.
Kamu bisa pergi sekarang.
Apa? - Kamu sudah bisa pergi.
Tidak. Seorang pria mungkin
wanita selalu untuk pintu.
Tidak perlu!
- Moya, apa-apaan ini?
Dimana kau kuhnannut?
Ini akan kelaparan.
Siapa itu?
- Pria itu.
Jadi sebagai paman Curtis?
- Kau bukan pamanku.
Berhati-hatilah agar
lidah kamu tidak jatuh!
Wanita.
Kasus rumit.
Oh, gelandangan itu
kembali dari perjalanan.
Sudah waktunya.
- Aku datang secepat mungkin.
Apa-apaan ini?
Apel?
- Perubahan tidak akan hilang.
kamu tinggal dua jam lagi dan
membawakan kamu apel. Ada apa denganmu?
Halo! Diam, setan.
- Bagaimana orang bodoh itu bisa menjadi saudaraku?
kamu bahkan tidak
terdengar sama.
Bukan milikmu.
Apa yang kau lakukan?
aku hanya akan menunggu di
trailer Moya. kamu tidak perlu duduk.
Dapatkan apa yang kita butuhkan
dan kembalilah. Sudah jelas?
Tok, tok.
Yesus. Karena itu, Finbar.
Terima kasih.
Hati-hati, ini berat.
- Apakah kamu ingin melakukannya?
Tidak, terima kasih.
Bagaimana Moya bisa?
Apa yang kamu dapatkan di sana?
- Tidak ada.
Haruskah aku bertanya tentang ibumu?
- Tidak, jangan tanya dia!
Tunjukkan.
Tunjukkan sekarang.
Di mana aku dapat menemukannya?
Apakah kamu mendapatkannya dari paman kamu?
- Dia bukan pamanku.
Mengapa dia
memberikannya padamu?
Apakah itu terkait dengan memar
di pergelangan tangan kamu?
Moya?
Apakah sesuatu terjadi, di mana
kamu tidak ingin memberi tahu aku?
Apakah itu?
Moya!
Pria itu kembali.
Selamat pagi, Sinad
Selamat pagi, Moya.
aku harap kamu tidak akan
merayu Siné Dia terlalu muda untukmu.
Diam, Curtis.
Jangan khawatir,
Finbar. Dia bajingan.
aku bahkan tidak bisa mengobrol
dengan penduduk setempat?
Teman-teman, ini dia.
Bukan?
Sekarang terlihat bagus.
Mencelupkan kurus membuat lapar.
Bawa mereka. Itu meningkat
di malam hari setelah bekerja.
Aku akan gila di luar sana.
Aku hanya butuh teman.
Persetan denganmu.
Sampai jumpa, putri!
Teman lama?
- Teman dari pilihan itu sendiri.
Kerabat tidak dapat dipilih.
Dia adalah...
Kakak meniduri adiknya.
Dan segera pergi untuk mati.
Aku hanya menunggu
untuk menjemputnya.
kamu tidak ingin berhenti?
Berikan pada Kevin. Aku akan bayar.
- Apakah kamu gila? Itu.
Lokal? Apakah kamu
ingin mengejar aku?
Dia bukan dari sekitar
sini. Namanya Curtis...
Terserah. Bukan
di dalam sarangnya.
Dia tidak hanya bisa mendengar IRA. Mereka
bisa melarikan diri dari sisa hidupnya.
Jadi biarkan dia
melakukan gadis nakal?
kamu bahkan tidak tahu apa yang dia lakukan.
- Aku tahu. Aku melihat mata gadis itu.
Ini adalah pesan baginya untuk
tetap diam. Anak biasa, Robert!
Berikan tip anonim ke polisi.
Tidak ada gadis yang memberi tahu
mereka. Dia takut pada pria sampai mati.
Dan pria itu berhenti. Dia
beralih ke korban berikutnya.
aku tahu apa yang aku katakan tentang
membunuh. Tapi ini cerita yang berbeda.
Aku tidak ingin terlibat,
Finbar. aku tidak terlibat.
kamu pergi berjalan dengan
sepatu kamu? Jadi kamu bisa bicara.
Ketika aku tidak mendengarkan.
Apakah kamu ingin mengendarai
Siné - Apa yang tidak kamu lakukan.
Apakah kamu sedang berlibur?
Liburan yang sebenarnya.
aku bisa berada di Mallorca,
tapi aku terjebak di dunia anal.
Nampan itu ada di dalam sebatang
rokok. Korek api ada di lantai.
Jalan tidak pernah
terlihat sama dari dulu.
Karena raksasa menciptakan
bukit-bukit ini. Ya, itu benar.
Negara ini pernah
diperintah oleh fomorialaiset.
Lautan pengunjung ilahi. Mereka
memperbudak orang, memakan anak-anak.
Dan aku berani menembak di sini.
- Apakah kamu berburu?
Jika kaleng bir dan kelinci
penembakan mengatakan hutan.
Senjata apa yang kamu miliki?
- Lubang halus. A. H. Fox.
Teddy Roosevelt
menyebutnya senjata terbaik.
Apa kau ingin melihatnya?
aku memiliki Remington 17
sebelum permata pembelian ini.
Itu tidak seanggun
dan sekuat ini.
Bukankah itu bagus?
Apakah kamu ingin terus?
Yesus Kristus.
Setan.
Apa yang telah kulakukan padamu?
Moya kecil, dasar brengsek.
Sialan. Aku pergi dari sini. Kamu
tidak akan pernah melihatku lagi.
Astaga...
Kau...
Kau sudah mati!
Setan...
Si rambut merah yang gesit.
Mengapa dia membawa pisau?
Apakah kalian semua punya sekarang?
aku tidak mengenal pemuda kotkotuksista saat ini.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Robert menyuruhku
untuk mengawasimu.
Atau katakan padanya?
- Ya.
Dalam hal ini...
aku suka bingo.
Wright adalah putaran di malam
hari. kamu membayar kontribusi aku.
Dan satu atau dua bir.
Demi Tuhan.
aku mulai mengerti mengapa
mereka begitu banyak mengeluh.
Salah satu dari mereka
menggali tarif normal.
Tapi dia tahu itu tidak
lagi menjadi retriever.
Jadi, dia tidak berhenti.
Gali sedalam tiga kaki.
Tangan lecet seukuran plum.
Rencananya akan pergi ke Fiji.
aku hanya membutuhkan yang paling banyak.
- Semuanya lelucon.
Namun dalam bisnis.
- Seperti kata ayahku dulu:
dapatkan pekerjaan,
yang aku sukai.
Dan angka selanjutnya adalah 53.
Ini dia, Finbar. Kemarin.
- Tidak, tidak perlu.
Boleh?
- Kamu tidak dilarang, Kevin?
Itu cewek yang tangguh.
Mengingatkan aku pada satu,
yang aku tinggalkan sekali di hutan.
Permainan yang sama, 34!
- Seorang wanita?
Jadi.
Lebih tenang dari
laki-laki, bukan?
Ingin mati dengan bermartabat.
- Astaga.
Apa? Kau belum pernah...
Dunia sudah muak dengan
orang-orang yang kejam.
Dia kejam. Cantik kejam.
Menangis ya sedikit kilat di wajan.
- Bingo!
Setan.
kamu tampaknya
tidak cukup sehat.
kamu salah satu yang
harus diajak bicara.
aku menaruh uang itu di bank.
Tapi kau membunuh stroke itu gila.
Dengar, kau bajingan kecil.
Membunuh bukanlah bahan tertawaan.
Dan aku akan menyerahkannya padamu.
Jika aku bisa mendengarmu tertawa
dengan seseorang untuk air mata terakhir...
...Aku akan memukulmu dengan
tangan orang tuaku sendiri.
Berapa banyak orang
yang telah kamu bunuh?
Curtis, ayolah.
Conan memainkan mulutnya lagi.
Saat ayah kami dibunuh, Curtis
sedang bermain sepak bola.
Tidak seburuk itu.
aku tidak akan pernah lupa
ketika aku mengatakannya.
Dia hanya duduk di sana dan
menatapku. Tidak dapat disadari.
Dia dibesarkan di Belfast dan
aku di rumah ibu dari selatan.
Dunianya telah terbalik.
Dan aku berjanji untuk
selalu menjaganya.
Conan berkata, itu harus keluar.
Meskipun Prancis atau di suatu tempat.
- Aku tidak akan pergi tanpa saudaraku.
Mungkin hanya
tersisa minumannya.
Kau mengenalnya.
Kecuali dia bisa berubah menjadi tidak terlihat,
jadi tidak benar-benar dibiarkan minum.
Kau pikir aku bodoh?
Jangan pergi ke
mana pun tanpa Curtis.
Dia pergi, agen blas. Mungkin
dalam perjalanan pulang.
Dia meninggal di rumah, seperti kita semua.
- Aku tahu.
"Curtis June dan
agensi blas McCann."
Karena kamu, kami
kacau. Aku tahu itu.
Kita punya penis itu. Bagaimana
dengan anak-anak yang sudah meninggal?
Tidak ada yang bisa memprediksi.
Tapi kamu membiarkannya dipajang. aku
dan SéAmusista hanya terlihat di oksipital.
aku melihat Doireannen bagian
belakang kepala di malam hari.
Setan! Aku hanya mencoba
untuk meringankan suasana.
Mau kemana kau?
- Temukan, yang harus tetap rendah.
Membuat terlalu
banyak pekerjaan bagus.
Jika kamu ingin mengirim, jadi itu
saja. Jangan berharap pelukan di Belfast.
Curtis!
Curtis?
Apa yang kamu lakukan
di rumahmu, blas charge?
Apakah Curtis, kemana dia pergi?
- Kami tidak melihat kemarin.
Apa dia tersesat?
Terima kasih Tuhan.
Seharusnya aku tidak membiarkanmu
kembali ke dalam hidupku.
Pergi ke kompres tentang itu.
Jangan berani-beraninya bicara seperti itu padaku.
Kalau tidak, aku akan merobek lidahmu di mulutmu.
Mungkin polisi menangkapnya.
Apakah kamu preman lain setelah aku.
aku berjuang untuk kebebasan untuk Irlandia.
Juga berlaku untuk kamu, dasar jalang.
Lebih baik mulai
menunjukkan rasa hormat.
Apa yang dia katakan?
Tidak ada. Tidak ada.
Ibu!
Dia tidak mengatakan apa-apa.
Aku tidak bodoh. Baca majalah.
Jangan khawatir, sayang.
Dia pergi berenang hampir setiap
hari. Mungkin kotoran itu tenggelam.
Astaga. Apakah kamu
tidak pernah menjadi tua?
Ya, front a shoot
learn. Kenapa tidak?
aku adalah orang terakhir yang diundang. Untuk
menghindari perang dalam kengerian terburuk.
Bagi aku, pembebasan Prancis
hanya ada dalam keraguan.
Anak-anak lain mengolok-olokmu bahkan
setelah perang? Yah, setidaknya tidak dipuji.
aku ingin melawan nazi,
meskipun dengan Inggris.
Itu sebabnya aku menjadi petugas
polisi. Perbedaan antara benar dan salah.
Dan sekarang polisi sangat dibutuhkan, sementara
di Irlandia Utara situasinya seperti sekarang ini.
aku telah melihat pertempuran
untuk satu kebutuhan seumur hidup.
Itu saja.
Apa ada yang melihatnya?
Tidak.
Karena itu, dia bisa berada di Belfast?
- saat itulah aku menendangnya kembali padamu.
Perlindungan polisi mungkin mengejar kita.
- Tidak, tentu saja tidak.
Persetan sekarang. Berikan di sini nama
seseorang yang mungkin tahu sesuatu.
Dimana kamu?
Glencoen, atau apa pun itu?
Jadi, aku kira. Tempat persembunyian
terbaik, yang namanya tidak bisa kamu ucapkan.
Ada kontak lama,  seorang
pekerja lepas. Kau punya pena?
Adalah.
Neraka.
Tidak. Tetap di sini.
Robert Mcqueen?
- Jangan mengetuk?
Kebiasaan buruk.
Rekan aku tidak menjelaskan dengan sangat
hati-hati tentang hal-hal yang bersifat alami.
Takut tidak menguping.
Waktu paranoid.
aku memiliki seorang teman yang tersesat.
Dan dalam bayangan dunia bawah dikenal.
Itu bagus.
Siapa nama teman ini?
Curtis. Curtis June.
Nama yang cukup
aneh. Juni? Ya, June.
Apakah itu singkatan seseorang?
- Apa?
Juni.
Apakah Juni singkatan
sialan? Sama seperti bulan Juni.
aku belum pernah mendengarnya.
Dia berkepala merah,
panjang dan ramping.
Tidak ada jam tangan joki.
Bandit Inishwestin mungkin
mendengar sesuatu. Coba di sana.
Aku harus membereskan kekacauan
ini. Untuk mencari tahu, aku kira.
Tidak apa-apa.
Kataku... kau mendengarku.
kamu berjarak beberapa meter.
Apa dia sudah mati?
Sangat yakin.
aku tidak ada hubungannya!
- Lalu siapa?
Katakan padaku atau aku akan menembak otakmu!
- Singkirkan itu.
Aku tidak mempertaruhkan
nyawaku untuknya.
Sudah kubilang jangan lakukan itu.
- Siapa?
Finbarista.
Finbar Murphy.
Cara kita bercerai. Dia tidak
lagi dalam daftar gaji aku.
Siapa yang memerintahkan pukulan itu?
- Tanya dia.
Di mana dia tinggal? Entahlah.
Sekarang, aku akan
berterima kasih jika kamu bisa...
Robbie?
Robbie sudah tidak ada di sini lagi.
- Dimana dia?
Aku menembaknya.
Dapatkah kamu percaya bahwa
dia memintanya. Jangan tersinggung.
Siapa namamu?
- Josie.
Suaramu bagus, Josie. kamu
mungkin belum melakukan apa-apa.
Tapi kamu tidak bisa
melihat wajahku sekarang.
Jadi.
- Jadi.
Pergilah ke kamar tidur, kunci
pintunya, jangan keluar sebelum aku pergi.
Robbie tak bisa bergerak.
Singkirkan itu.
Lihat ini.
Uang darah.
- Pembantaian yang nyata.
Terima kasih lagi, Rita.
- Tunggu sebentar.
aku bisa mengajari kamu banyak hal, tetapi semua
yang tidak dapat aku ingat. Buku akan membantu.
Yah, begitulah. Mari
kita coba. Malam.
Malam.
Robert.
Finbar...
- Nyonya Mcqueen.
Terima kasih sudah
datang.  - Finbar?
Finbar... Tidak, Ny. Mcqueen.
Jangan datang ke sini.
Robbie adalah pria yang baik.
Dan persetan dengan itu.
Dengan caranya sendiri itu.
Apakah kamu melihat siapa itu?
- Itu adalah seorang wanita. Aku tidak melihatmu.
Tapi dia sedang berbicara dengan
Robbie. Mencari seseorang Curtis.
Ini orang yang cepat?
Dia butuh sekop.
Kita tidak bisa tinggal di sini.
Bagus. Aku benci menunggu.
- Aku kehabisan bensin, menurut.
kamu pergi ke dapur.
- Baiklah.
Aku akan urus ini.
Tempat-tempat kecil itu semua saling kenal.
Tapi mengapa aku harus melakukannya?
Karena kamu selalu
terlihat tersesat. Pergi.
Malam hari.
aku datang mengunjungi rumah
paman aku, tetapi aku sedikit tersesat.
kamu tidak akan
mengenal Finbar Murphy?
Finbarista? Aku mengenalnya.
Hidup sedekat itu.
Semoga tuhan sialan.
Selamat malam, petugas.
- Selamat malam.
aku menaruh tangki penuh?
- Taruh.
Apa kau melihat orang itu?
Aku tidak.
Mencari paman Finbarista.
- Finbarista?
Dia tidak pernah berbicara
dengan keponakannya.
Finbar... Aku
benar-benar minta maaf.
aku tidak percaya ini terjadi.
Hubungi polisi kita kita pergi.
Oke, aku akan menelepon.
Lihat ini.
Baik.
Bagaimana mereka
ditemukan Robbie?
Mungkin dia bertanya tentang
Curtis verkostoltaan saat kamu pergi.
Aku akan menunggu di luar.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Berkendaralah ke sana.
Apakah kamu melihat
sesuatu yang aneh?
Di rumahku ada seseorang.
Ini berarti aku menganggur.
Robert memanfaatkan aku,
tetapi diperlakukan dengan baik.
Apakah kamu berteman?
Kami memiliki kesamaan. Rahasia.
Pernahkah kamu
melarikan diri dari rumah?
Jika rumah itu omong kosong tanpa
cinta, tidak ada untuk melarikan diri.
Sebaliknya, aku berlari.
Suatu malam aku bertengkar
di pub. Akhirnya aku menang.
Robert ada di sana.
Dia menawarkan bir, dan $ 30,
jika kamu peduli pada satu orang.
aku tidak tahu dia mendapatkan
130, tetapi Robert mendapatkannya.
Terlalu banyak uang mudah.
aku mengalami
kemunduran sejak dulu.
Berapa banyak
yang telah kubunuh.
Perang membuat aku
seperti manusia lain.
Ketika aku pulang, aku
mengetahui Margaret sudah meninggal,
dan begitulah sisa
diriku yang dulu.
Lalu aku bertemu Robert.
Seperti yang kamu
katakan, itu terlalu mudah.
Rusinoineen tua sialan.
Saat dia masih tidak melihat...
Mungkin di luar
sana mengawasi kita.
Mari kita beri dia
sesuatu untuk ditonton.
Demi Tuhan.
Kembali ke dalam, Rita. Kumohon.
kamu pasti penasaran dengan
bercinta dengan tetangga.
Yang terbaik hanya peduli
dengan bisnisnya sendiri.
Apakah kamu tahu Finbar?
Belum pernah bertemu dengan
senang hati. Tapi masih ada.
Pak Murphy telah melakukan
sesuatu yang tak termaafkan.
Apa yang kamu lakukan?
- Aku akan membunuhnya.
Kami tidak berada di atas angin.
- Tangan atas? Apakah itu cara front yang kita bicarakan?
Singkirkan itu.
Rita bisa memukul.
Di sini kesepian.
Terutama untuk
lelaki tua yang rapuh.
Jika kamu melihat teman kamu, kamu
dapat memberi tahu dia bahwa aku menyapa.
Aku akan memberitahunya
suulaalle twat.
Lakukan.
Apakah itu cewek yang kejam.
Conan!
Ayo!
Oh sayang.
Menempel pada kaki.
Silakan.
Rumah kedua dari persimpangan
bawah. Banyak bunga di halaman.
Dengan siapa
aku berbicara?
Itu tidak masalah, demi Tuhan. kamu
seorang dokter, dia butuh bantuan.
Di sinilah kita.
Rumah yang indah.
Itu. Anak baik.
Berikut adalah nilai barangnya. Tidak
heran kamu akan membutuhkan uang bingo.
Mungkin aku
hanya ingin mengikuti.
Bisakah kamu bermain?
- Hanya beberapa akor.
aku telah belajar
untuk diri aku sendiri.
Suatu hari aku
membuat disk kamu.
Mungkin di California, jika aku bisa
mendapatkan uang yang kamu tabung.
Sepertinya ada yang gratis.
Nikmati hidup.
BOM BELFAST
Pertandingan dimulai.
- Kalau begitu ayo pergi.
aku tidak ingat kamu membeli
majalah. aku tidak ingat kamu sadar.
PENGEBOMAN TERSANGKA KETIGA
Hei, Pat.
- Hei.
Sebungkus Emas, terima kasih.
Finbar!
Orang malang itu pasti seorang
pertapa. Tidak pernah di desa.
Pergi dengan nama
Robert Mcqueen.
Apa kau mengenalnya? aku tidak.
Nyonya rumah mengatakan bahwa pembunuhnya adalah
seorang wanita. Ini bukan membuat kepala atau ekor.
aku pikir aku bertanya-tanya apakah itu tanda
pinggir jalan untuk bergabung dengan bisnis ini.
Polisi kriminal akan datang ke
Dublin. aku tidak tahu cara bermain.
Ngomong-ngomong, kamu tidak
memberitahumu bahwa kamu punya keponakan.
Anak yang baik. Tapi aku
tidak sering melihatnya.
Bisakah kamu melemparkan
aku Dosa create - Langsung naik.
Terima kasih atas
tumpangannya, Vinny.
Selama kamu tidak mulai pamer. aku tidak
bisa merekomendasikan kepada siapa pun.
Lanjutkan.
On!
"Tetap rendah. Jangan tunjukkan dirimu."Dan
kamu akan menonton pertandingannya.
Dia datang ke sini.
Betis. Setan-setan
itu ada di mana-mana.
Bukan fotomu yang bagus.
- Ini dia. Untuk keluar dari sini.
Belum.
- Siapa pun dapat mengidentifikasi kami.
Curtis sudah mati.
Sekarang, sedikit perhatian.
Bola yang panjang, Gerry!
Pria rumah yang terbakar sebagai pembalasan. Kalau
begitu mari kita mulai hidup baru di luar negeri.
Apa kau gila?
Tinggalkan Irlandia saja?
Lalu apa gunanya?
- Kita tetap hidup.
Lainnya mati sia-sia?
- Siiheksi hanya saja semuanya tenang.
Apakah hanya aku yang mengerti
apa yang kita perjuangkan?
Kami sialan sumbernya.
Seseorang menyewa Murphy untuk
membunuh Curtis. Mari kita cari tahu siapa.
Ini seorang wanita tua, seorang pedagang.
Seseorang tahu di mana dia berada.
Suruh mereka bicara.
Aku sedang mencari kamar mandi. Cobalah
sementara itu untuk menemukan sesuatu.
Finbar!
Hasan.
- Penggemar terbesarku.
Kau masih ada.
Bagaimana menurutmu?
Terlihat sangat ganas. aku
tidak tahu harus mendukung siapa.
Hei, Sinad - Ada apa, Finbar?
Lumayan. Bagaimana cara Moya?
- Dia ada di sekitar sini.
Naik lagi miliknya
sendiri. Dia baik-baik saja.
Kita bisa melakukannya dengan baik.
- Bagus. Sampai ketemu.
Sampai jumpa malam ini?
- Ya.
Finbar Murphy?
Blas Agency McCann?
Ini diucapkan "blas
yang bertanggung jawab".
aku hanya melihatnya di media
cetak. Ia melihat kemana-mana.
Katakan padaku, siapa yang memerintahkan pembunuhan
itu. Jika tidak, kamu akan mati di tempat.
Kami telah membunuh teman
satu sama lain. Sebut saja genap.
Pergi dari sini.
- Tidak dapat diterima. Sial.
Aku membunuh para penjahat,
Curtis adalah saudaraku.
Maka sesungguhnya kamu
mengetahui kebiasaannya.
Katakan siapa itu.
- Tenang sekarang.
Oke. Aku bisa membawanya padamu.
Dan dia pergi, begitu
saja denganku?
Aku membawa adikmu bersamamu.
Temui aku di sini pukul delapan.
Jangan bilang siapa-siapa.
Dan omong kosong.
Kau pikir aku bodoh?
Aku akan menemuimu di pub.
Oke. - Itu saja.
Orang-orang desa tidak tahu kamu seorang
pembunuh, jadi jangan mencoba apa pun.
Jangan gunakan
buket orang lain di sini.
Datang ke tempat kejadian. Kalau
tidak, pub akan terbang di udara.
Jika sesuatu terjadi pada kita, bagi
aku orang-orang terburuk mengejar aku.
Mereka melewati desa ini
dengan hati-hati. Ini tetangga usil...
Tidak ada yang aman.
Dasar brengsek!
Kau mencuri pistolku
dan pergi sendiri.
kamu memiliki kerangka berpikir yang fatal.
- aku menemukan seorang direktur.
Dia tidak menyetujui gencatan senjata. Karena
itu, tidak punya pilihan. Dia harus mati.
Banyak sekali.
- Bagaimana kamu melakukannya?
aku melakukannya di depan umum.
Rencana balas dendam akan mengejarku.
Desa bisa tinggal sendiri. Kamu bisa
pergi, aku akan baik-baik saja tanpamu.
Tidak keren, teman-teman.
Jika Finbar Murphy pergi
berperang, aku tidak ketinggalan es!
Anak baik.
Tok, tok.
Moya, hadiah kecil untukmu.
Apakah kamu ingin memiliki?
- Siapa namanya?
aku belum datang untuk
merahasiakannya. Bagaimana menurutmu?
Sepertinya Sean.
- Ya.
Jaga baik-baik. Adalah baik untuk
mencintai, meskipun itu menyakitkan.
Itu membuat seseorang.
Dah, Sean.
kamu menginginkan penonton.
- Aku akan menemui mereka di dalam.
Beri tahu mereka bahwa pria itu ada di halaman belakang.
- Aku akan menunggu di sana. Ini untuk kita yang berada di atas angin.
Kau lihat? Aku mendengarkan.
Tidak. aku memiliki
keuntungan aku sendiri.
Pergi sekarang. Ambil ini.
Kompartemen sarung tangan adalah
cangkang. Berikan pada ibu Robert.
Sisanya bisa kamu simpan.
Bagaimana bisa begitu? aku pikir kami
setuju... Kami tidak pernah menyetujui apa pun.
Peran kamu berakhir di
sini. Ini pertarunganku.
Ambil uang itu
sebagai hadiah dariku.
Jadi kamu tidak perlu menggunakannya.
kamu masih muda, pikirkan hal lain.
Sumber California. Tidak
perlu mengambil kanonisasi.
Tapi jangan sia-siakan hidupmu.
Tidak ada yang pernah
memberi aku apa pun.
Saran aku adalah uang lebih
berharga. Percayalah padaku.
Pergi sekarang.
kamu gelisah hari ini.
- aku memiliki hati yang tua.
Tapi jiwa yang muda.
Kami duduk di sana.
Di sini mungkin menunggu di
tengah keramaian di mana saja.
Dia tidak mencoba apa pun di
lapangan. Memiliki terlalu banyak orang.
Aku akan pergi melihatnya!
Conan, kamu bawa ke portofolio.
Mengapa dia mau?
- Karena kamu tidak tahu cara menembak.
Karena kau membantuku
menemukan Curtis.
Dan karena aku bilang begitu!
Oke. - Terus jalankan mobilnya.
Jika terjadi sesuatu, nyalakan
pengatur waktu lalu pergi dari sini.
Biarkan terbakar, bajingan.
- Ada setengah desa.
Dan bagian dari pasti
siap memberi kita.
Berharap untuk malam yang
lebih damai, jadi dia bisa bercerita.
Bagaimana buku Rusia untuk dipromosikan?
-aku belum membaca sampai akhir.
kamu pasti menyukainya.
- Apakah ini misteri pembunuhan?
Adalah. Polisi Sharp sedang
menyelidiki pembunuhan tersebut.
Disebut Porfiri.
Dia mencari kebenaran
yang keras kepala.
Dia membuat tersangka mengerti
bagaimana isolasi menghancurkannya.
Berapa banyak yang
akan memakannya.
Pahami, bahwa hanya dia
yang bisa mengakhirinya.
Polisi sangat sensitif?
Mengingatkanku padamu.
Apakah dia laki-laki
sekarang? Entahlah.
Apa keponakanmu ada di
sini? Atau dia sudah pergi?
kamu bukan penjual
buku. Atau apa?
Apa yang sebenarnya
kamu lakukan?
Kau tak ingin tahu, Vinny.
Jika kamu memiliki sesuatu untuk
diceritakan, aku dapat membantu.
Kau bisa, Vinny.
Demi Tuhan! Moya,
pinkaisepa pulang.
Di mana kita sekarang?
- kamu tidak bisa berada di sini.
Aku bisa berada di sini.
- Tidak hari ini.
Aku hanya ingin
memperkenalkan Sean.
Tidak hari ini. Sean bisa bertemu
ibuku lagi. Sekarang cepatlah pulang.
SELAMAT
Cukup banyak orang saat ini.
- Begitu juga.
Bagaimana dengan rekanmu? Tidak suka trik.
- Mereka ada di dekatnya.
Sekarang bawa keparat itu kepada kami, jadi kamu
bisa kembali bersenang-senang sebagai pasangan.
Ayo pergi ke halaman belakang kebisingan ini.
- Jika kamu bergerak, aku tembak.
Oke. Itu aku.
- Beberapa lagu memenuhi hati dengan kegembiraan.
Apa? - Musik.
Akan ingin meraih tytt
terdekat dan menjilatnya.
Apakah itu cara di sini untuk menjemput wanita?
- Bagaimana kabarku?
Aku agak terlalu dewasa untukmu?
Semua wanita yang
rela bisa, agensi blas.
aku berterima kasih
atas sikapnya, Finbar.
Tetapi orang suci adalah dosa pertama.
- Dia melakukannya?
Tenanglah. Aku bilang itu aku.
- Tentu saja itu aku.
Mengapa kita tidak pergi
ke halaman belakang...
Setan!
Sialan.
Ini punyaku, brengsek.
Wanita jalang itu menembakku!
Ayo.
Aku masih di sini, blas charge!
Yesus. Mengapa harus kembali?
Hasan, tetap di negara ini.
Uangmu ada di mobilku.
aku pikir kamu sampai
di California sebelum aku.
Finbar...
Hemat yang kamu cari?
aku tidak perlu menabung.
aku melakukan apa
yang aku lakukan.
Dan aku punya
alasan. Tuan tahu itu.
kamu tidak bisa menghakimi aku.
aku tidak datang ke
sini untuk menghakimi.
Kita semua punya
alasan masing-masing.
Tembak saja.
kamu tahu dari. Tanya setuju.
Saudaraku...
... sendirian.
Lihat, kau berhasil
menangkapnya.
Tidak mendapatkanmu.
Rita, maafkan aku.
- Tidak apa-apa, Finbar.
kamu tidak pernah
menanyakan profesi aku.
Apa yang harus kulakukan?
Tidak ada yang tumbuh. Seharusnya
sudah dimulai bertahun-tahun yang lalu.
Tidak, simpanlah.
Mungkin aku akan
mencoba lagi kapan-kapan lagi.
Selamat tinggal,
Rita. Jaga dirimu.
DOSTOEVSKY
"KEJAHATAN DAN HUKUMAN"