Pada suatu hari, di sebuah Kerajaan
yang sangat jauh...
...terdapat sebuah desa kecil
di tepi hutan.
Aku berharap.
Dan di desa ini,...
Lebih dari apapun.
...hidup seorang gadis muda,...
Lebih dari kehidupan.
Lebih daripada perhiasan.
...seorang anak lelaki yang riang,...
Aku berharap.
Lebih dari kehidupan.
...dan seorang tukang roti
yang tak punya anak,...
Aku berharap.
...bersama istrinya.
Lebih dari apapun.
Lebih dari Bulan.
Aku berharap.
Raja sedang mengadakan pesta.
Lebih dari kehidupan.
- Aku berharap.
- Aku berharap pergi ke pesta.
Lebih dari kekayaan.
Aku harap sapiku akan
berikan kami susu.
Lebih dari apapun.
Aku harap kita punya anak.
Aku menginginkan anak.
Aku berharap pergi ke pesta.
Kau ingin pergi ke pesta?
Orang tua gadis malang itu telah meninggal...
Kau, Cinderella, ingin pergi ke pesta?
Ke pesta, Pesta Sang Raja ?
Sekarang dia tinggal
bersama ibu tirinya...
Ke Pesta?
... yang punya dua orang putri.
Lihat kukumu!
Lihat gaunmu!
- Orang-orang akan menertawakanmu.
- Tidak akan.
Tapi dia tetap ingin pergi ke pesta
dan berdansa dengan Pangeran.
Mereka semua cantik rupanya,
tapi hati mereka buruk dan gelap.
Anak lelaki tidak punya Ayah.
Dan ibunya...
Aku berharap.
Mungkin dia sudah putus asa.
Aku berharap putraku tidak bodoh.
Aku berharap rumahku tidak berantakan.
Aku berharap sapi itu menghasilkan susu.
Aku berharap dinding ini dipenuhi emas.
Aku berharap begitu banyak.
Apa yang kau lakukan di dalam rumah
dengan seekor sapi?
Mungkin jika sapi ini merasa hangat
dia akan bisa menghasilkan susu.
Ini sapi betina.
Berapa kali Ibu katakan, sapi betina
bisa menghasilkan susu?
Lalu ada seorang gadis kecil lapar
yang selalu mengenakan Jubah merah...
Aku berharap.
Roti ini bukan untukku,
ini untuk Nenekku di hutan.
Sepotong roti, kumohon.
Untuk kuberikan pada Nenekku
yang sudah tua di hutan.
Hanya sepotong roti, kumohon.
Cinderella, jika kau bisa
memungut biji kacang ini...
...dan menyelesaikan semua
pekerjaanmu tepat waktu,...
...maka kau bisa ikut
bersama kami ke pesta.
- Ayo, Putriku.
- Ya, Ibu.
Semoga berhasil.
Datanglah burung-burung kecil...
...turunlah dari atap, pohon,
dari atas lembah, istana dan danau.
Peraslah, sobat.
Cepatlah burung-burung kecil.
Jentikkan abunya.
Pilih dan patuk, tapi cepatlah
lalu saring abunya.
Masukkan dalam panci.
- Kena.
- Sedang apa kau?
Berhenti berpura-pura.
Dengarkan Ibu dengan baik, Nak.
Milky White harus dibawa ke pasar.
Jangan, Bu, ini sapi terbaik di dunia.
Sapi ini tidak menghasilkan susu
selama berminggu-minggu.
Kita tidak punya makanan atau uang.
Tak ada pilihan selain menjualnya.
- Tapi Milky White sahabatku.
- Lihatlah sapi ini!
Ada serangga di bulunya.
Ada kutu di matanya.
Ada punuk besar di punggungnya.
Punuk yang besar sekali.
Tak ada waktu duduk dan diam.
Sementara sapi ini semakin layu.
Dan tak ada yang menjadikan
sapi sebagai temannya.
Kadang Ibu bertanya
apa isi kepalamu.
Ke dalam hutan.
Saatnya untuk pergi.
Aku tidak ingin pergi, tapi harus.
Ke dalam hutan. Sudah waktunya.
Aku harus memulai perjalananku.
Ke dalam hutan. Melewati pepohonan.
Ke tempat yang kuharapkan, Bu.
Ke dalam hutan.
Ke rumah Nenek.
Biarkan saja.
Ke dalam hutan.
Ke rumah Nenek.
Kau tahu jalannya?
Jalannya jelas.
Cahayanya terang.
Aku tidak takut.
Tak seorangpun perlu takut.
Hutan hanyalah pepohonan.
Pohon hanyalah kayu.
Aku tidak berani meminta.
Tapi kalian punya keranjang?
Ya.
Kau punya rencana untuk
membayar semua ini?
Jangan berkeliaran dan
jangan sampai telat.
Mungkin kau harus simpan
sedikit kue itu untuk Nenek.
Oh, Tuhan.
Dia pencuri.
Ke dalam hutan menuruni lembah.
Jalannya lurus, aku sudah kenal baik.
Ke dalam hutan dan siapa yang tahu
yang akan kutemui di perjalanan?
Ke dalam hutan membawakan roti.
Untuk Nenek yang sakit di ranjang.
Kau tidak pernah tahu apa yang terbentang.
Siapa tahu saja, Nenek sudah meninggal.
Tapi ke dalam hutan.
Ke dalam hutan. Ke dalam hutan.
Ke rumah Nenek. Dan pulang sebelum hari gelap.
Cinderella.
Cepat kemari.
Terbanglah burung-burung,
kembalilah ke awan...
Kembali ke pohon dan dedaunan,
ladang dan danau.
Cepatlah, tata rambutku.
Cinderella, kau benar-benar
akan memakainya?
Di sini ada robekan. Cinderella,
bisa kau tutupi dengan topi?
- Kau tampak cantik.
- Aku tahu.
- Maksudnya itu aku.
- Bukan.
Ibu bilang bersikap baiklah,
Ayah bilang bersikap manislah.
Itu nasihat mereka selalu.
Jadi bersikap baiklah.
Cinderella ramah, Cinderella baik.
Ramah.
Baik.
Lebih kencang.
Apa gunanya bersikap baik jika semua
orang buta. Selalu meninggalkanku.
Biarlah, Cinderella baik, Cinderella ramah.
Baik. Baik. Baik.
Ow, tidak sekencang itu.
Bodoh.
- Siapa kira-kira?
- Kami sudah menjual roti terakhir kami.
Penyihir dari rumah sebelah.
Kami tidak punya roti.
- Aku tidak butuh roti kalian.
- Lalu apa yang kau inginkan?
Bukan apa yang kuinginkan.
Tapi apa yang kalian inginkan?
Kau masih belum mengandung, bukan?
Dan itu tidak akan pernah terjadi.
Kecuali kau lakukan
apa yang kukatakan.
Tiga hari lagi, Bulan Biru akan muncul.
Hanya saat itu, kutukan bisa dilepaskan.
Kutukan apa?
- Kutukan yang kuucapkan di rumah ini.
- Apa yang sedang kau bicarakan?
Di masa lalu, saat kau masih bayi...
...Ayahmu membawa istri mudanya,
dan kau ke pondok ini.
Mereka suami istri yang ramah.
Tapi bukan tetangga yang ramah.
Kau lihat, Ibumu...
...sedang mengandung dan dia mengidam
sesuatu yang tidak biasa.
Dia mengagumi kebunku yang indah.
Dia bilang pada Ayahmu...
...apa yang dia idamkan
lebih dari apapun di dunia ini.
Yaitu sayur-sayuran.
Sayuran. Hanya sayuran.
Peterseli, paprika, kubis dan seledri.
Asparagus, selada air, pakis dan selada.
Katanya, "Baiklah".
Tapi oh tidak, aku menangkapnya
di kebunku malam itu.
Dia merampokku.
Mencuri dariku.
Mencabut rutabaga-ku.
Mengobrak-abrik arugula-ku.
Dan merobek bunga rampion.
Juaraku. Kesukaanku.
Seharusnya langsung saja kukutuk dia.
Aku bisa saja mengubahnya jadi batu.
Atau jadi anjing.
Atau jadi kursi.
Tapi kubiarkan dia membawa
Bunga Rampion. Aku punya banyak.
Sebagai imbalannya,
semua harus adil.
Kataku, "Kau bisa membiarkanku memiliki
bayi yang akan istrimu lahirkan...
...dan kami sebut itu adil.
- Aku punya adik laki-laki?
- Bukan.
Tapi adik perempuan.
Dimana dia?
Dia milikku sekarang.
Kau tidak akan pernah menemukannya.
Bayaran kecil atas apa yang
telah dicuri Ayahmu dariku.
Masa muda dan kecantikanku hilang.
Ibuku sudah memperingatkanku.
Dia akan mengutukku jadi jelek
jika aku kehilangan itu.
Kehilangan apa?
- Kacang.
- Kacang?
Kacang istimewa.
Kubiarkan dia pergi, aku tidak
tahu dia mencuri kacangku.
Aku melihatnya merangkak di dinding saat...
...petir menyambar.
Itu lain cerita, sudahlah.
Akhirnya hari besar telah datang.
Aku menagih janjiku.
"Oh jangan bawa bayinya", teriak mereka.
...tapi aku mengambilnya dan
menyembunyikannya.
Ayahmu menangis.
Ibumu meninggal.
Sebagai bonus, untuk bersenang-senang...
...aku bilang "Maaf, aku masih belum puas".
Jadi aku mengucapkan kutukan pada mereka.
Untukmu juga, Nak.
Bahwa silsilah keluargamu
akan berhenti.
Bagaimana kau bisa melakukan itu?
Dan saat ibumu meninggal...
...Ayahmu pergi meninggalkanmu.
Ayahmu bukan ayah yang baik.
Jadi kenapa kau harus marah padaku?
Aku minta maaf.
Tidak ada lagi ribut-ribut.
Dan tidak ada lagi adegan.
Kebunku berkembang dan
nektarku dipenuhi tunas.
Aku berkata padamu hal yang sama
dengan yang kukatakan pada Raja dan Ratu.
Jangan pernah main-main
dengan sayuranku.
Terutama pada kacangku.
Kenapa aku harus pergi ke desa sebelah?
Karena semua orang di desa ini...
...tahu sapi itu sudah berminggu-minggu
tidak menghasilkan setetespun susu.
- Itu curang.
- Kita kelaparan, Jack!
Kau tidak mengerti?
Jual tidak kurang dari lima keping emas.
- Kau mendengarku?
- Ya.
- Berapa harga jual sapi itu?
- Tidak lebih dari lima keping emas.
Tidak kurang dari lima.
Ke dalam hutan. Sekarang juga.
Kita harus hidup. Aku tidak peduli.
Ke dalam hutan. Jual sapinya
Kau harus segera pergi.
Jalan lurus dan jangan menunda.
Kita harus menemui pembeli.
Ke dalam hutan hingga kau sampai.
Ke dalam hutan untuk menjual sahabat.
Kalian ingin melepaskan kutukannya?
Aku butuh ramuan tertentu.
Pergilah ke hutan
dan bawakan aku...
Satu: Sapi seputih susu.
Dua: Jubah semerah darah.
Tiga: Rambut sekuning jagung.
Empat: Sepatu semurni emas.
Bawa semua itu padaku sebelum
lonceng tengah malam berdentang.
Dalam tiga hari, saat
Bulan Biru muncul kembali.
Bulan itu hanya muncul sekali
dalam seratus tahun.
Bawakan semua itu.
Dan akan kuberikan anak yang
sesempurna mungkin.
Pergi ke hutan.
Putri-putriku, kereta menunggu!
- Boleh aku ke pesta sekarang?
- Ke pesta?
Sayang, kukumu, gaunmu.
Biji kacang hanya satu masalah.
Kau akan membuat kami tampak bodoh
dan membuat Pangeran malu.
Pestanya berlangsung tiga malam.
Biarkan aku di sana satu malam saja.
Raja sedang mencari istri untuk putranya,...
...bukan tukang cuci piring.
Kita harus pergi.
Jalan.
Aku berharap.
Lihat apa yang kutemukan.
Pakai ini.
- Aku tidak akan memakainya.
- Kenapa?
Itu jaket ayahku. Kau dengar kata
penyihir itu. Semua ini salahnya.
Aku tidak mau ada hubungan
dengan Ayahku.
Kacang.
Ini pasti kacang si penyihir.
Kita bawa ini.
- Kita?
- Ya.
Kita?
Kau tidak ikut.
Di luar sana tidak aman.
- Aku bisa membantumu.
- Tidak, aku bisa melakukannya sendiri.
Kutukan itu ada di rumahku.
Hanya aku yang bisa mengangkatnya.
Tidak, kutukannya ada di rumah kita.
Kita harus mengangkat kutukannya bersama.
Kutukannya ada di rumah kita.
Ingatkan aku, apa yang harus kucari?
Kau tidak ingat?
Sapi seputih susu.
Jubah semerah darah.
Rambut sekuning jagung.
Sepatu semurni emas.
Sapi seputih susu.
Jubah semerah darah.
Rambut sekuning jagung.
Sepatu semurni emas.
Aku masih berharap pergi ke pesta.
Tapi bagaimana aku bisa
pergi ke pesta?
Aku tahu. Aku akan mengunjungi
makam Ibu. Makam di pohon Willow.
...dan bilang pada Ibu
aku hanya ingin pergi ke pesta.
Ke dalam hutan. Saatnya pergi.
Mungkin semua akan sia-sia, aku tahu.
Ke dalam hutan. Walaupun begitu,
aku tetap harus pergi.
- Ke dalam hutan. Jalannya lurus.
Kau kenal dengan baik. - Tapi siapa yang tahu.
Ke dalam hutan untuk mengangkat kutukan.
Ke dalam hutan untuk mengunjungi Ibu.
Ke dalam hutan untuk menjual sapi.
- Untuk mendapatkan uang.
- Untuk pergi ke pesta.
Ke dalam hutan.
Ke rumah Nenek.
Jalannya jelas.
Cahayanya terang.
Aku tidak takut.
Tak seorangpun harus takut.
Hutan hanyalah pepohonan.
Pohon hanyalah kayu.
Tak ada yang perlu ditakutkan.
Ada sesuatu disana.
Ke dalam hutan. Jangan ditunda.
Tapi hati-hati jangan sampai tersesat.
Ke dalam hutan, siapa yang tahu
apa yang akan mengintai?
Ke dalam hutan untuk mendapatkan
hal yang layak diperjuangkan.
Ke dalam hutan untuk menemui Sang Raja.
Untuk menjual sapi.
Untuk membuat ramuan/
Menemui / Menjual / Mendapatkan...
Mendapatkan / Mengangkat /
Pergi ke pesta.
Ke dalam hutan.
Dan pulang sebelum hari gelap.
Jauh di dalam hutan,...
...Cinderella telah menanam
sebuah pohon di makam Ibunya.
Dia mengunjungi makam secara teratur
dan sering menangis.
Air matanya menyirami pohon
yang tumbuh menjadi pohon raksasa.
Aku berharap.
Apa yang kau harapkan, Nak?
Kau tahu keinginanmu?
Kau yakin itu yang kau inginkan?
Jika kau tahu keinginanmu,
maka berdoalah.
Mintalah pada pohon ini.
Dan keinginanmu akan terkabul.
Terima kasih, Ibu.
Dalam perjalanan ke rumah Nenek...
...gadis kecil ini tiba-tiba sampai
di bagian hutan yang aneh.
Halo, gadis kecil.
Halo, Tuan Serigala.
Kau mau kemana, buru-buru sekali?
Ke rumah Nenekku.
Dan apa isi keranjangmu?
Roti untuk Nenekku.
Agar Nenek bisa makan dan
segera sembuh.
Dimana tempat tinggal Nenekmu?
Sekitar satu kilometer dari hutan.
Rumah Nenek di dalam pohon Oak besar.
Lihatlah daging itu,
merah muda dan gemuk.
Halo, gadis kecil.
Lunak dan lembut,
tidak berlebihan.
Halo, gadis kecil.
Daging yang satu ini
begitu lembut.
Lezat.
Halo, gadis kecil
kenapa terburu-buru?
Kau akan kehilangan semua bunga.
Matahari masih lama terbenam.
Mampirlah.
Kata Ibu," Jangan tergoda.
Jangan sampai telat...
- ...atau tersesat".
- Tapi pelan sedikit, gadis kecil.
Diam dan dengarkan, burung-burung
bernyanyi begitu indah.
Kau akan sangat merindukan
burung-burung itu.
Kau berjalan begitu cepat.
Neneknya dulu, lalu si lembut ini.
Dua menu yang lezat.
Kesempurnaan maksimal :
satu rapuh dan satu berair.
Sebentar saja, Sayang.
Kata Ibu, "Tetap pada jalur
ikuti jalan, jangan berpaling".
Tapi gadis kecil. Jalur manapun,
pantas dijelajahi.
Satu jalur akan sangat membosankan.
Dan lihat apa yang kau abaikan.
Pikirkan si lemah, tulang yang menua...
...lalu sesuatu yang segar.
Pikirkan kenikmatan itu.
Dua kali dalam sehari.
Tidak ada yang dapat...
...menggambarkan perasaanmu.
Jika bicara soal makananmu.
Untuk Nenek.
Kata Ibu, "Tidak boleh menyimpang
walaupun sedikit terlambat".
Nenek mungkin menyukai bunga segar.
Selamat tinggal, Tuan Serigala.
Selamat tinggal, gadis kecil.
Dan halo.
- Apa yang kau tunggu? Ambil Jubahnya.
- Kau membuatku takut.
Ambil.
- Bagaimana caranya?
- Kau jalan perlahan...
- ...lalu ambil.
Dia hanya gadis kecil, kenapa
tidak kau ambil sendiri?
Itu aturannya. Menurutmu,
kenapa aku memintamu sejak awal?
Aku tidak boleh menyentuh
benda-benda itu.
Berikan yang kubutuhkan.
- Halo, gadis kecil.
- Halo, Tuan Tukang Roti.
Kau menyimpan sedikit roti untuk Nenekmu?
Aku makan semua roti manis,
dan separo roti tawar.
Katakan padaku, bagaimana kau
mendapatkan Jubah yang indah itu?
- Nenek membuatkannya untukku.
- Oh, begitu.
- Aku suka Jubah merah seperti itu.
- Kau tampak sangat bodoh.
Boleh aku lihat?
Boleh aku mengambilnya?
- Tidak.
- Aku sangat membutuhkannya.
Kumohon.
Kembalikan.
Maafkan aku, aku hanya ingin pastikan
kau sangat menyukai Jubah ini.
Sekarang pergi ke rumah Nenekmu.
Hati-hati jangan sampai
serigala menghampirimu.
Aku lebih memilih serigala
daripada kau.
Ini sia-sia.
Aku tidak akan mendapatkan Jubah merah itu
atau menemukan sepatu kuning, atau sapi emas...
Tunggu dulu, sepatu emas
dan sapi kuning?
Sapi seputih susu.
Jubah semerah darah.
Rambut sekuning jagung.
Sepatu semurni emas.
- Sedang apa kau di sini?
- Kau lupa syalmu.
Harusnya kau tidak di sini.
Tidak aman di hutan ini.
- Aku ingin membantu.
- Tidak, kutukannya ada di rumahku.
- Rumah kita
- Hanya aku yang bisa mengangkat kutukannya.
Kita harus mengangkat kutukannya
bersama. Kutukannya ada di ...
Sapi seputih ...
...susu.
Ayo.
Halo anak muda, sedang apa kau
bersama sapi ini di tengah hutan?
Aku sedang menuju pasar.
Tapi sepertinya aku tersesat.
Untuk apa kau pergi ke pasar?
Menjual sapiku, Pak.
- Tidak kurang dari lima keping emas.
- Lima keping emas.
Dimana kita mendapatkan
lima keping emas?
Sapi ini pasti menghasilkan banyak susu kalau
kau ingin menjualnya dengan lima keping emas.
Ya, Bu.
Dan jika kau mendapatkan keping,
emasnya, apa yang akan kau lakukan?
Aku tidak memikirkan itu.
Hanya ini yang kita punya.
Kacang?
Oh tidak.
Kita tidak boleh memberikan kacang kita.
Tapi kalau menurutmu begitu.
Kacang ditukar dengan sapiku?
Oh, Nak. Ini bukan kacang biasa.
Ini kacang ajaib.
Kacang ini membawa keajaiban.
Keajaiban?
Keajaiban seperti apa?
Katakan padanya.
Keajaiban yang mengubah sesuatu.
Berapa banyak kacangnya?
- Enam buah.
- Lima.
Tiap kacang ini setidaknya
senilai dengan sekeping emas.
- Bisakah aku membeli sapiku lagi
suatu hari? - Ya.
Mungkin saja.
Sepertinya ini pertukaran yang adil.
Ini dia.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Semoga berhasil.
Senang berbisnis denganmu.
Suatu hari, aku akan membelimu kembali.
Aku janji.
Bawa sapinya dan pulang.
- Aku tadi hanya ingin membantu.
- Kacang ajaib?
Tak ada alasan untuk
percaya kacang itu ajaib.
Kita akan melepaskan kutukan
dengan menipu?
Tak ada yang akan membeli
sapinya dengan harga segitu.
Kita sudah membantunya.
- Setidaknya mereka akan punya makanan.
- Lima kacang?
- Apa kau ingin seorang anak?
- Tentu saja.
Kita hanya punya satu kesempatan.
Kau tidak mengerti?
Dan jika kita gagal...
Aku hanya tidak yakin
apa pantas menjadi Ayah.
- Kenapa kau bilang begitu?
- Karena Ayahku.
- Kau bukan dia.
- Entahlah.
Jika kau tidak bisa melakukan ini
demi dirimu sendiri...
...bisa setidaknya lakukan untukku?
Baiklah.
Bawa sapi itu dan pulanglah.
Aku akan cari sisanya.
Sendiri.
Rapunzel.
Turunkan rambutmu untukku.
Rapunzel?
Penyihir tua itu memberi nama
Rapunzel pada anak itu.
Anak yang dia sembunyikan
dan terkunci dalam menara tanpa pintu.
Tapi yang dia tidak tahu,
suara indah gadis itu...
...menarik perhatian seorang pangeran tampan.
Rapunzel.
- Kau tampak cantik hari ini, Sayang.
- Terima kasih, Ibu.
Ibu bawakan kesukaanmu.
Buah blackberry...
...langsung dari kebun.
Begitu si gadis kecil mendekati
pohon Oak Neneknya...
...dia terkejut melihat pintunya terbuka.
Oh, ya ampun.
Aku merasa tidak enak.
Mungkin hanya karena roti tadi.
Nenek?
Masuklah, Sayangku.
Nenekku, kau tampak sangat aneh.
Telingamu besar sekali.
Agar bisa mendengar lebih baik, Sayangku.
Dengan satu gigitan,
si serigala melahap gadis kecil itu.
Hari yang mengenyangkan
untuk mereka berdua.
Aku tidak percaya
baru saja melakukannya.
Tunggu.
Kau akan membantu kami
menguliti monster itu?
- Tidak, terima kasih.
- Pemburu seperti apa kau?
Aku seorang tukang roti.
Aku belum berterima kasih.
Kau harus lebih berhati-hati, gadis muda.
Maafkan aku.
Aku seharusnya tahu lebih baik.
Kata Ibu, "Jalan lurus,
jangan menunda...
...atau tersesat".
Aku seharusnya mematuhi nasihat Ibu...
...tapi Tuan Serigala terlihat baik.
Dan dia menunjukkan banyak
hal-hal indah...
...yang belum pernah kulihat sebelumnya.
Mereka bukan di jalanku,
jadi aku tak pernah berani.
Aku sangat berhati-hati.
Aku tak pernah peduli.
Dan dia membuatku bersemangat.
Yah, bersemangat dan takut.
Saat dia bilang "Masuklah"
dengan senyum memuakkan.
Bagaimana aku bisa tahu
apa yang menantiku disana?
Begitu giginya menyeringai,
aku sangat takut.
Yah, bersemangat dan takut.
Tapi dia menarikku lebih dekat
dan menelanku bulat-bulat.
Melewati kegelapan, jalur sempit
dan rahasia yang tidak ingin kutahu.
Dan saat semua hal yang tampak
akrab akan menghilang selamanya.
Di ujung jalur, aku melihat Nenek lagi.
Kami menunggu dalam kegelapan
sampai kau datang membebaskan kami.
Dan membawakan kami cahaya.
Dan kami kembali ke awal.
Dan aku telah belajar
banyak hal berharga...
...yang tidak kutahu sebelumnya.
Jangan percaya pada jubah atau tudung.
Mereka tidak akan melindungimu
sebagaimana mestinya.
Waspadalah dengan orang asing bahkan
bunga-bunga pun bisa berbahaya.
Ketakutan ini memang menarik.
Hal menyenangkan berbeda dengan hal baik.
Tuan Tukang Roti?
Kau telah menyelamatkan nyawa kami.
Ini.
- Kau yakin?
- Ya.
Mungkin Nenek akan membuatkan
yang lainnya dengan kulit serigala tadi.
Terima kasih.
Sekarang aku tahu, jangan takut.
Nenek benar, berhati-hatilah.
Bukankah bagus tahu banyak hal?
...tapi sedikit tidak tahu.
Bagaimana kau lakukan ini?
Anak lelaki macam apa yang akan
menjual sapinya demi kacang?
Tapi pria itu bilang,
kacang ini ajaib.
- Oh, jernihkan kepalamu, Jack.
- Ibu, jangan.
Kau dan petualangan tak berhargamu, Jack.
Kau tidak pernah belajar.
...untuk tidur tanpa makan.
Kacang.
Pada malam pertama pesta dansa,
keinginan Cinderella terkabul.
Pangeran hanya berdansa dengannya,...
...sampai pangeran berbalik,
dan Cinderella melarikan diri.
Aku harus menemukan gadis itu.
- Kau baik-baik saja, Nona?
- Ya.
- Aku hanya perlu bernapas.
- Oh, gaun yang sangat indah.
Oh, kau pasti dari Pesta Raja?
Ya.
Kau pasti sangat beruntung.
Kenapa kau masih di hutan jam segini?
Lewat sini.
Kumohon, mereka jangan
sampai tahu aku di sini.
- Oh Tuhan. - Kau lihat wanita muda
dengan gaun pesta lewat sini?
Sepertinya tidak, Tuan.
Yang Mulia, kurasa aku
melihatnya lewat sana.
Aku tidak pernah bohong
pada Yang Mulia sebelumnya.
- Aku tidak pernah berbohong
sama sekali. - Terima kasih.
Jika Pangeran mencariku,
aku pasti tak akan bersembunyi.
Apa yang membuatmu kesini,
bersama seekor sapi?
Suamiku sedang di hutan.
Dia ingin melepaskan kutukan.
Katakan, tentang pangeran,
seperti apa dia?
Dia pangeran yang sangat baik.
Dan?
Pesta dansa yang indah.
Saat aku datang,
terompet dibunyikan.
- Pangeran?
- Oh ya. Pangeran.
- Dia tinggi.
- Itu saja?
Kau berdansa dengannya?
Dia tampan? Katanya dia tampan.
Kami hanya berdansa.
Dan membawa perubahan baik.
- Bukan, Pangeran.
- Oh, Pangeran.
Dia pangeran yang menarik, kurasa.
Kau rasa?
Aku tidak begitu dekat.
Dan semua sangat aneh.
Tapi kenapa kau lari?
- Ini tidak seperti yang kuharapkan.
- Putri, istana dan gaun pesta?
Aku tidak punya pengalaman
dengan semua itu.
- Tapi besok malam kau akan
kembali ke pesta? - Ya.
Tidak.
- Entahlah.
- Kau tidak tahu?
Aku akan menyerah saja jika jadi sepatumu.
- Semurni emas?
- Aku harus pulang.
Tidak, tunggu.
Aku butuh sepatumu.
Milky White, tunggu.
- Tengah malam pertama telah berlalu.
- Benarkah?
Bawa kembali sapi itu.
Tuan Tukang Roti.
Kabar baik, Pak.
Lihat apa yang aku punya
Lima keping emas.
Bagaimana kau bisa kembali
dengan lima keping emas?
Ada banyak raksasa di awan.
Mereka raksasa besar, tinggi
dan mengerikan di awan.
Saat kau berada di ketinggian,
dan kau melihat...
...dunia yang kau tinggalkan
dan hal yang kau tahu,...
...hanya seperti kilauan kecil
untuk memperlihatkan...
...betapa kecilnya dirimu.
Saat kau berada di ketinggian
dan dunia yang kau kenal...
...seperti tak ada artinya, dimana langit...
...dan bumi tampak seperti batu, kau bebas
melakukan apapun yang kau inginkan.
Menjelajah hal-hal yang kau tidak berani
karena tidak peduli, saat tiba-tiba ada...
...raksasa tinggi besar mengerikan di pintu.
Raksasa?
Raksasa wanita besar dan mengerikan...
...sedang menyapu lantai.
Dia memberimu makanan
dan tempat istirahat.
Dan menarikmu ke dekat dadanya.
Dan sekarang kau tahu hal-hal
yang tidak pernah kau tahu.
Tidak, sampai kau pergi ke awan.
Hanya saat kau mendapatkan
teman baru.
Dan kau tahu tubuhnya besar
tapi kau tidak merasa kecil.
Seseorang yang lebih besar
darinya melintasi lorong....
...untuk menjadikanmu makan siangnya.
Hati dan perutmu terasa seperti batu.
Kau merasa takut dan sendirian.
Dan kau merindukan hal
yang seharusnya kau tahu,...
...dunia yang kau tinggalkan
dan benda yang kau miliki.
Kesenangan berakhir.
Curi semampunya dan lari.
Kau merangkak turun, melihat ke bawah
dan dunia yang kau kenal mulai muncul.
Atap, rumah dan Ibumu di depan pintu.
Atap, rumah dan dunia yang
kau pikir belum kau jelajahi.
Kau memikirkan segala yang kau lihat.
Berharap bisa tinggal di antaranya.
Lalu kau kembali, sedikit
berbeda dari sebelumnya.
Di atas awan.
Ada raksasa di awan.
Raksasa besar, mengerikan,
mengagumkan, menakutkan...
...di awan.
Ini uangmu, Pak.
Lima keping emas.
Dimana Milky White-ku?
Milky White ada di rumah
dengan istriku.
- Ayo cari mereka.
- Tunggu, kurasa aku tidak akan menjualnya.
Tapi katamu aku bisa
membelinya kembali.
- Kau ingin lebih banyak uang?
- Tidak.
Aku akan cari lebih banyak.
Aku tinggal kembali ke pohon kacang.
Tunggu.
Aku tidak bilang.
Aku bilang tunggu.
Sedang apa kau di sini?
- Howard, kau mendapatkan jubahnya?
- Ya. Tinggal dua benda lagi.
- Tiga.
- Dua! Kita punya jubah dan sapi.
- Kau punya jubahnya.
- Apa yang kau lakukan pada sapinya?
- Sapi itu kabur.
- Apa?
Aku belum pulang ke rumah.
Aku mencarinya semalaman.
Bisa-bisanya kau?
- Sapi itu mungkin juga kabur darimu.
- Tapi tidak.
- Mungkin saja.
Siapa yang peduli. Sapi itu hilang.
Cari kembali.
Kami baru saja akan mencarinya.
Tapi sementara itu...
Jauhkan itu dariku, Bodoh!
Aku tidak boleh menyentuhnya, ingat?
Saat tengah malam besok,
bawakan benda-benda itu...
...atau anak yang kalian inginkan
tak akan pernah terlahir ke dunia.
Aku tak suka wanita itu.
- Maaf aku kehilangan sapinya.
- Seharusnya aku tidak teriak.
Kau akan kembali ke desa?
Aku akan memperbaiki ini.
Lalu kita bisa melanjutkan hidup kita.
Tidak ada penyihir lagi.
...atau anak kecil bodoh
atau gadis kecil yang lapar.
Pergilah, kumohon.
Pergilah.
- Ah, kakak yang baik.
- Aku heran kemana saja kau pergi.
- Aku sudah mencari semalaman.
- Hah?
- Gadis cantik yang berdansa denganku semalam.
- Kemana dia pergi?
Menghilang...
...seperti embun pagi.
Dia cantik?
Yang tercantik.
Aku tidak begitu yakin.
Aku mengaku, aku juga menemukan
seorang gadis cantik.
Dia tinggal di sini, di hutan.
- Di hutan?
- Ya
- Di atas menara tanpa pintu atau tangga.
- Dimana itu?
- Dimana?
Tiga kilometer ke arah timur.
Dekat semak-semak mawar.
Dan bagaimana kau bisa kesitu?
Aku berdiri di bawah menara
dan berkata, "Rapunzel...
...Rapunzel, turunkan rambutmu".
Dan dia menurunkan rambut terpanjang...
...rambut terindah, sekuning jagung.
Dan aku memanjatnya.
Rapunzel.
Rapunzel?
Nama macam apa itu?
Kau bercanda.
Belum pernah kudengar
hal seperti itu.
Aku berkata jujur.
Dia nyata seperti gadismu.
Gadis...
...yang lari dari pangeran.
Tak ada gadis yang akan
kabur dari kita.
Tapi, ada seorang gadis.
Apa aku telah menyiksa
atau meremehkannya?
Kenapa dia lari dariku?
Jika aku kehilangan dia,
bagaimana aku menyembuhkan...
...hati yang telah dia menangkan dariku.
Derita atas kekuatan kata.
Saat hal yang kau inginkan.
Di luar jangkauanmu.
v ip 2 1. e u. or g
Jauh tinggi di menara.
Duduk berjam-jam.
Memelihara rambutnya.
Bahagia dan gembira.
Rutin bersenandung ringan di udara.
Derita, jauh lebih
menyakitkan darimu.
Saat kau tahu,
dia akan ikut denganmu.
Kalau saja ada pintu.
Derita. Siksaan yang
mereka ajarkan.
Apa yang sama menariknya.
Atau separo melelahkan.
Dengan hal di luar jangkauan?
Apa aku tak sensitif, cerdas, santun,...
...bergairah, menawan, atau tampan.
Dan penerus tahta.
Kau punya segala yang
diinginkan para gadis.
- Lalu kenapa?
- Apa aku tahu?
Gadis itu pasti gila.
Kau tak tahu artinya gila.
Sampai kau memanjat rambutnya.
Pergi menemuinya di atas sana.
Kau makin mendekatinya.
Dan mendengarkannya.
Derita. Sengsara.
Keduanya berbeda.
Selalu 10 langkah di belakang.
Selalu 10 meter di bawah.
Dan dia di luar dari jangkauan.
Derita.
Bisa memotong layaknya pisau.
Aku harus menjadikannya ... istri.
Rapunzel, Rapunzel?
Turunkan rambutmu untukku.
Itu kau, Pangeranku?
Ya.
Maafkan aku untuk ini.
Sementara istri tukang roti
kabur dari menara...
...malam kedua pesta
berubah menjadi kacau...
...saat Cinderella melarikan diri
dari Pangeran untuk kedua kalinya.
- Sedang apa kau?
- Maaf, aku butuh sepatumu.
Sebelah sini.
- Siapa gadis itu? Kemana dia pergi?
- Saya tak tahu.
- Jangan membodohiku, Wanita.
- Saya mencoba menghentikannya untuk Anda.
Aku bisa menangkap gadisku
sendiri. Terima kasih.
- Tidak ada tanda-tanda gadis itu, Tuanku.
- Apa yang kalian tunggu. Pergi temukan dia.
Hutan bisa jadi tempat yang berbahaya.
Siapa gadis itu?
Kumohon, berbaik hatilah. Boleh aku
bandingkan jagung ini dengan rambut kalian?
Milky White.
Kupikir kau pulang.
- Kau dapatkan sapinya.
- Ya, dua dari empat.
- Tiga.
- Dua.
Tiga, bandingkan ini dengan jagungmu.
- Di mana kau mendapatkannya?
- Dari seorang gadis di menara.
Tiga.
Dan aku hampir menemukan
yang keempat, tapi gadis itu kabur.
Kita masih punya satu hari lagi.
Pasti kita bisa temukan sepatu itu.
Kita?
Kau ingin aku ikut denganmu?
Mungkin butuh kita berdua
demi mendapatkan anak ini.
Kau berubah. Kau berani.
Kau berbeda di dalam hutan.
Lebih yakin. Lebih berbagi.
Kita bersama menembus hutan.
Jika kau menyadari.
Kau bukan lelaki yang dulu.
Dan hatimu jauh lebih terbuka.
Dari yang pernah kukenal.
Butuh dua orang.
Kupikir satu saja sudah cukup.
Tapi itu tak benar.
Kita harus berdua
untuk melewati ini.
Saat perjalanan menjadi sulit.
Aku butuh kau.
Butuh kita berdua.
Butuh kepedulian.
Butuh kesabaran, takut
dan putus asa untuk berubah.
Walaupun kau bersumpah
untuk berubah.
Tapi siapa yang tahu?
- Butuh kita berdua.
- Kau berubah.
Kau berkembang.
Ada sesuatu tentang hutan ini.
Bukan hanya bertahan hidup.
Kau seperti mekar di hutan.
Di rumah, aku khawatir.
Kita akan selalu sama selamanya.
Lalu di luar sini.
Kau bergairah, menarik,
penuh perhatian, cerdas.
Butuh satu orang...
...untuk memulai.
Tapi kau memulainya.
Butuh kau berdua.
Ini tidak lucu.
Tapi kau bisa melakukan segalanya.
Saat ada dua orang sepertimu.
Jika aku berani.
Itu karena aku makin sadar
tentang kita.
Sebagai pasangan.
Saling menerima apa adanya.
Kita berubah.
Kita orang asing.
Aku bertemu denganmu di hutan.
Siapa yang takut pada bahaya?
Aku tahu kita bisa lalui hutan ini.
Dan saat itu terjadi,
mari berharap perubahan terakhir.
Selain hutan. Selain Penyihir,
Sepatu, dan Jubah.
Hanya kita berdua saja
menjalani hidup.
Aman di rumah.
Dengan hadiah indah kita.
Hanya kita saja.
Butuh kepercayaan.
Tinggal sedikit lagi.
Dan kita siap.
Kita ingin 4, belum kita dapatkan.
Kita sudah dapat 3.
Kita butuh satu lagi.
Butuh kita berdua.
Hentikan.
Hentikan telurku.
Oh, hebat.
Oh, Milky White-ku.
- Aku sangat merindukanmu.
- Darimana kau dapatkan ini?
Dari ayam raksasa.
- Telur emas.
- Aku belum pernah melihat telur emas.
Dan kau bisa memilikinya,
dan lima keping emas ini.
- Lima keping emas?
- Sekarang aku ambil sapiku.
- Tunggu, aku tidak ingin menjualnya.
- Tapi kau sudah mengambil lima keping emas.
- Aku tidak mengambil, kau yang berikan.
- Kau bilang aku bisa mengambil sapiku.
Aku tidak pernah bilang boleh,
aku bilang mungkin.
Kau menerima uang dari
seorang anak?
Bukan seperti itu.
Milky White.
Milky White mati.
Malam kedua telah berlalu.
Saat fajar menyingsing...
...Tukang Roti dan istrinya hanya punya
satu hari lagi untuk melepas kutukan penyihir.
Sementara itu, Pangeran Rapunzel...
...kembali lagi ke Menara Terlarang.
Ide buruk.
Kau tak apa-apa?
Ya, aku tak apa-apa.
Apa yang Ibu katakan?
Anak-anak harus mendengarkan.
- Tidak, kumohon.
- Yang tidak boleh kau lakukan?
Anak-anak harus melihat.
Dan belajar.
Kenapa kau tidak patuh.
Anak-anak harus mendengarkan.
Kau anggap Ibu apa?
Kau ingin Ibu jadi apa?
Tampan seperti pangeran?
Tapi Ibu sudah tua. Ibu jelek.
Ibu membuatmu malu.
- Kau malu pada Ibu.
- Tidak.
Kau memang malu.
Kau tidak mengerti.
Aku bukan anak kecil lagi.
Aku ingin melihat dunia.
Kau tahu apa yang
ada di luar sana?
Seseorang telah melindungimu
dari luar sana.
Tinggallah bersama Ibu.
Pangeran menunggu
di luar sana. Itu benar.
Pangeran, ya.
Tapi serigala dan manusia juga.
Tetaplah di rumah.
Ibu di rumah.
Siapapun di luar sana...
...bisa mencintaimu lebih dari Ibu?
Apa yang ada di luar sana...
...tidak bisa Ibu berikan?
Tinggallah bersama Ibu.
Dunia itu gelap dan liar.
Tetaplah menjadi seorang anak
selama kau bisa.
Bersama Ibu.
Ibu memberimu perlindungan.
Tapi kau tidak patuh.
Tidak.
Pangeranmu tidak akan pernah
bisa melihatmu lagi.
Dia tidak akan bisa
melihat apapun lagi.
Apa yang Ibu lakukan padanya?
Itu tidak penting.
Sebab kemanapun kau pergi,
tak seorangpun akan melihatmu lagi.
Tidak.
- Hei, itu jubah yang bagus
- Menjauh dari jubahku...
...atau aku akan memotongmu jadi seribu.
Aku tidak menginginkannya.
Darimana kau mendapatkannya?
Nenekku membuatkannya untukku.
Dari serigala yang menyerang kami.
Dan dia memberiku pisau indah ini
sebagai pelindung.
Lihat apa yang kupunya, telur emas.
Darimana kau mendapatkan telur itu?
Aku mencuri dari ayam emas
yang bertelur di kerajaan raksasa.
Aku tidak percaya.
Itu benar. Kau harus lihat
harpa mainan raksasa itu.
Memainkan melodi paling indah
tanpa perlu menyentuhnya.
Tentu saja. Kenapa kau tidak
pergi ke sana...
-...lalu ambil itu, dan perlihatkan
padaku. - Aku bisa.
- Kau tidak bisa.
- Aku bisa.
- Kau tidak bisa, tuan pembohong.
- Aku akan ambil harpa itu. Lihat saja.
Jack menerima tantangan si gadis kecil...
...dan sebelum Jack tahu,
dia tiba-tiba dikejar oleh raksasa.
Kembalikan harpaku.
Aku akan melindas tulangmu.
Waktu kita tinggal sehari lagi.
Entah harus mulai dari mana.
Ayo beli sapi baru dengan
uang dari anak itu.
Dimana aku bisa membeli sapi?
Pergilah ke desa tetangga. Aku yakin
kau akan dapatkan sapi di sana.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Aku akan dapatkan sepatu itu.
- Sepatu kuning?
- Sepatu emas.
Ya, itu maksudku. Bagaimana kau
akan menemukannya?
Aku bertemu wanita dengan
sepatu emas selama dua malam.
- Kau bisa mendapatkannya?
- Aku yakin.
Tunggu, kenapa kita selalu berpisah?
Karena itu harus, jika kita ingin bersama.
Apa yang terjadi?
Seluruh kerajaan terguncang
saat Pohon Kacang jatuh ke tanah...
...membunuh sang raksasa.
Sementara itu, Cinderella
lari dari Pangeran, lagi.
Dia pangeran yang sangat cerdas.
Dia pangeran yang sudah bersiap.
Tahu kali ini aku akan lari darinya,...
...dia mengoleskan lem pada tangga.
Dan aku tertangkap tanpa sadar.
Itu artinya Pangeran peduli.
Tapi ini jahat.
Lebih baik berhenti dan cari cara
sementara kau terjebak di tangga istana.
Baiklah, apa yang kau inginkan?
Aku harus memutuskan.
Kenapa tidak diam saja dan tertangkap.
Kalau itu kulakukan,...
...akan bagaimana reaksinya?
Tapi bagaimana jika
dia tahu siapa aku.
Bahwa aku tidak seperti yang
Pangeran pikirkan atau inginkan.
Atau bagaimana jika aku...
...seperti yang Pangeran bayangkan.
Bagaimana kau bisa tahu
siapa kau sebenarnya...
...apa yang kau inginkan.
Kau akan pilih mana.
Kau pilih aman, bersembunyi
sebelum semuanya kacau?
Atau di tempat yang tepat tapi
kau tahu kau tak akan pernah pantas?
Apapun yang kau pilih,
lakukan dengan cepat.
Karena kau mulai
terjebak di tangga istana.
Ini keputusan besar pertamaku.
Pilihan yang tidak mudah dibuat.
Untuk menuju pesta, sangat menyenangkan.
Tapi saat kau tiba, itu menakutkan.
Senang melakukan tipuan
jika kau tahu kau bisa pergi.
...tapi kau harus hati-hati.
Ada banyak hal yang dipertaruhkan.
Tapi aku sudah terkurung terlalu lama.
Karena aku masih terjebak
dalam tangga istana ini.
Lebih baik lari menuju rumah.
Dan menghindari konflik.
Walaupun di rumah mereka tak peduli,
aku akan lebih baik di sana.
Dimana tak ada yang harus dipilih,
jadi tak akan ada yang hilang.
Jadi kucongkel sepatuku.
Tunggu.
Pikirkan lagi.
Tidak perlu ada konflik.
Aku tahu apa keputusanku.
Tidak perlu ada keputusan.
Tinggalkan saja petunjuk,
seperti... sepatu.
Lalu lihat apa yang akan
Pangeran lakukan.
Sekarang Pangeran, bukan aku...
...yang terjebak pada sepatu.
Dalam lem yang kuat.
Dan aku belajar hal baru.
Sesuatu yang tak pernah kutahu.
Di tangga istana.
Pesta dansa berakhir.
Minta semua tamu pergi.
- Dan Sang Putri? - Dia tak akan
pergi jauh dengan satu sepatu.
- Jangan mendekat.
- Kumohon, berhenti. Dengarkan dulu.
Kau pernah menyerangku.
Aku tidak menyerangmu.
Aku menyerang sepatumu.
Aku memerlukannya.
Aku punya kacang ajaib
untuk ditukar.
Kacang ajaib?
- Omong kosong.
- Tidak.
Tunggu, kumohon, waktuku tak banyak.
Aku butuh sepatu itu,
agar aku punya anak.
Itu tidak masuk akal.
Memangnya masuk akal
kau lari dari Pangeran itu?
Aku harus pergi.
Ambil sepatuku.
Kau akan lari lebih cepat.
- Ini.
- Terima kasih.
Berhenti.
- Apa itu di tanganmu?
- Bukan apa-apa, ini milikku.
Berbohong akan dibayar dengan nyawa.
Aku tidak peduli jika
nyawa taruhannya.
- Lepaskan.
- Kau akan membayar untuk ini.
Tuan.
Aku berhasil mendapatkan
pasangan sepatunya.
Kumohon, Pangeran. Berikan sepatu itu
dan kita semua akan berakhir bahagia.
Mundurlah.
Lakukan, Pengawal.
Kita hanya butuh satu sepatu.
Kita harus segera mencari gadis
yang pas dengan sepatu ini.
- Malam ini?
- Malam ini.
Karena tergesa-gesa, istri tukang roti
tidak menyadari Pohon Kacang kedua yang tumbuh.
Pengumuman.
Putra Raja akan mengunjungi
semua rumah di desa ini.
Semua gadis muda diperintahkan agar
tetap di rumah sampai kunjungan...
...dari pengawal kerajaan tiba.
Sementara Pangeran
menunggu dengan gelisah...
...si ibu tiri berusaha memasukkan
kaki Florinda, dengan tangan mereka sendiri.
- Awas kakiku
- Sayang, Ibu tahu.
Sepatu ini harus pas.
Tapi jika kau jadi pengantin wanita,...
...kau bisa duduk saja.
Tidak perlu berjalan.
Dengan empat jari kaki,
Florinda naik ke kuda Sang Pangeran...
...tanpa menyadari ada darah
yang menetes dari sepatunya.
Lucinda selanjutnya.
- Kenapa tidak pas?
- Sayang, tenanglah.
Kita potong sedikit tumitmu
dan sepatunya akan pas.
Saat kau jadi istri Pangeran,...
...kau tidak perlu berjalan.
Tanpa sedikit tumit, Lucinda melakukan
yang terbaik untuk menahan rasa sakit.
Ini sangat pas, Yang Mulia.
Kau tidak punya putri lagi?
Hanya pembantu dapur kikuk
yang ditinggalkan Ayahnya.
Tapi dia tidak bisa menampakkan diri.
Dia terlalu kotor.
Aku bisa mengenali
mata indah ini dimanapun.
Kau pengantinku yang sebenarnya.
Beri hormat.
Sebagai hukuman atas kekejaman mereka,...
...burung-burung Cinderella
menyerang saudara tirinya, ....
...dan membutakan mereka.
Dan untuk Rapunzel, Penyihir
membuangnya ke rawa-rawa...
...di dalam kegelapan hutan.
Rapunzel?
- Rapunzel?
- Jantung hatiku.
Sayangku.
Aku di sini.
Rapunzel?
Itu kau? Aku buta,
Aku tak bisa melihat apapun.
Bagaimana Ibu bisa
melakukan ini padamu?
- Rapunzel.
- Apa?
Aku bisa melihatmu.
Rambutmu.
Aku menyukainya.
Ayo.
Kita tidak punya waktu.
Kutemukan kau.
Kau dapatkan sapinya?
- Kau dapatkan sepatunya?
- Kita dapatkan semuanya.
Kita dapatkan semuanya.
Aku lihat seekor sapi.
Aku lihat sepatu.
- Dan jubah semerah darah.
- Dan rambut sekuning jagung.
Kami punya keempatnya.
Tunggu dulu.
Sapi itu tidak seputih susu.
Tentu saja seputih susu.
Pasti.
Sapi ini dilumuri tepung.
Apa? Kau tidak bisa mendapatkan
sapi putih sungguhan?
- Kami tadinya punya sapi seputih susu.
Sungguh. - Lalu dimana sapi itu?
Sapinya mati.
Dan kami pikir kau lebih
suka sapi hidup.
Tentu saja aku perlu
sapi yang masih hidup.
Tunjukan sapi yang sudah mati itu.
Aku akan menghidupkannya kembali.
- Kau bisa...
- Pergilah.
Baik.
Lewat sini.
Jack.
Oh, disini rupanya kau.
Ibu mengkhawatirkanmu.
- Ada raksasa mati di belakang
rumah kita. - Benarkah?
Kau tahu itu.
Kau bisa mati.
- Kau bisa saja tertimpa.
- Tapi lihat, Bu.
Harpa yang paling indah.
Kau terlalu banyak mencuri.
Kau bisa saja terbunuh
turun dari pohon itu.
Kami tutupi dengan daun.
Di sini..
- Apa yang terjadi?
- Dia akan menghidupkan kembali Milky White.
- Dia bisa melakukannya?
- Dia penyihir, bisa apa saja.
Mundurlah.
Milky White kau hidup lagi.
Aku tak percaya.
Hampir tengah malam.
Tenanglah. Beri makan sapinya
dengan benda-benda itu.
Kau dengar aku.
Beri makan sapinya
dengan benda-benda itu.
- Sungguh?
- Coba saja.
- Isi dengan susu. - Biar aku saja, dia hanya
memberi susu padaku.
Perah, Sobat.
Kau pasti bisa.
Tidak berhasil.
Bahannya salah.
Lupakan anak itu.
Tidak, tidak.
Kami mengikuti semua petunjukmu...
Satu: sapi seputih susu.
Dua: jubah semerah darah...
Tiga: sepatu ini.
Dan empat : aku menyamakannya
dengan tongkol jagung ini.
Aku mendapatkannya
dari gadis dalam menara.
Kau apa?
- Apa yang kau lakukan di sana?
- Tidak ada, aku hanya lewat...
Aku menyentuh rambut itu, sudah kubilang
aku tidak boleh menyentuh benda-benda itu.
Kami pikir...
Jagungnya, kau bisa gunakan
serat rambut jagung.
Ya, coba lepaskan dan berikan
pada sapinya. Cepat.
- Berhasil.
- Sapinya menghasilkan susu.
Akhirnya.
Cepat sekali.
Dan terjadilah, yang tadinya
tampak salah menjadi benar.
Si penyihir berhasil melepaskan
diri dari kutukan Ibunya.
Cinderella yang akhirnya berhenti
melarikan diri dari pangerannya.
Jack bertemu kembali
dengan sapi tercintanya...
...dan Ibunya kini bisa mengenakan
gaun indah dari menjual telur emas.
Dan tukang roti bersama istrinya bangga
sebagai orang tua dengan bayi laki-lakinya.
Terima kasih atas sepatunya.
Perhatian. Mari kita berbahagia dengan
para pasangan pengantin baru, selamanya.
Dan begitulah, Kerajaan dipenuhi oleh sukacita.
Mereka yang ditakdirkan untuk
hidup bahagia selamanya.
Jack.
Rapunzel.
Jangan ada kepanikan.
Jangan panik.
Pangeran akan menyampaikan
pidato singkat.
Perhatian.
Tidak perlu khawatir.
Itu hanya gempa bumi
jauh dari kerajaan kita.
Tidak perlu takut sama sekali.
Aku akan selidiki sendiri masalah ini.
Semuanya, kembali ke desa kalian
dan lanjutkan hidup seperti biasa.
Tapi saat mereka kembali ke hutan,...
...jalan mereka yang sudah tak asing
tidak dapat ditemukan.
...dan hidup mereka akan berubah
menjadi tak terduga.
Hati-hati.
Kau yakin ini jalan pulangnya?
Semua tampak berbeda.
- Lihat.
- Halo, Gadis kecil
- Halo, Tuan Tukang Roti.
- Kau tak apa-apa?
Sedang apa kau di sini?
Dengan sebuah koper?
Aku akan pindah bersama Nenekku.
Seluruh desa runtuh.
Aku tidak bisa menemukan
Ibuku dimanapun.
Dan sekarang aku tidak
menemukan pondok Nenekku.
- Apa maksudmu?
- Aku berjalan menuruni lembah,...
...tapi aku tidak mengenali apapun.
Tidak ada jalan.
Dimana dia? Dimana Nenek?
Tenanglah.
Kami akan membantu
mencari Nenekmu tanpa jalan.
- Tolong gendong dia sebentar.
- Sungguh?
- Ikutlah denganku. - Kenapa dia selalu
menangis tiap kugendong?
Mungkin kau memeluknya terlalu erat.
Dia tidak ingin denganku.
Dia ingin ibunya.
Aku tak bisa menjaganya sepanjang waktu.
Aku akan menjaganya
saat dia agak besar.
- Siapa itu kira-kira?
- Pengawal dan keluarga kerajaan.
Halo.
- Kenapa kalian masuk ke dalam hutan?
- Kerajaan telah hancur.
Tidak, kerajaan telah diserang.
Apa yang akan dilakukan
Keluarga Kerajaan?
Tidak tahu. Bukan aku yang
membuat kebijakan. Aku hanya ikut saja.
Kurasa lebih baik
kita kembali ke desa.
Ajak dia bersama kita.
Kau ikut dengan kami.
Kau akan baik-baik saja.
- Itu raksasa.
- Raksasa wanita.
Dimana anak lelaki
yang membunuh suamiku?
- Tak ada anak lelaki di sini.
- Kami belum melihatnya.
Kami akan segera menangkapnya
untukmu. Jangan bergerak.
Kaulah yang menghancurkan
rumah kami. Bukan gempa.
Dan kalian merusak rumahku.
Aku ingin anak lelaki itu.
Kau mau gadis buta saja?
Beraninya kau.
Dia ingin anak itu.
Jack. Apa ada yang melihat
Jack-ku? Dia lari lagi.
Raksasa itu juga mencari Jack.
Berikan dia padaku.
Jack hanya seorang anak kecil.
Kami kelaparan, jadi dia menjual sapi
dan menukarnya dengan kacang ajaib.
Anak itu.
Aku ingin anak itu.
- Tinggalkan anakku sendirian.
- Aku menunggu.
Jangan buat dia marah,
atau kita semua mati.
Kau menghancurkan kerajaan kami
dengan kaki besarmu itu...
...dan kau merusak segalanya.
Kau hanya pengganggu besar.
Aku akan menyembunyikan putraku
dan kau tak akan menemukannya.
- Kau tidak akan pernah melihatnya.
- Mundurlah, Bu.
Anak itu bersembunyi di menara sana.
Kau bisa temukan dia di sana.
- Ya, itu benar.
- Kami melihatnya di sana.
Jika anak itu tidak di sana,...
...aku akan kembali malam ini
dan mencari kalian.
Kalian semua.
Kau baik-baik saja?
Apa yang kau lakukan padanya?
Aku tidak bermaksud menyakitinya.
Ini demi kebaikan kalian.
Jika kita ingin keluar dari masalah sini...
...kita harus tetap bersama.
Beberapa orang dapat bertarung
dengan raksasa, beberapa lagi tidak.
Aku tidak ada urusan. Dan selama
aku tidak bisa membantu,...
...aku akan pergi bersembunyi.
Ayo pergi. Pada akhirnya,
semua akan baik-baik saja.
Tidak selalu.
Terserah.
Entahlah mereka akan pergi kemana.
Raksasa telah menghancurkan seluruh desa.
Yang tersisa dari kebunku,
hanya kacang ini.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Kita tidak punya pilihan. Cari anak itu
dan berikan yang dia inginkan.
Jika kita lakukan itu,
dia akan membunuh Jack.
Dan jika tidak, mereka akan
membunuh separo kerajaan.
- Berjanjilah, jangan berikan Jack.
- Tidak akan.
- Berjanjilah.
- Aku berjanji.
Rapunzel.
Rapunzel, kau selamat.
Oh, terima kasih.
Siapa kau?
Kau tidak ingat?
Tentu, kau tak mengenali Ibu.
Ibu?
Inilah Ibu yang sebenarnya, Sayang.
Sekarang kau tak perlu malu.
Kau harus ikut dengan Ibu.
Ada raksasa di negeri ini.
Sayang, kau baik-baik saja?
- Kenapa kau lari?
- Aku takut.
- Ikut denganku.
- Tidak, dia akan ikut denganku.
Dia tidak akan ikut denganmu.
Kau harus ikut dengan Ibu.
Aku tidak akan ikut dengan Ibu.
Kalau begitu Ibu tak punya pilihan.
Tidak.
- Oh, Tuhan.
- Tunggu, kaulah yang membuatku buta.
Dan mengurungku di Menara.
Untuk melindungimu.
Lalu membuangku ke pulau
di tengah rawa-rawa.
Aku hanya berusaha
menjadi Ibu yang baik.
Rapunzel, tidak.
Kau tidak akan pernah aman bersamanya.
Bawa aku pergi dari sini.
Tidakkah kau mengerti?
Aku tak ingin melihat Ibu lagi.
Selamanya.
Rapunzel, raksasa itu.
Tak peduli apa yang kau katakan.
Anak-anak tidak akan mendengarkan.
Tak peduli apa yang kau tahu.
Anak-anak menampiknya.
Untuk belajar.
Menuntun jalan mereka.
Tetap saja, mereka tidak mendengarkan.
Anak-anak hanya akan tumbuh dewasa.
Dari sesuatu yang kau cintai...
...sampai saat kau kehilangan.
Jack.
Jack, dimana kau?
Kita tidak akan pernah menemukannya.
Kita harus berpencar
supaya bisa lebih cepat.
Tidak, kau tidak boleh pergi sendirian.
- Aku akan baik-baik saja
- Bagaimana jika kita tersesat?
- Kita hitung sampai 10 dari sini.
- Aku ikut juga.
- Aku juga ikut.
- Tidak.
Kau tetap disini dengan bayi ini.
Dan kami akan kembali.
Kau meninggalkan putra kita padanya?
Dia tidur. Dia akan aman
dengan gadis kecil.
Aku mampu menjaga bayi.
- Lihat? - Tapi bagaimana
jika raksasa itu kembali?
Bagaimana, bagaimana.
500 langkah, jalan.
Satu, dua, tiga...
Tunggu dulu.
Ini.
Pakailah ini.
Aku tak ingin kau kedinginan.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam...
Jack.
...sembilan, sepuluh...
...69, 70, 71, 72, 73, 74...
Halo, Yang Mulia.
Halo.
Kita pernah bertemu, sebenarnya.
Ya, tentu saja.
Anda pasti disini untuk
mengalahkan raksasa.
Raksasa?
Ya, Anda belum dengar?
Ada raksasa di tengah kerajaan kita.
Bukan gempa bumi.
Tentu saja.
Raksasa.
Ya, raksasa wanita.
Sangat tidak biasa.
Kupikir juga begitu.
Lalu, kenapa kau sendirian di hutan?
Saya di sini dengan suami saya.
Dan kami...
ceritanya panjang.
Dia meninggalkanmu
berkeliaran sendirian di hutan?
Tidak, sebenarnya itu
pilihan saya sendiri.
- Sungguh berani.
- Berani?
Ya.
Apapun bisa terjadi di dalam hutan.
Boleh aku menciummu?
Kapanpun kita bisa jatuh cinta.
Jangan tergesa-gesa.
Ini konyol, sedang apa aku di sini?
Aku dalam cerita yang salah.
Kita tidak bisa melakukan ini.
Anda punya seorang putri.
- Ya, benar.
- Dan saya punya si tukang roti.
Tentu, kau benar.
Bodoh sekali.
Hal bodoh bisa terjadi di dalam hutan.
Sekali lagi, kumohon.
Biarkan keraguanmu menghilang.
Kapanpun, momen besar atau kecil.
Tetap saja sebuah momen.
Tangkap momen itu.
Cinta dapat muncul kapanpun.
Tapi ini tidak benar.
Benar dan salah bukan
masalah di dalam hutan.
Hanya perasaan. Mari temui saat
dimana kita tak perlu malu.
Hidup sering tak menyenangkan.
Kau pasti tahu. Sebagai orang desa,
lebih baik nikmati momen ini.
Anggap saja sebagai hadiah.
477, 478, 479, 480...
481, 482, 483.
Permisi, Bu.
Kau pernah lihat anak lelaki?
Dia cukup tinggi.
Maaf, kau butuh bantuan?
Pohonnya tumbang
dan makam Ibuku hancur.
Maaf.
Aku seharusnya tidak mengeluh.
Aku yakin yang lainnya jauh
lebih menderita setelah gempa.
Gempa? Ini bukan gempa.
Ada raksasa meneror kerajaan.
Aku yakin Pangeran akan melenyapkan
raksasa itu dari kerajaan kita.
Pangeran?
Dia mungkin di suatu tempat
sedang merayu seorang wanita.
Kau sangat mirip dengan
Sang Putri, hanya kotor.
Oh maaf. Anda Sang Putri.
Saya tidak mengenali Anda.
Oh tidak, kumohon. Bangunlah.
Aku bukan Putri di sini.
Aku harus menyamarkan diri. Aku tidak
boleh meninggalkan istana tanpa dikawal.
Kalau Anda mau,
Anda bisa ikut dengan saya.
Anda akan aman bersama kami.
Terima kasih.
Lewat sini.
Istri saya ada di arah sana. Kami berjalan
500 langkah dalam satu arah.
Aku harus pergi sekarang.
Aku harus pergi mengalahkan raksasa.
Aku tak akan melupakanmu.
Betapa beraninya kau
sendirian di dalam hutan.
Dan kau membuatku merasa hidup.
Apa itu tadi?
Apa itu aku?
Apa itu dia?
Pangeran tadi benar-benar
menciumku? Dan menciumku?
Dan apa aku menciumnya kembali?
Apa itu salah?
Apa aku gila?
Apa dia merindukanku?
Apa dia tiba-tiba bosan padaku?
Bangun, berhenti berkhayal.
Berhenti bersikap angkuh pada hutan.
Itu tidak pantas.
Ada apa dengan hutan ini?
Kembali pada kenyataan.
Kembali sadar.
Kembali pada anak.
Kembali pada suami.
Tak ada yang hidup di hutan.
Ada janji suci.
Ada ikatan.
Ada kebutuhan.
Ada standar.
Ada yang harus dan
tidak harus dilakukan.
Kenapa tidak keduanya?
Jawabannya ada, jika kau cerdas.
Punya anak untuk kehangatan
dan seorang tukang roti untuk roti.
Dan seorang pangeran...
...untuk apapun.
Jangan pernah.
Ini karena hutan ini.
Hadapi kenyataan.
Cari anak itu.
Bergabung dengan grup.
Hentikan si raksasa.
Keluar dari hutan ini.
Apa tadi Pangeran?
Ya, itu dia.
Apa tadi aku?
Bukan.
Hanya tipuan hutan.
Hanya sesaat.
Momen sesaat yang aneh.
Pasti kurang atau  lebih.
Lugu atau  berlebihan.
Apa selalu "atau" ?
Apa tidak akan pernah "dan" ?
Itulah gunanya hutan.
Untuk momen-momen seperti itu.
Oh jika hidup dibuat
berdasarkan momen.
Bahkan saat ini, itu hanya
sebuah momen buruk.
Tapi jika hidup hanya
terdiri dari momen.
Maka kau tahu kau
tidak memilikinya.
Pertama penyihir, lalu anak...
...lalu pangeran dan momen.
Siapa yang bisa hidup di hutan?
Dan untuk mewujudkan harapanmu,
walaupun hanya sesaat.
Ini hutan yang berbahaya.
Biarkan momen itu berlalu.
Jangan lupakan momen itu.
Ingatlah kau pernah punya "dan"
saat kau kembali pada "atau".
Buat "atau" jadi berarti
dibandingkan sebelumnya.
Sekarang aku mengerti.
Dan inilah saatnya
pergi dari hutan.
Tadi aku dari mana?
- Dia harusnya sudah kembali.
- Dia tidak akan tersesat.
Aku yakin dia akan kembali.
Aku akan pergi menyusulnya.
- Lihat siapa yang kutemukan.
- Kau menyakitiku.
Lepaskan dia.
Akan kulepaskan dia saat
sudah kuserahkan pada raksasa.
- Hentikan dia.
- Tinggalkan dia sendiri.
Menjauh dari anak ini.
Berhenti, aku bilang berhenti.
Dimana kau menemukan ini?
Maafkan aku.
Ini milik istriku.
Aku minta maaf. Aku menemukannya.
Dia terbaring kaku di dasar tebing.
Kau bilang apa?
Mengerikan.
Tidak.
Ini semua salahku.
Aku harusnya tidak biarkan
dia pergi sendirian.
- Seharusnya dia tetap bersamaku.
- Penyesalan tidak akan membantumu.
- Istriku tewas.
- Sadarlah.
Saat kau mati, matilah.
Sekarang saatnya kita berikan anak ini
pada si raksasa sebelum kita semua...
Tak ada waktu berbaik hati.
Akan kuantarkan dia pada si raksasa.
Ya, dia yang harus disalahkan.
Karena ulahmu ada raksasa
kemari dan istriku meninggal.
Tapi ini bukan salahku.
Kau yang memberiku kacang.
Kau meyakinkanku untuk
menukar sapi dengan kacang itu.
Jika tak ada kacang,
tak akan ada pohon kacang...
...untuk mendaki ke tempat
raksasa sejak awal.
Tunggu dulu, kacang ajaib untuk sapi tua
dan kau harus berbohong...
...untuk menjualnya. Apa kacang itu
tidak berharga?
Apa harga kacang itu
terlalu murah?
Katakan siapa yang menyuruhmu
mencuri emas itu?
- Ini salahmu.
- Tidak.
- Salahmu.
- Itu benar.
Tunggu dulu, aku mencuri emas hanya
untuk menebus sapiku darimu.
Jadi ini salahmu.
Aku sudah menyimpan kacang itu
tapi rumahku terkena kutukan.
Dia yang menyuruhku mencari
sapi untuk melepaskan kutukan itu.
Itu kesalahan Ayahnya sehingga
kutukan diucapkan.
Dan rumah itu terkena
kutukan sejak awal.
Kalau begitu, ini salahnya.
Salah Ayahnya.
- Tidak.
- Ya, benar.
- Kurasa...
- Tunggu dulu.
Aku sudah menebang
Pohon Kacang itu. Semua aman.
Tanpa Pohon Kacang, bagaimana
raksasa itu bisa kemari?
Bagaimana raksasa kedua bisa
turun kemari pertama kali?
Kedua kali.
- Ya?
- Bagaimana?
- Siapa yang punya kacang lainnya?
- Kacang lainnya?
- Kau mengantongi kacang lainnya?
- Tidak.
Jadi itu salahmu.
Bukan salahku.
Aku berikan kacangnya
pada istriku.
- Berarti itu salahnya.
- Bukan. - Lalu siapa?
Tunggu dulu. Dia menukar kacangnya
untuk mendapatkan sepatumu,...
Jadi yang tahu apa yang terjadi
pada kacang itu adalah kau.
Maksudmu kacang...? Tapi aku tak tahu
jadi aku melemparnya.
Jangan menatapku.
- Jadi ini salahmu.
- Lihat, ini salahnya.
Bukan salahku.
Jika kau tidak kembali lagi ke atas.
- Kau serakah. - Memangnya
kau butuh ayam itu?
- Tapi aku mengambilnya untuk Ibuku.
- Kalau begitu itu salah ibumu?
- Dan bagaimana dengan harpa
yang kau bawa? - Harpa, ya.
- Dia menantangku?
- Aku menantangmu.
- Tidak.
- Ya, dia menantangku.
Jadi ini salahmu.
Jika kau tidak menantangnya.
Dan meninggalkan harpa itu.
Kita tidak akan dapat masalah.
Jika dia tidak menumbuhkannya /
Menjauhkan kacang itu / Ini salahmu.
Dia yang harusnya bertanggung jawab.
Kau pelakunya.
Semua salahmu.
Ini tengah malam terakhir.
Ini penantian terakhir.
Sebentar lagi malam
akan berakhir.
Berbohong kecil.
Mencuri sedikit emas.
Melanggar janji kecil.
Harus mendapatkan Pangeran.
Harus mendapatkan sapimu.
Agar keinginanmu menjadi nyata.
Bukan masalah sekarang.
Ini tengah malam terakhir.
Ini percikan besar.
Tengah malam yang besar.
Siapapun dianggap sama rata.
Tak ada yang bisa kita lakukan.
Tidak persis benar.
Kita masih bisa memberikan
anak itu pada si raksasa.
Tidak. Tentu saja. Karena yang
terpenting adalah kambing hitam.
Seseorang yang bisa kalian salahkan.
Jika itu yang kalian suka,
mencari kesalahan.
Jika itu tujuannya,
salahkan saja aku.
Berikan saja anak itu.
Tidak.
Kalian begitu baik.
Kalian tidak baik, tapi tidak jahat.
Hanya menyenangkan.
Aku tidak baik.
Tidak menyenangkan.
Aku hanya benar.
Aku penyihir.
Kalian hidup di dunia.
Aku perintang. Tak seorangpun
percaya aku ini penyihir.
Kalian semua pembohong
dan pencuri seperti Ayahnya.
Seperti putranya kelak.
Kenapa aku terganggu?
Lakukan saja yang ingin
kalian lakukan.
Ini tengah malam terakhir.
Selamat tinggal semuanya.
Tengah malam akan segera...
...datang.
Kiamat akan segera datang.
Apa kalian ingin kacang?
Ingin kacang lagi?
Kacang untuk membuat kalian kaya.
Tanam mereka dan
mereka tumbuh cepat.
Kalian ingin lagi?
Dengarkan gemuruh si raksasa.
Supaya kalian bisa salahkan
penyihir lainnya.
Ini malam terakhir.
Ini nyanyian terakhir.
Sebelum tengah malam berakhir.
Kutinggalkan kalian dengan
kutukan terakhirku.
Kutinggalkan kalian sendirian.
Kalian bisa tinggal di kebun. Kebun milik
kalian sekarang, terpisah dan sendirian.
Semua menunduk.
Baiklah, Ibu.
Kapan?
Aku kehilangan kacang lagi.
Hukum aku lagi. Kutuk seperti dulu.
Beri aku kuku panjang dan keriput.
Jauhkan saja aku dari orang-orang ini.
Dari kesedihan.
Dari kemalangan.
Dan gemuruh.
Mungkin aku harusnya tidak
mencuri dari raksasa.
Harusnya aku tidak jalan menyimpang.
Harusnya aku tidak pergi ke Pesta.
Ya mungkin sebaiknya kita tidak.
- Kau mau pergi kemana?
- Jauh dari sini.
Tapi kau bilang kita harus
temukan jalan keluar bersama.
Bukan masalah kita bersama atau tidak.
Kami butuh bantuanmu.
Kalian tidak mengerti. Aku sangat bergantung
pada istriku. Dia selalu membantu.
Kau akan meninggalkan putramu?
Dia akan lebih bahagia
dalam pelukan seorang putri.
Tapi tunggu.
- Sedang apa Ayah di sini?
- Putraku.
Aku tidak ingin bicara pada Ayah.
Semua ini terjadi karena Ayah.
Pergilah.
- Maaf, Ayah melakukan hal bodoh.
- Kenapa Ayah lakukan itu?
Kenapa Ayah mengambil kacang penyihir itu?
Ayah menginginkannya. Ayah tidak
mengira. Ayah ceroboh.
- Egois.
- Ya.
Ayah mencuri darinya, tertangkap
dan melarikan diri.
Saat Ibumu meninggal...
...Ayah membenci diri sendiri
dan lari dari rasa bersalah.
Dan putramu?
- Ya, dan putraku. Maafkan Ayah.
- Apa yang Ayah inginkan?
Apa kau akan membuat kesalahan
yang sama? Lari begitu saja?
Jadilah orang yang lebih
baik dari Ayah, Nak.
Berbuat lebih baik.
- Kita bisa mengagetkan si raksasa.
- Dia terlalu besar.
Dia terlalu tinggi untuk dikagetkan.
Aku tahu kau tidak akan menyerah.
Dia tidak akan meninggalkan bayinya.
Tapi sepertinya begitu.
Berikan putraku.
Hei.
- Bagaimana sekarang? - Kita harus
mendaki ke kerajaan raksasa, bersama.
Raksasa itu akan segera kembali.
Jadi begini rencananya.
Kita berikan Jack pada si raksasa.
Kau dijadikan umpan lalu pancing
raksasanya ke lumpur hisap.
Burung-burung bisa membantu.
Sahabat yang baik, kami
butuh bantuan kalian.
Ada apa dengan Pangeran?
Bukan masalah sekarang.
Kita harus menemukan cara
untuk mengalahkan raksasa.
Oh, ya.
Terima kasih, Burung-burung.
- Kau bisa bicara pada burung?
- Burung-burung akan lakukan tugas mereka.
- Kita tidak punya banyak waktu.
- Aku sangat bersemangat.
- Pertama, kita perlu senjata.
- Kuharap aku punya ketapelku.
Kita buat saja.
Ayahmu sangat berani.
Kita juga akan jadi berani.
Kau baik-baik saja, Nona?
Si raksasa pergi ke arah sana.
Sayangku?
Sayangku.
Aku tidak mengenalimu.
Sedang apa kau disini?
Bersama seorang anak?
Kau harus kembali ke istana.
Ada serangan raksasa.
Aku tahu.
Sayang, ada apa?
- Mungkin aku bukan satu-satunya cintamu?
- Aku mencintaimu, sungguh.
Jika kau mencintaiku,
kenapa kau berkeliaran di sini?
Kupikir jika kau milikku, aku tidak
akan berharap lebih lagi.
Jika begini sikapmu sebagai Pangeran,
kau akan jadi Raja seperti apa?
Aku dibesarkan hanya untuk jadi
Pangeran tampan, bukan tulus.
Kurasa kau sebaiknya pergi.
Itu yang sungguh kau inginkan?
Rumah Ayahku seperti mimpi buruk.
Rumahmu seperti khayalan.
Aku ingin sesuatu di antaranya.
Aku akan selalu mencintai
gadis yang melarikan diri.
Dan aku, Pangeran nun jauh di sana.
- Hati-hati, jangan terlalu cepat.
- Jangan khawatir.
Ini lebih mudah dari Pohon Kacang.
Mereka ada di pohon sebelah sana.
Kita buat ayunan
ketapel dari jubahku.
Aku juga ingin memanjat pohon.
Aku senang kau membantuku di sini.
Ada apa?
Sepertinya Ibu dan Nenekku
akan marah padaku.
Kenapa?
Mereka ingin agar aku selalu membanggakan
tapi aku malah akan membunuh seseorang.
Bukan seseorang.
Tapi raksasa yang telah
menghancurkan banyak hal.
Tapi raksasa juga manusia.
Kita tidak akan memaafkannya?
Ibu tidak bisa menuntunmu.
Sekarang kau sendirian.
Hanya aku di sampingmu.
Kau tak sendirian.
Tak ada yang sendirian.
Sungguh.
- Aku berharap.
- Aku tahu.
Tunggu sampai Ibuku dengar
aku sudah mengalahkan si raksasa.
Jack, ada sesuatu yang harus kau tahu.
- Ini tentang Ibumu.
- Apa?
Ibumu tak selamat.
Dia dibunuh oleh raksasa?
Bukan seperti itu.
Dia bertengkar dengan raksasa.
Dia berusaha melindungimu.
Dia didorong oleh pengawal
kerajaan dan terjatuh.
- Pengawal itu harus membayarnya.
- Tidak, Jack.
Setelah membunuh raksasa,
akan kubunuh dia.
Kau tak akan lakukan
hal seperti itu.
Perbuatannya salah.
Dia harus dihukum.
Tidak semudah itu.
Ibu tak di sini kini.
Hal yang salah.
Hal yang baik.
Siapa yang tahu kata mereka.
Siapa yang akan bilang
mana yang benar?
Tak ada yang jelas sekarang.
Lakukan sesuatu.
Perjuangkan.
Kau merasa kehilangan arah?
Kau putuskan.
Tapi kau tak sendirian.
Percayalah, tak ada
yang sendirian.
- Percayalah.
- Sungguh.
Orang-orang berbuat kesalahan.
Ayah / Ibu/ Orang-orang
berbuat kesalahan.
Berpegang pada prinsip mereka.
Berpikir mereka sendirian.
- Hormati kesalahan mereka.
- Berjuang demi kesalahan mereka.
Semua orang pernah berbuat salah.
Para penyihir mungkin benar.
Raksasa bisa menjadi baik.
Kau putuskan hal yang benar.
Kau putuskan hal yang baik.
Hanya ingatlah...
...seseorang selalu ada di sampingmu.
Yang lainnya tidak.
Saat kita melihatnya...
...mungkin kita lupa.
Mereka tak sendirian.
Tak ada yang sendirian.
Seseorang ada di sampingmu.
Ayo Jack.
Hati-hati.
Dia datang.
Dimana anak itu?
- Kami memilikinya.
- Dimana?
Dia bersembunyi di pohon itu.
Aku di sini.
- Kau siap?
- Siap!
- Burung-burung pintar.
- Dia tak tampak senang.
Awas Jack.
Jack.
- Jack?
- Dimana mereka?
Jack?
Tuan tukang roti?
- Jack?
- Aku disini.
Jack.
Hati-hati.
Kau baik-baik saja.
- Dimana Tuan tukang roti?
- Dia tidak bersamamu?
Jack.
Bantu aku.
Jack, aku di sini.
Kau tak apa-apa?
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kita berhasil.
- Sekarang kita semua bisa pulang.
- Pulang ke mana?
- Tidak ada lagi yang mengurusku.
- Kita tidak punya rumah untuk pulang.
Mungkin kami bisa tinggal denganmu.
Tentu saja.
- Kalian bisa tinggal denganku.
- Kau juga boleh ikut.
Kalau kau mau.
Aku akan senang membantu
membersihkan rumahmu.
Aku sebenarnya menikmati bersih-bersih.
Sini, berikan dia padaku.
Aku tahu kau merindukan Ibumu.
Aku juga merindukannya.
Mungkin aku tak pantas punya anak.
Jangan bilang begitu.
Tentu kau pantas punya anak.
Tapi bagaimana aku bisa menjadi Ayah
jika aku sendiri tak pernah punya Ayah.
Tenangkan saja anak kita.
Ceritakan kisah tentang kejadian ini.
Menjadi Ayah sekaligus Ibu.
Kau tahu harus bagaimana.
Sendirian.
Terkadang mereka meninggalkanmu.
Separo jalan melewati hutan.
Jangan biarkan kau berduka.
Tak ada yang pergi
demi kebaikan.
Kau tak sendirian.
Tak ada yang sendirian.
Gendong dia ke arah cahaya.
Biarkan dia melihat cahaya.
Semua akan baik-baik saja.
Ceritakan padanya apa
yang kau tahu.
Pada suatu hari, di sebuah
Kerajaan yang sangat jauh.
Terdapat sebuah desa kecil di tepi hutan.
Di desa ini, hidup seorang gadis muda.
Anak lelaki yang riang.
Dan tukang roti yang tak punya anak...
...bersama istrinya.
Suatu hari, tukang roti dan istrinya
sedang berada di toko.
Datanglah seorang penyihir
menghancurkan pintu.
Hati-hati sebelum berkata
"Dengarkan aku".
Anak-anak akan mendengarkan.
Hati-hati dengan harapan yang kau buat.
Harapan anak-anak kita.
Hati-hati dengan jalan yang mereka ambil.
Harapan akan jadi nyata.
Dan itu tak gratis.
Hati-hati dengan kutukan yang kau buat.
Tak hanya pada anak-anak.
Terkadang kutukan berlangsung
lebih lama dari yang kau inginkan.
Lalu berbalik melawanmu.
Hati-hati dengan kisah yang
kau ceritakan. Itu seperti mantra.
Anak-anak akan mendengarkan.
- Into The Woods -
(Ke dalam Hutan)