WYOMING, AS, BUMI
161 KILOMETER DI UTARA KAMP PIERCE
Lenyapkan rasa takut kami.
Junjung dan pelihara kami.
Clark, ini Bradford. Kami berhasil lewat.
Kalian aman untuk pergi.
Diterima. Kita bertemu segera.
Ayo pergi, Teman-teman.
Jackson. Ayo!
Baik, pelan-pelan.
Perhatikan lampu belakang mobil
di depanmu.
Setelah kita melewati kabut,
kita akan bertemu di depan,
jadi waspadalah.
- Diterima.
Menurutmu seberapa ketat
penjagaan Kamp Pierce?
Tak bisa diketahui.
Tetapi kita bisa mujur.
Apa?
- Maaf?
- Apa katamu?
Aku tak bicara.
Sudahlah.
Apa maksudmu semalam
saat katamu, "Kukira akan berhenti?"
Soal "pecahan" ini.
Sudah berapa lama kau memilikinya?
Kutemukan beberapa waktu yang lalu.
Tampak seperti sampah, tetapi...
Tetapi apa?
Aku tak tahu.
Rasanya istimewa.
Entah bagaimana, itu berbeda.
Rasanya itu menghubungkanku ke sesuatu,
kurasa.
Ibarat itu milikku.
Clark, kau melihat ini? Di sebelah kiri.
Ya, kulihat itu.
Tampaknya kita membunuh
salah satu keparat itu.
Apa yang terjadi?
Luke? Hei, kau baik-baik saja?
Suara itu.
Katanya kita harus pergi dari sini.
Suara apa?
Ada sesuatu di luar sana.
Kita harus pergi sekarang.
Semuanya, cepat, cepat!
- Maria! Maria kena!
- Sial!
Maria hilang, Clark! Maria hilang!
Terus maju.
Apa pun tindakanmu, jangan berhenti.
- Ibu!
- Clark, kita harus kembali mencarinya.
Tetap di konvoi.
- Clark.
- Ya.
Dapat satu.
Melacak kita dari kanan. Besar.
Tak seperti apa pun...
Hanley.
Clark! Hanley dan Jackson kena! Itu...
Chrissy?
Chrissy, bicaralah.
Ada lagi.
Chrissy, Hanley, bicaralah.
Hanley, bicara. Hanley!
Suara itu. Makin keras.
Mereka melawan.
Mereka mundur.
Clark!
PARIS, PRANCIS, BUMI
Aku kelaparan.
Kita akan temukan sesuatu segera, Alf.
Apa katanya?
Kurasa dia berkata tak aman.
Dia memberi tahu orang untuk...
Berevakuasi.
- Ya.
- Apa itu?
Aku tahu apa itu.
Itu catatan dari orang
yang berharap menemukan seseorang.
Atau berharap ditemukan.
Mungkin ada satu dari Ibu dan Ayah.
Sedang apa kau?
Kelihatannya bagaimana?
Aku menulis catatan.
Kenapa?
Karena jika terjadi sesuatu padaku,
kemungkinan kecil ibu dan ayahku
mungkin menemukannya kelak.
CINTA
JAMILA HUSTON
DARI LONDON ADA DI SINI
AKU SAYANG IBU
Tak ada yang akan terjadi pada kita.
Kita akan menemukan Casp.
Lalu kita akan membunuh alien.
Pen, sejauh mana lagi rumah sakitnya?
Hanya 10 kilometer lagi.
Sebentar lagi gelap.
Sejauh mana rumah orang tua kalian?
Tak sejauh itu.
Baiklah.
Kita menginap di sana untuk malam ini
lalu berangkat saat fajar.
- Kau pikir akan ada makanan?
- Kurasa kita akan tahu.
ALFIE ADEMUREWA DARI LONDON
ADA DI SINI!
AKU SAYANG IBU DAN AYAH.
Ini dia.
Pasti ada di atas sini di suatu tempat.
Monty, aku penasaran kenapa Ibu dan Ayah
tak mengizinkan kita ke sini sebelumnya.
Ini tak seperti tempat untuk anak-anak.
Mungkin anjing kecil, tetapi...
Ini rumah orang tuamu? Tetapi ini keren.
Lihat, kursi itu seperti ayunan.
Lihat piringan hitam lama.
Kau rindu mereka, ya?
Ya.
Ayo.
Mungkin ada makanan.
Jadi ini makan malam kaum borjuis?
Seperti camilan kecil dan semacamnya.
Tidak.
Ini makan malam kaum borjuis
bila mereka tak mau makan malam.
Seperti berkemah.
Aku selalu ingin berkemah.
Benar-benar berkemah.
Bukan di halaman belakang,
tetapi petualangan nyata di alam liar.
Ini sungguh alam liar.
Kenapa itu?
Ada selai kacang di biskuit ini.
Apa, kau alergi kacang atau sesuatu?
Tidak, ibuku yang alergi.
Tak boleh ada itu di rumah kami.
Monty, apa kau pikir Ibu dan Ayah
ada di Paris?
Pasti kita
akan segera menemukan mereka, Pen.
- Kau baik-baik saja?
- Sangat baik.
Kau hampir tak makan.
Kurasa aku tak selapar itu
untuk biskuit basi.
Maka lebih banyak untuk kami.
Kau yakin?
Kau sesenang aku tentang besok?
Ya, begitulah.
Juga agak gelisah.
Melihatnya setelah selama ini.
Gelisah? Tentang apa? Itu Casp.
Bagaimana jika Caspar tak ada di sana?
Apa?
Kalian bicara seperti yakin
dia akan ada di sana.
Tetapi kalian tak tahu.
Maksudku, mungkin semua ini sia-sia.
- Kenapa kau mengatakan ini?
- Karena ini benar, bukan?
Aku akan tidur.
Pikirkan lagi. Kau melihat apa
saat membuat kontak dengan entitas itu?
Itu kabur.
Seperti mimpi.
Warna, bentuk?
Aku melihat anak lelaki.
Anak lelaki?
Dia memanggil seseorang.
Anak ini, apa kau mengenalnya?
Kau pernah melihatnya? Dia bukan kenangan?
Jika kau belum pernah melihatnya,
menurutmu apa yang terjadi
jika itu bukan ada di benakmu?
Itu ada di benak mereka.
Aku ada di benak mereka.
Luar biasa.
Dok, bagaimana keadaannya?
Aku tak menemukan
hal yang tak beres dengannya.
Jadi, tak ada alasan
dia tak bisa kembali masuk.
Bukan itu ucapanku.
Kataku aku tak bisa temukan apa-apa.
Bukan berarti tak ada sesuatu
yang belum kudeteksi.
Jika kau mau mengutusnya masuk lagi,
itu keputusanmu. Bukan keputusanku.
Aku mau kembali masuk.
Aku mau melakukan ini.
Dokter, kurasa ini keputusannya.
Aku bisa bicara denganmu di luar sebentar?
Kau lihat tangannya?
Dia hampir tak bisa mengendalikan diri.
Dia perlu waktu untuk pulih,
atau dia akan berakhir seperti mereka.
Dia tak apa. Kau mendengarnya.
Dia ingin kembali masuk.
Tentu dia ingin kembali masuk.
Dia pikir baru bertemu yang dia yakini
sebagai kekasihnya yang mati.
Tentu saja dia ingin mencoba lagi.
Kau tak begitu?
Dia ada di benak mereka, Maya.
Dan mereka ada di benaknya.
Bagaimana jika dia mati,
dan peluang terbaik kita hilang
karena kita memaksa melampaui batasnya?
Hentikan bualan kejiwaanmu.
Kita akan lakukan ini. Paham?
Dia akan melakukan ini.
Setidaknya biarkan aku
mendapat data standarnya.
Luke! Kau baik-baik saja?
Clark.
- Ayah?
- Clark!
Ayah!
Tolong aku.
Hei, keluarkan dia dari sini.
Itu laserasi yang serius.
Berikan sabukmu.
Clark.
Lihatlah aku.
Itu mobil Sean.
Kau pikir mereka tak apa-apa?
- Akan kuperiksa.
- Tidak.
Ayah, mereka punya kotak P3K, ya?
Baiklah.
- Aku akan ikut.
- Luke!
- Bu, aku ikut dia.
- Luke.
Dua setengah sentimeter lagi,
akan memutuskan pembuluh darah.
Apa yang terjadi dengan Luke
sebelum kita tabrakan?
Bagaimana dia tahu hal-hal itu
ada di luar sana?
Itu pernah terjadi satu kali
saat alien datang pertama kali.
Dia mendengar hal-hal. Suara.
Kukira itu cuma satu kali. Aku salah.
Suara?
Maafkan aku.
Cepat. Bantu aku. Cepat.
Kenapa kau tak mengatakan
kau bisa mendengar hal-hal?
Aku tak mau kau mengira
aku semacam orang aneh.
Kau bukan orang aneh.
Aku serius.
Kau istimewa.
Ayolah.
Itu aku dan ayahku
pertama kali dia mengajakku memancing.
Aku dan ibuku saat aku berulang tahun
ketika usiaku tujuh tahun.
Bukan.
Delapan.
Kau yakin?
Ya. Delapan.
Aku tak tahu.
Kau tak tahu di mana foto itu dibuat?
Aku tak tahu siapa itu.
Kau masih mendengar alien dalam benakmu?
Tak menghilang.
Menurutmu kenapa alien mengambil
bentuk Hinata sebagai gadis kecil?
Untuk mengejutkanku,
untuk membuatku bingung.
Apa berhasil?
Tidak.
Ceritakan hubunganmu dengan Hinata.
Itu tak perlu.
Katamu kau menyalahkan dirimu
atas kematian Hinata.
Ini tak perlu.
Tak perlu untuk membahas hal-hal
yang digunakan alien terhadapmu?
Mereka tahu kerentananmu.
Dan mereka akan mengincar
setiap kelemahan mental
dan memanfaatkan semua titik tekanan.
Jadi, aku harus tahu semuanya
tentang hubungan ini,
agar aku bisa memahaminya
lebih baik dari mereka.
Kutinggalkan dia.
Jelas alien tak berpikir begitu.
Dan aku pun tidak.
Jadi...
Apa kita bisa mencoba lagi?
Walau kau pikir aku mengritikmu
dengan keras,
yang ada di dalam kapal itu
akan melakukan lebih buruk.
Ceritakan tentang dia.
Mitsuki.
Mitsuki!
Ini akan perih, ya?
Kau akan perlu dijahit
setelah kita mencapai tempat aman.
Apa sebelum masa itu kau dokter?
Itu sebelum dari sebelum masa itu.
Apa kau dokter yang bagus?
- Ya.
- Bagus.
Karena kalau tidak,
aku akan minta opini kedua.
Mereka datang.
Hanley.
Clark!
Astaga!
Bantu aku berdiri.
Ya ampun!
Kakimu.
Cuma tergores.
Kendaraan paling depan
setidaknya dua kilometer di jalan.
Kau bisa berjalan?
Nah, makhluk ini ada di mana-mana.
Sebaiknya kita bertahan di sini
dan berharap mereka mundur.
Sebentar lagi gelap.
Kita harus pergi dari sini selagi bisa.
Jika kita tetap di sini,
maka kita akan mati.
Dia benar.
Kita harus mencoba.
Caspar?
Caspar!
Aku datang untukmu.
Caspar?
Caspar, kami hampir sampai.
Kenapa kau tak menjawab?
Casp!
Hei.
Sedang apa kau?
Tak lakukan apa-apa. Aku tak bisa tidur.
Ibumu cantik.
Ya, benar.
Tetapi itu bukan ibuku.
Kukira itu orang tuamu.
Ya, itu ayahku di foto itu,
tetapi wanita itu...
Itu bukan ibuku.
Monty.
Ayahku biasa mengatakan kepada kami
dia pergi ke Paris untuk bisnis.
Kini aku tahu bisnis apa maksudnya.
Aku turut prihatin.
Bukan cuma karena dia berselingkuh
dari Ibu. Tetapi dia tampak bahagia.
Seperti dia sungguh mencintai wanita itu.
Aku mengira
ayahku tak mencintai siapa pun,
tetapi sebenarnya
dia cuma tak menyayangi kami.
Aku yakin ayahmu menyayangimu.
Mungkin dia cuma tak tahu
cara mengungkapkannya.
Aku tak tahu apa dia begitu.
Apa dia pernah begitu.
Tentu saja ya. Bagaimana bisa tidak?
Terima kasih.
Bahkan jika kau hanya mengatakannya.
Aku tak cuma mengatakannya.
Aku tak membual.
Begitulah...
Ya, tetapi kenapa kau terjaga?
Selain fakta bahwa seluruh dunia
akan kiamat.
Aku bermimpi lagi seperti yang lain,
tetapi Caspar tak ada di sana.
Dan aku tak bisa merasakannya di mana pun.
Seperti dia tetap menjauh.
Tak lebih dekat.
Aku tak tahu apa artinya,
tetapi mungkin kau benar.
Mungkin kita datang ke sini sia-sia.
Ya, aku hanya mengatakan itu karena,
aku kesal karena ayahku.
Bukan berarti kau salah.
Hei.
Kita akan menemukan Caspar.
Dia ada di luar sana, akan ditemukan.
Bila kita begitu,
semua akan berbeda.
Terima kasih, Monty.
Bahkan jika kau hanya mengatakannya.
Terima kasih.
Bagaimana sesi terapimu?
Kita lihat saja.
Kau kembali. Aku tahu kau akan begitu.
Aku merindukanmu.
Mitsuki.
Kau melihat apa?
Apa Hinata ada di sana?
Ya.
Apa yang terjadi padaku
terakhir kali aku di sini?
Tempat apa yang kudatangi?
Apa kau bisa membawaku ke sana lagi?
Kenapa kau ingin kembali ke sana?
Aku mencoba memahami semua ini,
memahami apa kau ini.
Kau tak berpikir aku nyata, ya?
Aku tak tahu kau itu apa.
Lepaskan helmmu.
Kenapa?
Agar aku bisa menunjukkan siapa aku.
Mitsuki, sedang apa kau?
Mitsuki, hentikan!
Indah, bukan?
Apa ini?
Kenangan.
Aku tak ingat ini.
Karena ini kenanganku, bukan kenanganmu.
Pertama kali aku menerbangkan layangan.
Ketika aku masih kecil,
aku biasa terbang dalam mimpiku.
Aku terbang di atas rumahku,
memanggil semua orang yang kukenal.
Aku mengasihani semua orang di bawah...
Terikat dengan bumi.
Tak bisa memahami betapa bebasnya di atas.
Detak jantungnya meningkat.
- Pernapasannya juga meningkat.
- Apa yang terjadi?
Dia akan tewas. Lihat gemetarnya.
Kau bisa bebas.
Di atas sini, denganku.
Ini... tak nyata.
Ini bukti bahwa ini nyata.
Apa kau masih merasakan
betapa aku mencintaimu?
Kegiatan otaknya melonjak
dan dia tak bisa mengatasinya. Bagaimana?
- Keluarkan dia.
- Tunggu...
- Persetan! Bersiaplah mengeluarkannya.
- Kau tak berhak memutuskan.
Kau mau hubungi WDC dan mengatakan
kau kehilangan aset terbaik kita?
M-A-G.
Keluarkan dia sebelum gemetarnya memburuk.
- Tunggu!
- Nikhil kau tahu...
- Dengar! Tunggu.
Itu bukan acak.
Gerakan tangannya tak acak.
Itu kode Morse. Dia bicara kepada kita.
- Nyalakan mesinnya.
- Sial.
Aku mencintaimu, Mitsuki.
Aku juga mencintaimu.
Aku akan selalu begitu, Hinata.
Aku ingin bersamamu.
Tetapi ini tak nyata.
Maafkan aku...
Mitsuki!
Kau yakin ini tempat yang benar?
Ini alamat di perintah pemindahannya.
Pen, jangan lihat.
Tampaknya ini jalan masuknya.
Halo?
Ada orang di sini?
Halo!
Caspar?
Casp, apa kau di sini?
- Jadi, apa tindakan kita?
- Cari dia.
Seluruh rumah sakit?
Ya, tempat ini besar sekali.
Jadi, kita berpencar.
Meliput area lebih besar, ya?
Casp!
Halo!
Halo?
Caspar.
Ayo, Casp.
Berikan aku sesuatu. Akhirnya aku di sini.
Ayolah.
Hei, kurasa kutemukan sesuatu.
Lihat yang kutemukan.
Itu dia.
Pasti dekat.
Teman-teman.
Apa?
Mereka pasti tetap di sini
untuk melindungi sesuatu.
Atau seseorang.
Tak ada siapa pun di sini, ya?
Maksudku, pasti tak ada
yang bisa bertahan.
Casp?
Kita akan terus mencari.
Tidak.
Kau mengatakannya tadi.
Tak ada yang bisa bertahan di sini.
Kita akan cari tahu sesuatu.
Kita akan cari tahu apa, Alf?
Kita akan cari tahu apa?
Semalam,
dalam mimpiku, dia tak menjawab.
Semua ini omong kosong.
Semuanya.
Semua karenaku.
Aku membahayakan jiwa kita.
Aku membuat kalian pergi.
Aku membuat Darwin cedera, dengan sia-sia.
Jangan bicara seperti itu.
Kau benar mengajak kami ke sini.
Kau benar mencarinya.
Hentikan.
- Hentikanlah.
- Lihat, tak ada darah di sini, ya?
Caspar ada di luar sana.
Dan kita akan menemukannya.
Bagaimana jika dia tewas?
Dan semua ini tak ada gunanya?
Bagaimana jika semua orang, ibuku,
keluargaku, bahkan kau...
Bagaimana jika kalian benar?
Dan aku hanya ingin memercayainya?
Karena mimpi bodoh, dan ini.
Seperti Walkman tua yang rusak
membuktikan sesuatu.
Apa pun.
Maaf aku melibatkan kalian dalam hal ini.
Jamila.
Apa pun yang terjadi,
aku senang ikut denganmu.
Luke.
Hei, lihat aku. Ada apa?
Bahaya.
Di mana?
Di sana.
Lari. Sekarang.
Sekarang. Lari! Pergi!
- Luke, lari!
- Pergi ke sana.
Lari!
Cepat!
Cepat! Lari dahulu!
Astaga!
Ayo!
- Ayo!
- Cepat.
Ayo!
Ayo! Baik! Ayolah!
- Jack!
- Tidak, kita harus pergi!
Bradford!
Bradford.
Bersiaplah pergi! Nyalakan mesinnya!
- Ayo. Cepat.
- Ayo, ayo!
Kita harus pergi.
Tolong!
- Tolong!
- Kita harus pergi!
Aku tak bisa temukan Lucy.
Lucy masih di sana.
- Kukira dia tepat di belakangku.
- Di mana dia?
- Tolong, jangan pergi. Kumohon.
- Dengar. Di mana dia?
- Di mana? Di mana?
- Dia masih di sana. Tak bisa kutemukan.
Putriku. Kumohon.
Kumohon!
- Tidak, tidak!
- Bu!
- Tidak!
Bu!
Lucy.
Hei, kau baik-baik saja?
Sepatuku hilang.
Tak apa.
Kuantar kau ke ibumu, ya?
Suara. Gerakan!
Lucy!
Tunggu. Jangan tembak.
Kau akan menembak mereka.
Berhenti.
- Berhenti!
- Tidak!
- Tidak.
Tidak, tidak!
Kataku berhenti!
Aku ada di benaknya.
- Clark!
- Aku ada di benaknya.
- Ayo pergi!
- Hei, Luke. Ayo pergi!
Aku ada di benaknya.
Angkat dia!
- Tolong!
- Tolong dia!
Pergi! Ayo, kita harus pergi!
Ayo!
Tak apa.
Bagaimana keadaanmu?
Aku tak yakin.
Ketika kau di dalam sana...
Kukira kau terputus dari kenyataan. Aku...
Aku meremehkanmu.
Tidak.
Kau tak begitu.
Ada saat aku hampir begitu.
Terputus dari kenyataan.
Rencanamu berhasil.
Kami mengaktifkan elektromagnet,
dan alien bereaksi.
Bereaksi bagaimana?
Itu memancarkan susunan
frekuensi getaran
yang sebelumnya tak terdeteksi.
Bisa kudengar?
Nikhil masih mencoba
mencari tahu maknanya...
Itu alien.
Berbicara.
Bagaimana kau tahu?
Karena itu ada di kepalaku.
Itu bahasa mereka.
Ini berarti bisa kupelajari.
Belajar bahasa itu.
Berkomunikasi dengannya.
Dan menemukan titik tekanan mereka.
Aku juga senang kau datang.
Tunggu.
Ada apa, Pen?
Kau tak bisa dengar itu?
Halo.
Ada orang di sini?
Jam.
Kau yakin tentang ini?
Casp.
Jam?
Duduklah.
Kawan, kukira kau tewas.
Kenapa kau ada di sini?
Aku tak tahu.
Setelah aku siuman...
Aku bisa mendengar mereka di sekitarku.
Mereka sangat keras, jadi aku bersembunyi.
Kau bersembunyi? Dari alien?
Aku tak ingat.
Kau tak mendengar kami memanggil?
Aku merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu.
Aku senang kau kembali. Serius.
Monty. Kini semua akan berubah, bukan?
Kita akan menang.
Hei, Casp?
Jadi, apa tindakan kita?
v ip 2 1. e u. or g