Terima kasih.
Miranda.
Miranda!
Oh, maaf, Annette.
Ini buku Christie terbitan baru.
Bukannya kau masuk kerja?
Aku tak bisa bertahan hidup...
jika bukan karena buku ini.
Gak masuk akal.
Kau sudah kerja dan
tidak tinggal di kos-kosan.
Kau sudah melakukan hal
luar biasa untuk dirimu sendiri.
Jadi begitu saja?
Setidaknya kau
dikelilingi oleh buku cerita.
Aku cuma dikelilingi
oleh tanaman.
Bunga, Miranda.
Kau dikelilingi oleh bunga.
Maksudku, kau sering
dikelilingi oleh keindahan...
dan yang kaupikirkan cuma
cerita-cerita kecilmu yang mengerikan.
Cerita kecil?
Seandainya kita
bisa menjalani...
seperempat hidup
sebagai Inspektur Poirot.
Memecahkan kasus,
membongkar komplotan,
menemukan kebenaran
dalam kebohongan.
Menciptakan ketertiban
dari kekacauan.
Itu bukanlah cerita kecil.
Omong-omong, apa kau bisa
carikan buku pelaku kejahatan...
- Ini buku tahun 1907, tapi...
- Annette!
Kau memang baik
sekali. Terima kasih.
Tentu saja.
Miranda.
Bukannya seharusnya kau kerja?
Setiap kontak
meninggalkan jejak.
Sayang! Astaga!
- Biar kubantu.
- Terima kasih, Miranda, sayang.
Aku sudah
berpapasan tiga orang...
dan cuma kau anak kosan
yang mengulurkan bantuan.
Aku yakin mereka
pasti tidak tahu.
Itulah yang aku
suka darimu, sayang.
Kau orangnya perhatian.
Malam, Ny. Cavendish.
Oh, aku hampir lupa.
Tadi ada seorang
pria mengantarkan ini.
Dia bilang itu dari siapa?
Tidak, tapi sepertinya
dia bukan kurir...
jika dilihat dari jas
yang dia kenakan.
Mungkin, dia tamu pria.
Mungkin ada yang mau
bertemu dengan sorang pria...
untuk memanggil mereka datang.
Selamat malam.
"Nn. Green, kau diundang
dengan hormat ke Pulau Abbott...
untuk tampil bersama Tn. Lewis
Findley selama akhir pekan mendatang.
Semuanya akan dijelaskan di
lokasi, tolong segera berkemas.
Akomodasi perjalananmu
sudah disertakan."
Bagaimana perjalanan pulangnya?
Cuma sedikit fakta konkret...
yang diketahui tentang
pengusaha tekstil Inggris itu,
selain kekayaannya yang luar
biasa, diperkirakan mencapai miliaran.
Yang lainnya cuma
rumor dan spekulasi."
Oke?
Kayaknya ini
tawaran yang aneh...
dan baiknya pertimbangkan dulu.
Kau tak punya jiwa petualang.
Petualangan? Aku orang
yang suka petualangan.
Tapi, Miranda, aku tahu
kau lebih baik dari ini.
Berhati-hatilah, pragmatis,
dan yang terpenting, cerdas.
Dan gadis cerdas tidak
akan pergi ke sebuah pulau,
cuma karena menerima
surat tak dikenal.
Surat itu bermeterai Findley.
Kau bilang sendiri
meterainya berbeda.
Saat ini aku punya
teori tentang itu.
Miranda, yang benar saja.
Kau bukanlah Scotland Yard,
kau cuma seorang penjual bunga.
Ibumu akan bilang apa?
Kau dirampok.
Apa? Itu gak masuk akal.
Pak, tolong keluarkan
buku dari sakumu sekarang.
Maaf, apa?
Di rak buku itu ada 46 buku,
sekarang tinggal 44 buku.
Dia akan bilang itu akan aman.
Kemari demi Findley, ya?
Baiklah, mari kuperkenalkan
ke semua orang.
Ini Nona Lu Wang.
Dia tidak banyak bicara.
Dan pengoceh ini...
Phillip Armstrong, doktor,
dan jangan salah sangka,
dia akan mengingatkanmu.
Ibuku sangat bangga,
begitu juga pamanku,
- yang merupakan salah satu terbaik...
- Ya, menarik.
Lalu ada.. Maafkan aku, sayang.
Aku sudah lupa namamu.
Namaku Carmen Blanco.
Senang bertemu denganmu.
Kalau dia?
Donald Walker,
seorang jurnalis Amerika.
Lebih baik hindari
yang satu itu. Dia agak...
Hati-hati, Kane.
Ya, baiklah...
Lawrence Kane siap melayanimu.
Berprofesi sebagai pengacara,
tipe pria London playboy
berdasarkan reputasi.
Miranda Green. Penjual bunga.
Miranda Green, penjual bunga.
Selamat datang
di pesta kecil kami.
Suratnya semua sama saja.
Aku dan mereka
berdua sudah diperiksa.
Dan belum ada yang
bertemu Findley?
Tidak. Tidak ada
koneksi sama sekali.
Harusnya bukan 6 orang.
Kau bilang apa?
Harusnya cuma 5
orang di kereta ini.
Aku tak mengerti.
Yang seharusnya ada
lima meterai berdaun.
Itu tidak ada di
meterai Findley.
Pasti ada yang tak beres
dengan undangannya,
yang mengundang,
tapi itu tidak masuk akal.
Ada lima daun dan enam orang.
Mungkin itu hanya kebetulan.
Itu bisa saja terjadi.
Selamat sore semuanya.
Namaku Gordon,
pelayan Tn. Findley.
Silahkan menaiki
salah satu mobil itu,
- kita sudah terlambat dari jadwal.
- Tolong bisa beritahu kami...
Belum waktunya untuk
menjelaskannya, Tn. Armstrong.
Sekarang, tolong cepatlah.
Karena kondisi cuaca dalam
perjalanan ke pulau itu...
Berbahaya.
Agak berbahaya, kan?
Baiklah.
Perkenalkan Sean, pelayan rumah,
dan Katherine, pelayan kita.
Mereka akan siap melayanimu
selama kau menginap.
Itu saja? Findley tidak
mampu lagi membantu?
Tn. Findley lebih suka
mengatur stafnya...
bisa lebih akrab, Pak.
Ya, tentu saja.
Permisi, dimana Tn. Findley?
- Tuan...
- Pesawat Tn. Findley...
dipaksa mendarat akibat kabut.
Setelah badainya reda dan dia
akan bergabung dengan kita besok.
Kami tak punya banyak waktu.
Cutiku cuma
seminggu berada di sini.
Hampir lupa. Aku juga lagi
mengerjakan sebuah cerita di Valdosta.
Kau tahu berapa lama sampai
dari Georgia, ke New York, ke sini?
Pasti kau tidak tahu.
5 jam menaiki
kereta api ke Atlanta...
dan 5 jam naik
pesawat ke New York.
Oke. Baiklah.
Kau akan memiliki audiensi
bersama Tn. Findley, sayangku.
Aku bisa jamin.
Boleh aku tunjukkan
kamar kalian.
Sean dan Katherine akan
bawakan barang-barangmu.
Kediaman. Aku belum
pernah tinggal di kediaman.
Itu ruangan.
Selamat datang, sayangku.
Tn. Findley
memerintahkan kami...
untuk mengerjakan akhir
pekan ini sesuai rencana.
Ada koktail di ruang tamu,
saat kau menginap.
Selamat datang di
ruangan bagian timur.
Aku sudah mengantar
kalian ke kamar pribadi kalian,
ruangan bagian timur
untuk tamu Tn. Findley.
Tn. Walker.
Semoga kau merasa
puas dengan akomodasi...
Nn. Blanco, Nn. Wang,
dan Tn. Armstrong.
Semoga kalian merasa
puas dengan akomodasinya.
Ini sudah lebih dari cukup.
Ikuti aku.
Tn. Kane. Nn. Green.
Berjanjilah kau
tak ribut, sayang.
Aku mau tidur nyenyak sebentar.
Asalkan kau juga begitu.
Jangan khawatir, Nona Green.
Tn. Findley tahu kalau tamunya
harus dihargai privasinya.
Kamar-kamarnya kedap suara.
Aku masih menganggapnya lucu.
Terima kasih.
Aku.
- Aku tidak melihatnya...
- Tidak, kurasa...
Nona Green, senang sekali
kau bergabung dengan kami.
Kau mau minuman segar?
Manhattan buatannya indah.
Ada juga ruang bawah tanah Tuan
yang didalamnya kebun anggur pribadinya.
Itu pasti menyenangkan.
Barang antik yang
sangat disukai oleh Tuan.
Benarkah?
Maafkan aku.
Tidak, tuan cuma...
seleranya berubah.
Yah, itu pasti lebih
baik dari biasanya.
Tak begitu suka minum, kan?
Aku lebih suka pikiranku
jernih di lingkungan yang asing.
Pintar. Aku mengerti,
terima kasih.
Oh, Tuan Walker!
Apa? Orang tua itu tidak akan
melewatkannya. Benarkah?
Tentu saja tidak, Pak.
Bersulang, oke?
Karena kita akhirnya
bersama-sama.
Ide yang bagus sekali. Ayo.
Berkumpul.
Kau juga, Walker,
nanti saja melamunnya.
Berdirilah.
Kita bersulang untuk apa?
Untuk tuan rumah
kita yang murah hati?
Untuk pekerja dia dan
yang sudah di pecat.
Bagaimana kalau bersulang
untuk teman baru kita?
Apapun alasannya dan darimana pun
asalnya, kita semua sudah ada disni.
Ini termasuk keajaiban
kecil di dunai ini.
- Bersulang.
Bersulang.
Maaf menggangu.
Oh, sialan.
Mengagetkan saja.
Bagaimana kalau kita
saling mengenal lebih dekat?
Bisa dimulai permainannya?
Ide yang menyenangkan.
Kurasa kita semua tahu
bermain "Two Truths and a Lie".
- Tidak.
- Ya Tuhan.
Oh, berhenti kalian berdua.
Ini akan menyenangkan.
Aku yang duluan.
Aku dari Sevilla, Spanyol.
Aku pelayan di restoran ayahku.
Bohong.
Tasmu bekas,
dan mantelmu, ukuran
anak-anak, asal Inggris.
Jika ayahmu memiliki restoran,
masuk akal jika
kau mampu beli...
setidaknya satu
dari keduanya, jadi...
Luar biasa. Benarkah?
Ya. Aku tidak pernah
bertemu ayahku.
Oh, Carmen.
Sayang, maafkan
aku, Aku tidak...
Hei, tidak apa-apa.
Tebakan yang bagus.
Ya, tapi itu bukan tebakan, kan?
Bagaimana kau tahu itu?
Aku cuma tebak saja.
Aku rasa daya ingatku baik.
Tidak, daya ingatku
juga bagus, ini...
Ini berbeda jauh.
Sekarang, ini makin
seru. Lanjutkan, Dok.
- Aku tidak...
- Tidak. Tidak, kita harus lakukan ini.
Ayo, nak, 2 kebenaran
1 kebohongan, ayo.
Baiklah. Aku lulusan Oxford,
ayahku juga lulusan...
Bohong.
Kau juga tidak
kenal ayahmu, kan?
Dia sudah mati, kan?
Ayolah, bagaimana bisa?
Sepatunya jarang disemir,
dan dikereta, saat dia
membicarakan keluarganya,
dia melewatkan dari ibu
ke paman. Jadi, wajar saja...
Itu wajar.
Ayahku juga meninggal,
Jika itu bisa menghibur.
Tampaknya kita semua
memiliki kesamaan.
Tidak, ayahku masih hidup
dan sehat di Guangzhou.
Dan kau, Lawrence?
Buckinghamshire.
Tn. Walker?
- Giliranku memainkannya.
- Tidak, aku tidak...
Pertama, aku seorang
reporter untuk The Daily Truth.
Kedua, ibuku sudah meninggal.
Dan ketiga, aku belum
pernah membunuh seseorang.
Ketiga bohong.
Permainan selesai.
Salah pertanyaan bisa
membuatmu terluka.
Aku sarankan jangan
pergi terlalu jauh.
Rumah ini mudah tersesat.
Naluri penunjuk
arahku sangat bagus,
tapi terima kasih atas
perhatianmu, Gordon.
DITERJEMAHKAN | YOYONG MASAMBA
Anjing tuan, Blunder,
meninggal beberapa minggu lalu.
Terus kenapa airnya masih baru?
Tuan sangat
menyayangi anjingnya,
dan menurutku dia sangat
suka lakukan ritual merawatnya.
Sekarang, silahkan ikuti aku...
Makan malam akan
segera disajikan.
Aku bisa sendiri...
Aku tegaskan, Nona Green...
Ini bukan rumahmu.
Astaga!
Ini pasti ruang
kerja orang tua itu.
Adams.
Namaku Amstrong.
Jangan mengoreksiku, Adams,
aku bosmu, Lewis Findley!
Ya, pak.
Aku mau kau
membelikanku Seville.
Seluruh kota?
Seluruh kota!
Baiklah. Aku mengerti.
Kita mau apakan
kota barumu, Pak?
Bakar sampai rata dengan tanah.
Ini tempat di mana
mimpi bakal mati.
Mungkin... ada lagi
yang harus di selesaikan.
Karena aku mengenal seorang
gadis yang tinggal disana,
orangnya cantik dan baik.
Mungkin kita bisa
memberinya kota,
jadi dia bisa merawat orang-orangnya
yang selayaknya mereka terima.
Oh, Tuanku.
Lihatlah.
Indah sekali.
Namanya "katar."
Ini senjata Tamil kuno.
Mengagumkan, kan?
Ya.
Baik.
Kau duluan, Pak.
Kenapa, terima kasih.
Pria itu datang di persidangan
dengan memakai sepatu.
Aku melihatnya
sekali dan aku sadar...
kalau ini kesempatan
untuk meghentikan kasusnya.
Jadi, kuberi tahu
hakim, "Lihat kakinya."
Aku...
Aku memegang kaki pria itu...
- Mengenakan sepatu dan melepas...
- Ayo, berikan dia air.
Astaga, maafkan aku, Pak!
Tidak apa-apa, sayang.
Sekarang, sampai mana ya tadi?
Kau Katherine?
Bisa ceritakan
sedikit tentang dirimu?
Tidak... atau kapan kau
bekerja untuk Tn. Findley?
Oh, syukurlah.
Mereka juga bisa berbagi cerita.
Ide yang luar biasa.
Silahkan ceritakan, Katherine.
Ya, Katherine, ceritakan.
Aku mau dengar bagaimana dia
memperlakukan orang-orangnya.
Semoga lebih baik darimu
memperlakukan daging babi ini.
Tuan... Lord Findley
baik pada kami.
Dia memperlakukan
kami seperti keluarga.
Apa aku salah bicara?
Apa itu kau? Yang berteriak?
Tidak. Apa yang terjadi?
Mungkin bukan apa-apa.
Tetaplah di kamarmu biar
aku yang memeriksanya.
Kau sedang apa di sini?
Sama sepertimu.
Mau mencari tahu yang
sedang terjadi di sini.
Gordon. Aku butuh penjelasan
penyebab listriknya mati.
Ayo, ikuti aku.
Tuan dan nyona,
tak perlu khawatir.
Kenapa listriknya padam?
Sakelar utamanya putus,
tapi tak perlu khawatir.
Tidak ada orang lain
di pulau ini, aku jamin.
Kemungkinan ulah binatang.
Lagipula, aku sudah
memperbaikinya,
jadi tidak akan ada lagi
masalah atau insiden malam ini.
Sekarang, silakan
istirahat ke kamar kalian.
Nona Green, jika kau berkenan.
Gordon, apa ada pembangunan...
di ruangan ini baru-baru ini?
Setahuku tak ada,
kenapa kau tanyakan?
Saat listriknya padam, kudengar
ada seorang wanita berteriak.
Kamarmu tidak
jauh dari Nn. Blanco.
Menurutku dia sepertinya kaget.
Kau bilang kamarnya kedap suara.
Mungkin jendelanya terbuka.
Sekarang, tidak
ada lagi pertanyaan.
Bisa kau kembali ke kamarmu?
Aku tidak akan meninggalkan aula
ini, karena aku belum mau kembali.
Baiklah, nona.
- Kau juga.
- Selamat pagi.
Selamat pagi.
Aku mau jalan-jalan,
soalnya hari ini cerah.
Ya Tuhan.
Sebenarnya aku mau jalan-jalan,
jika kau mau, ikutlah.
Atau kau lebih suka tinggal.
Ya, aku...
tidak terlalu suka sarapan.
Aku lebih sering
ngopi dan merokok.
- Bisa kita merokok di sini?
- Aku... tidak tahu.
Baik. Mau ikut?
Silakan.
Jadi, apa kerjaanmu?
Aku seorang penjual
bunga dari London.
Tidak, itu pekerjaanmu, atau
setidaknya apa yang kau katakan.
Apa pekerjaanmu?
Aku sudah memperhatikanmu.
Kau orangnya pintar.
Tidak seperti dokter bodoh itu.
Aku tahu sesuatu yang
dilewatkan oleh orang lain.
Tidak, bukan cuma itu.
Kau bisa satukan semuanya dengan
cara yang belum pernah kulihat.
Setidaknya bukan
dari warga sipil.
Namun itulah aku.
Kenapa tidak memanfaatkan
keterampilan detektifmu saja?
Itu bukan profesi yang
pas buat seorang wanita.
Aku juga belum punya
rumah di Scotland Yard.
Jadi, berusaha sendiri.
Aku kenal seorang deketif
perempuan di California.
Mungkin usianya sudah
lebih dari 20 tahun.
Cukup hebat juga.
Dia yang terbaik
yang pernah aku lihat.
Aku mau tahu tentang
pengalamanmu, Tn. Walker.
Percayalah, kau tidak akan suka.
Bicara soal pengalaman, benarkah
kau pernah membunuh seseorang?
Kurasa kaulah yang
pertama mau mengetahuinya.
Ya, itu benar.
Dengar, aku tidak
bangga akan hal itu.
Apa yang terjadi?
Dia...
promotor tinju
terkenal dari Boston,
dan aku meliput kasus
tentang gerombolan Irlandia..
dan koneksi mereka
di sekitaran kota.
Suatu malam...
aku melihatnya, dia
bersama istrinya...
dan dia memukulinya,
dengan parah.
Lalu dia terpeleset,
kepalanya terbentur.
Mengagalkanku untuk mendapatkan
sebuah cerita, dia pasti membunuhnya.
Aku ingat cerita itu.
Tentu saja.
Kau dibebaskan karena
tidak ada saksi yang mau maju.
Seperti yang kubilang, dia
terpeleset dan kepalanya terbentur,
kurang lebih sepuluh kali.
Menurutku kau bukanlah
orang jahat yang menakutkan.
Yang jelas aku menghindari
keaadaan semacam itu.
Dengar, kau harus turun langsung
jika mau menemukan kebenaran.
Jangan takut atau mengekang...
dirimu untuk
menemukan jawabanmu.
Apa yang aku katakan
tempo hari, itu bukan ancaman.
Terus apa itu?
Anggaplah
"kesopanan profesional".
Orang-orang seperti Findley,
mereka punya rahasia...
yang tidak akan ragu
untuk melindunginya.
Kau tidak peduli dengan
tuan rumah kita, kan?
Aku belum pernah
bertemu pria itu.
Pantas saja kulihat...
kau mulai menunjukkan
sedikit rasa hormat padaku.
Komentar, kata-kata kasar...
kau ada masalah
dengan Lewis Findley...
yang kehadirannya
tidak di perlukan.
Aku ketahuan.
Terus kenapa datang?
Sama sepertimu.
Aku juga pertanyakan.
Kurasa mungkin kita tidak
menemukan banyak jawaban.
Mungkin tidak.
Tapi orang-orang
seperti Findley,
mereka tidak melakukan
apa-apa tanpa ada celah.
Semoga saja, setidaknya
aku bisa mengetahuinya.
Aku tahu itu ada
hubungannya dengan kita, tapi...
Ya.
Aku juga.
Kau tahu, kemarin,
aku tidak bermaksud...
Lihat!
Apa-apaan?
Lebih dari satu kelinci.
Tuhan. Dan?
Oh, tidak, jangan.
Tidak, jangan lakukan itu lagi.
Kau tidak bisa membodohiku.
Kau tahu sesuatu, aku
mau mendengarnya.
Kau harus memberitahuku.
Kau mau kemana?
Ayo!
Yang benar saja.
Baiklah, apa-apaan ini?
Aku rasa artinya
ada orang lain di sini.
Soalnya, tebakanku akurat.
Dia tidak tahu apa-apa.
Setidaknya kurasa bukan dia.
Jelaskan itu.
Dia bisa saja jadi salah
satu dari lima kelinci ini.
Yang jelas ada seseorang tinggal di
sini yang tidak seperti mereka katakan.
Ini permainan di atas
permainan, puncak permainan.
Dan kita harus
memainkan semuanya.
Ada yang bisa
kubantu, Tn. Armstrong?
Panggil saja aku "Phillip".
Oh, tidak, aku hanyalah
pelayan miskin...
dan kau seorang
dokter yang sukses.
Aku harus sadar akan
posisiku, Tn. Armstrong.
Aku tidak kaya.
Kau lebih pantas berada di
rumah ini daripada aku, bukan?
Sekarang, chip-chop,
kenapa kau menggangguku?
Aku mau tidur
sebelum makan siang.
Bukan "chop-chop,"
tapi "chip-chop."
Jadi kau kemari mau
menghina bahasa Inggrisku.
Jika tidak ada lagi,
aku mau tidur siang.
Baik.
Lebih baik aku jalan-jalan saja.
Ya, aku akan jalan-jalan.
Baiklah, percayalah.
Ini agak aneh.
Jika dia beneren datang,
aku siap makan serangga.
Baiklah, ada apa?
Tadi malam, kau tidak
makan atau minum,
sekarang kau berbagi
rahasia dan tidak makan?
Sayangnya aku punya kabar buruk.
Tuan Findley masih tertahan...
dan cuaca belum membaik
seperti yang diharapkan.
Dan dia belum bisa
bergabung dengan kita hari ini.
Apa yang kau lakukan?
Terserah apa mauku, Larry.
Findley tidak akan kemari
untuk menghentikanku, kan?
Kau emosian. Dia gila.
v ip 2 1. e u. or g
Sesuatu telah terjadi.
Apa yang terjadi?
- Itu...
- Lawrence.
Kane. Kane.
Ya Tuhan. Bagaimana bisa?
Biar kutebak. Dia ditikam.
Nak, cari bantuan.
Kenapa menaruh pisau di pohon?
Mungkin itu sebuah pesan.
Siapa yang tega
melakukan hal seperti itu?
Seseorang yang
sangat keras hati.
Dan seseorang yang sangat kuat.
Miranda, mau kemana... Oh, sial.
Kau akan berenang?
Jangan anggap
aku sebagai orang...
yang suka jalan-jalan
sementara yang lainnya diburu.
Ini mimpi buruk. Kelinci itu.
Aku tahu.
Kita harus bagaimana?
Gunakan ini, sayang.
Itu tidak cukup, Donald.
Ya, dunia ini penuh
dengan kekecewaan.
Dengar, aku sudah pengalaman.
Satu hal yang kupelajari adalah
lakukan apa adanya yang kau bisa.
Bagaimana jika aku tidak bisa?
Kalau begitu kita
semua akan mati.
Kita harus berkumpul
di ruang tamu.
Apa itu ide yang bagus?
Ya, dan ini bukan permintaan.
Ikuti.
Aku coba sekali lagi dari awal.
Phillip dan Carmen
di aula bagian timur,
Lu di kamarnya, aku di
ruang kerja, Donald diluar,
dan semua staf yang
belum diketahui...
selama masa di mana
mendiang Tn. Kane...
dibunuh secara keji.
Namun, aku memutuskan kita
harus mencurigai semua orang,
termasuk aku sendiri,
sebagai tersangka.
- Sebentar. Kau...
- Tidak ada yang memiliki alibi yang valid,
cuma itu panduan
awal yang logis.
Phillip dan aku
sudah mengatakan...
kami bersama di aula.
Apa ada orang lain
yang tahu pertemuan itu?
Maaf. Apa perkataan
kami tidak ada gunanya?
Mengingat kalian
berdua saling menyukai,
sama masuk akalnya
kalian akan saling menutupi...
karena kalian bersama-sama
di aula bagian timur.
Dia mengajakmu
ke sana, anak muda.
Kalau kau dan Yank?
Bukankah kami semua
melihat persekongkolanmu?
Tn. Walker juga ada
dalam daftar tersangkaku.
Tunggu, apa? Kau
tak tahu terima kasih...
Kau yang paling
dekat dengan mayat itu.
Kau juga yang bisa
mengalahkan Lawrence.
Aku tidak mengenal pria itu!
Benar sekali. Kita
tak saling mengenal,
dan kau tidak mengenal almarhum.
Kita harus cari tahu...
siapa yang memiliki
motif sebenarnya.
Saat ini, ini cuma dugaan
dan spekulasi tak berdasar.
Akan membantu
jika kita mengetahui...
tentang mendiang Tn.
Kane sebagai langkah awal.
- Sean?
- Bu.
Bisa kau lihat mayat
itu? Memeriksa sakunya.
Cari apa ada sesuatu yang bisa
membantu untuk mengenalnya lebih baik.
Ya, baik, Bu.
Tunggu, seseorang
harus pergi bersamanya.
- Aku saja.
- Terima kasih, Pak.
Jangan yang staf.
Biar aku saja.
Terima kasih, sayang.
Baiklah.
Sekarang, sayang,
ini pasti menarik.
Apa spekulasi tak
berdasar tentangmu?
Pertanyaan yang menarik.
Kutemukan orang
yang sudah meninggal.
Dan aku orang
terakhir di ruang kerja,
yang mana ada
belati di meja Findley.
Saat ini, semunya punya peluang
dan motif yang memungkinkan,
makanya kita tidak bisa
mengesampingkan siapa pun.
Termasuk kau.
Nona Green, kurasa itu
bukan tuduhan yang tepat.
Kita belum begitu saling mengenal,
dan kurang tahu tentang mereka.
Dan salah satu
dari kita terbunuh!
Jangan sampai
menimbulkan kecurigaan etnik.
Aku hanya menegaskan siapa
pun dari kita bisa jadi tersangka..
sampai kita mengumpulkan
banyak informasi...
dan tidak menuduh
sembarang orang.
- Mayatnya hilang!
- Apa?
Mayat Tn. Kane hilang.
Aku pikir kita semua
memahaminya,
tapi hanya untuk menegaskan
kembali, bagaimana bisa?
Mayat itu tidak mungkin bisa
bangun dan pergi begitu saja.
Tidak, sayang, itu bisa. Dan
aku tahu dari pengalaman.
Aku harus melihatnya sendiri.
Oke. Apa yang kau lakukan?
Apa yang terjadi? Mayat
itu masih ada, tidak?
- Tidak ada.
- Mustahil.
Bisa saja jika dia dan orang
tua itu memindahkannya.
Untuk apa dan mana mungkin
aku melakukannya, Tn. Walker?
Satu misteri secara bersamaan.
Aku yakin mereka ada
hubungannya dengan itu.
Kita jangan sembarang
menyindir dan menuduh.
Jadi sekarang, kita tak
boleh sembarang menuduh?
Aku mau tahu kalian ada
dimana saat Kane terbunuh,
dan sebaiknya
beritahukan sekarang.
- Kau mengancam, Pak?
- Aku tidak tahu, Jeeves, paham?
Tahan, ini konyol namanya.
Jangan sampai
emosi menguasai kita.
Boleh kuberi saran?
Kau tidak perlu izin sejauh ini.
Bagaimana kalau kita semua
ke kamar sampai makan malam?
Sekarang jam 5 sore,
artinya dua setengah jam lagi.
Itu waktu yang cukup
untuk meredakan emosi...
dan kita bisa memulai
pembicaraan...
berdasarkan fakta dan
kebenaran yang bisa dibuktikan.
Bagaimana dengan kami?
Siapa yang harus
menyiapkan makanan?
Aku tidak merasa
aman di dapur sendirian.
Bagaimana kalau kita pergi
berpasangan atau berkelompok?
- Ini ide yang bagus.
- Aku sih terserah.
Kunci pintumu!
Aku butuh minum.
Minuman bisa kami bawakan, Pak.
- Ya, aku mengerti. Terima kasih.
- Tentu saja.
Sayangku, boleh?
Itu kesalahan.
Aku tidak ingat kau
meminta kesetiaanku.
Dan, yang terpenting, aku
tidak ingat menepati janjiku.
Sekarang tidak ada lagi
yang menjagamu, sayang.
Saat yang lain
mengunci pintunya,
datanglah ke kamarku.
Aku tidak mau sendirian.
Tentu saja, tapi kita
harus berhati-hati...
sampai kita keluar
dari pulau ini.
Ayo.
Aku sangat takut.
Besok pagi Findley akan datang,
dan kita harus
selesaikan semua ini.
Tidak perlu takut.
Dan bagaimana dengan kita?
Kita bisa pergi dan bersama.
Kau bisa
mengunjungiku di London.
London membosankan.
Kalau begitu aku
akan datang ke Sevilla.
Aku tak suka Sevilla.
Kita bisa pergi ke mana
saja yang kau mau.
Dan jika kau tak tahu mau kemana,
kita akan pergi ke mana saja.
Tidak masalah selama
kita bersama-sama.
Sungguh mimpi yang indah.
Kalau begitu mari kita wujudkan.
Terkadang aku lupa
kau masih sangat muda,
hidupmu selama ini
sangatlah sederhana.
Apa maksudnya?
Tidak apa-apa, sayang.
Ceritakan lagi tentang
mimpi indahmu.
Ada apa?
Semuanya akan segera berakhir.
Semuanya berjalan
seperti yang diharapkan.
Apa?
Tidak, tidak!
Dimana Sean?
Mungkin lagi mengendap-endap
di suatu tempat.
Tidak, harusnya dia ada di sini.
Pria ini sudah mati.
Bawa mayat itu ke ruang tunggu.
Setiap kontak
meninggalkan jejak.
- Oh, aneh sekali.
- Apa?
Ini milik siapa?
- Nona Wang, tolong ikuti aku.
- Kita mau kemana?
Malam ini kau harus
di kurung di kamarmu,
dan esok paginya kau akan
diserahkan ke pihak berwenang.
Aku tidak membunuh orang ini!
Nona Wang, jangan buat ini
lebih sulit dari yang seharusnya!
Ini sudah keterlaluan!
Untuk apa aku harus membunuh orang
ini? Mana mungkin aku membunuhnya?
Sean sudah tua.
Pembunuh itu melumpuhkannya
dengan menghantamkannya dengan pintu.
Itu sangat tidak mungkin.
Itu benar, ikutlah.
Tidak, tunggu! Aku akan
kembali satu jam lagi.
Jangan mengurung
wanita ini dulu,
atau aku akan menangkapmu
karena mengurung orang yang salah.
Sudah kuduga.
Tunggu! Kau mau kemana?
Dia memang gila.
Itu bukanlah hal
baru dalam hal ini.
Aku tidak mengerti
bagaimana ini bisa terjadi.
Aku tahu, sayangku.
Semua ini sangat mengejutkan.
Bagaimana bisa mereka
mati begitu saja? Cuma sehari.
Suatu hari dan dua pria... mati.
Mati itu tidaklah sulit, sayang.
Semua orang bisa.
Ketemu Blunder.
Anjing Findley.
Anjing mati Findley.
- Tidak juga.
- Nn. Green, apa maksud semua ini,
dan apa hubungannya
dengan anjing?
Kurasa kita bisa
menyelidikinya sekarang.
Semuanya, perkenalkan
Lewis Findley.
Apa?
Bagaimana bisa?
Lihatlah, Show, jangan
bicara dulu, Tn. Armstrong.
Lihat?
Sekarang, Gordon, bersikap
baiklah dan buka jasmu.
Tidak pantas bagi seorang tukang tekstil
berpakaian lebih rendah dari jabatannya.
Kata siapa?
Lewis Findley, sebelum dia
bersembunyi pada tahun 1897.
Jadi, begitu? Itu
penyingkapkan terbesarmu? Jas?
Tidak, itu hanya permulaan.
Hati-hati melangkah,
berhati-hatilah sekarang.
Baiklah, kau menyuruh kami
berkumpul di sini. Sekarang, apa?
Baik, sejam sebelum
makan malam...
Maksudmu kapan kita
seharusnya menyendiri.
Oh, apanya yang
lucu, Tn. Walker?
Aku menyempatkan melihat-lihat
rumah ini tanpa pemandu.
Ini properti yang sangat
luas, banyak sudut dan celah.
Banyak tempat untuk
menyembunyikan rahasia.
Dan saat itulah aku
tiba di ruangan ini.
Sekarang, aku tidak tahu
apa kau memperhatikannya,
tapi tidak ada foto atau
lukisan di dalam rumah ini.
Lewis Findley rupanya
seorang pertapa yang handal,
yang membenci kalau
dia dibuat seperti dirinya.
Aku yakin itulah yang menarik
minatmu, benarkan, Tn. Walker?
Ya, karena orang tua itu,
dia selalu
menggunakan perantara.
Kau.
Aku pernah melihatmu.
Orang ini, kau pendukungnya saat
pertemuan dengan Carnegie di New York, kan?
Saat kapan?
Tn. Carnegie sangat
menyukai acara kecilnya.
Selalu ada jamuan makan atau
dedikasi yang kami tak lewatkan.
Ini agak melenceng dari topik.
Masih ada waktu untuk itu nanti.
Saat ini, kita harus
melanjutkan tugas kita.
Perasaan antipatinya terhadap
foto tidak sepenuhnya benar.
Orang tua itu sangat
menyukai anjing kampung.
Makanya dia menyembunyikan
Blunder di sebuah gubuk kecil,
meski gubuk tapi
sangat nyaman...
di lokasi paling utara pulau.
Aku melihatnya
saat aku ke tebing.
Kasihan Blunder, dia tidak
bisa menolak tipuan itu.
Dan itu membawaku
ke kejutan terakhirku.
Jika kalian mau
mengikutiku ke ruang tunggu.
Masalah ini tampaknya agak
menjijikkan mengingat situasi yang terjadi.
Aku lebih menyukainya.
Permainanmu bukan
rahasia lagi, orang tua.
Baiklah, sudah jelas?
Mudahan ini kabar baik, sayang.
Miranda, tolong, sudah
dua yang terbunuh.
Kami takut sekali.
Tidak, kau benar. Aku
orangnya gak semborono.
Sebenarnya cuma
seorang yang meninggal,
dan ini peristiwa yang
menyedihkan, atau traumatis.
Tapi kau salah akan satu hal.
Kau boleh masuk.
Halo semuanya.
Maafkan aku soal
sandiwara mengerikan ini.
Aku akan membunuhmu,
dasar anak durhaka...
Tidak! Ayolah!
Tn. Walker. Tidak!
Benar-benar, penuh akal bulus....
sialan... Aku mengerti, aku baik-baik saja.
Baiklah, lepaskan. Baiklah.
Tapi kau harus jawab
dulu pertanyaannya...
jika kau mau keluar dari
pulau ini dengan selamat.
Itu, cukup adil. semuanya
sudah dipertimbangkan,
tapi jika kau perkenankan
aku untuk menjelaskannya,
kau akan tahu kalau aku
sama sekali tak layak dieksekusi.
Apa ada yang mau
sebelum kita mulai?
Ya. Aku mau.
Baik, kita lanjutkan
pertunjukannya.
Beberapa bulan lalu Tn.
Findley menemui aku disini,
dengan sikap yang aneh...
dan siasat yang lebih aneh.
Lord Findley
menghargai privasinya...
di atas segalanya, itu benar.
Dia tidak berkeluarga,
tapi tidak berarti
dia tidak mencari...
teman dekat di masanya.
Nyatanya, Tn. Findley agak
lothario, dan menganggap dirinya...
sebagai bapak dari
beberapa anak-anak,
semuanya bisa menjadi ahli
warisnya saat waktunya tiba.
Dan waktunya semakin dekat.
Lord Findley tidak
mau menyerahkan...
kekayaannya kepada orang asing,
apalagi, dia pernah
bilang, orang yang hina.
Pria itu yang paling
banyak berinvestasi...
dalam kepemilikannya
dan bisnisnya.
Dia sudah memastikan
"Satu ahli waris".
Selebihnya...
Jadi, aku berangkat.
5 anak dianggap paling cocok
untuk mewarisi harta bendanya.
5 undangan.
Tapi itu baru permulaan,
bagaimana cara Findley memilih?
Berterima kasihlah pada
orang tua itu atas kreativitasnya.
Dia mempekerjakan dua aktor,
yang selalu dia gunakan
sebagai pengganti,
untuk memerankan
stafnya bersama dirinya,
karena dia akan memerankan
sebagai kepala pelayan terhormat Sean.
Tapi bagaimana
memprovokasi seseorang,
agar sifat aslinya terlihat,
yang menurut Findley adalah satu-satunya
yang dia butuhkan untuk memilih ahli waris?
Aku rasa pembunuhan
adalah cara terbaik.
Yang lainnya, lampu,
dan sebagainya,
semuanya dimaksudkan agar
suasananya tegang dan tak nyaman.
Dan kelinci?
Kelinci?
Di hutan, ada
sebuah gubuk kecil,
di dalammya ada 5
kelinci hidup, dan satu mati.
Kelinci itu ibarat kami.
Aku yakin itu cuma daging
segar untuk makanan anjing.
Maaf itu bukan alasan
yang tepat, sayangku.
Majikanku orangnya
eksentrik, tidak gila.
Ya, sama saja.
Dia mau mengujimu.
Tapi, ini bukan
bagian dari rencana.
Lord Findley sudah membulatkan tekadnya
untuk mengungkapkan pilihannya besok.
Aku benar-benar minta maaf.
Di mana Gordon dan Katherine?
Siapa peduli?
Mereka tidak bisa pergi.
Soal itu.
Cepat, sayang!
Aku sudah berusaha!
Kita harus lepaskan!
Lepaskan dia, kami akan
menyerah! Lakukan sesuatu!
- Dia akan membunuhnya!
- Donald!
Kau mau kemana?
Donald, lepaskan dia sekarang,
atau kau mau menghabiskan
sisa hidupmu di penjara!
Kenapa mau kabur?
Dengar, nona, itu
cuma pertunjukan,
dan pertunjukannya
sangat bagus ya?
Findley orangnya memang aneh,
sikapnya dingin juga,
tapi dia menjaga kami,
menggaji kami.
Kami bukan pelanggan
tetap West End.
Pertunjukan akting di
London, bukan pekerjaan tetap,
dan kami tidak muda lagi.
Ini bukan tempat yang
kami inginkan untuk mati,
memerankan sebagai
stafnya, dan sebagai utusannya.
Tapi itu sangat sulit.
15 tahun kami sudah menikah
dan apa yang harus kami buktikan?
Tidak punya anak, tak satupun
dari kami sebagai pemeran,
tapi beberapa tahun terakhir
ini, bekerja untuk Tn. Findley....
kami bisa membeli
rumah dan memulai...
Kau tidak menjawab
pertanyaannya.
Ya, karena mereka tidak ada
jawaban untuk pertanyaan itu,
dan mereka
membunuh orang tua itu.
Percayalah, aku sudah sering
melihat orang yang bersalah,
dan keduanya
bersalah karena dosa.
Kami tidak membunuhnya!
Dengar, biar kujelaskan.
Pertunjukan ini berbeda.
Findley sangat jelas mengatakan
kita tak boleh membuat kesalahan.
Dia butuh kami untuk mendapatkan
hasil maksimal dari kalian.
Kami harus mengusik
dan menghasut....
sebisa mungkin tanpa menyerah.
Dan dia selalu ada di
sana. Itu cukup berat.
Dan saat orang tua
itu ditemukan mati...
Kau panik.
Bagaimana bisa kami
akan menjaga rumah tanpa...
Maafkan aku.
Kalian sudah kehilangan
seorang ayah hari ini.
Itu tidak sebanding.
Ayahku bernama Shen Wang,
dan dia masih hidup
dan sehat di Cina.
Lewis Findley memang
mengenal Ibuku,
tapi dia bukan ayahku.
Dia juga bukan ayah bagi kita.
Bukan juga ayah kandung.
Terima kasih.
Ya, aku tidak percaya.
Jadi, biar kuperjelas.
Orang tua itu meninggal,
dan kalian berdua mau
pergi menaiki perahu,
meninggalkan kami terjebak di
pulau ini, cuma karena kalian panik?
Aku tak percaya.
Sama sekali tidak.
Aku juga tidak
melupakanmu, nona.
Kau sering
bersembunyi dirumah...
sejak kau datang, seakan ada
sesuatu yang kau sembunyikan.
Dan tiba-tiba, tak disangka,
syal-mu ditemukan...
terlilit dileher orang mati!
Ini ada yang ganjil!
Nn. Green, bicaralah padanya.
Sulit dipahami kenapa kau mau
datang jauh-jauh dari China...
cuma karena undangan.
Tepat sekali. Terima kasih.
Kau juga belum menyelesaikan
pekerjaanmu, sayang.
Kau selalu kemana-mana sambil
membaca buku-buku misterimu itu.
Bercita-cita menjadi
detektif suatu hari nanti.
Lalu impianmu terkabul dan kau bisa
memecahkan kasus pembunuhan sebenarnya.
Mungkin menurutmu akan...
jauh lebih baik menyelesaikan 2
pembunuhan ketimbang cuma 1?
Mungkin itu sangat berarti bagimu
untuk membunuh orang tua itu sendiri.
Baiklah, ini teori yang
cukup masuk akal.
Tapi ada lagi yang mengaitkanmu
dengan pembunuhan itu.
- Misalnya?
- Kau tak suka jebakan,
dan kami sudah lihat
keganasan kemarahanmu.
Oh, itu dia.
Begitu chip-mu habis,
kau selalu mengejarku.
Ini sudah konyol.
Kami tahu yang
membunuh Tn. Findley.
Para penipu itu
tersangka, juga Tn. Walker,
Nn. Green, dan Wang, tapi
pembicaraan kita berputar-putar.
Bisa dibilang daftar itu
masih agak pendek, kan?
Apa maksudmu, Tn. Kane?
Aku tak pernah
menyakiti siapa pun.
Phillip, beri tahu mereka.
Agak sulit dipercaya.
Tapi kau akan berbuat apa
saja agar tidak kembali ke Seville.
Dan bagaimana denganmu?
Kau tidak mencurigakan juga?
Kau keterlaluan!
Aku seorang dokter. Tugasku
adalah menolong dan mengobati.
Kayak tidak ada saja
dokter yang jahat?
Bagaimana dengan
Jack the Ripper-mu?
Apa tidak ada teori
kalau dia seorang dokter?
Itu sudah keliru, cuma 1 teori melibatkan
semua dokter. Hebat. Bagus sekali.
- Bagaimana dengan H.H. Holmes?
- Dan Hawley Crippen.
Burke dan Hare menjual
mayat ke sekolah kedokteran.
Mayat yang mereka
curi dan bunuh.
Pesan moral dari
seorang pengacara,
dan begitu juga pengacara yang
sangat berperan dalam sebuah sandiwara.
Itu lucu sekali, bocah tua.
Aku rasa ini tidak
bisa dihindari.
Tapi karena kita saling
menyalahkan malam ini,
yakinkan aku, untuk apa aku
harus membunuh majikanku?
Mungkin karena cuma kau yang
bisa mendapatkan surat wasiat itu.
Apa? / Jika kau bisa
menambahkan salah satu dari kami,
kau pasti sangat mudah
menambahkan dirimu sendiri.
Bahkan kau tak perlu
mengambil semua harta itu.
Kau bisa mengambil
harta itu untuk dirimu.
Karena aku tak memiliki akses ke surat
wasiat itu, menurutku itu teori yang salah.
Berani sekali kau?
Kau seorang pengacara!
Cukup!
Ini tidak ada manfaatnya.
Kita harus istirahat.
Kita akan hubungi polisi.
Mereka akan
menangani ini esok pagi.
Ide bagus.
Apa?
Aku mau kau ikut denganku.
Itu agak gila mengingat
situasi yang terjadi.
Betulkan, siapapun namamu?
Masih Gordon. Itu benar.
Jika aku mau kau mati,
aku bisa memaksa masuk.
Ada yang mau kutunjukkan.
Untuk apa aku mau melihatnya?
Karena kurasa kau bisa
menemukan pembunuhnya.
Kau membuatku khawatir
saat pertama kali kita bertemu.
Ya, kau begitu hebat dalam
mendeteksi kebohongan.
Tapi kita semua punya
peran masing-masing.
Dan masih ada satu hal
yang harus dilakukan saat ini.
Dimana Miranda?
Di mana Gordon?
Dia pergi semalam.
Katanya ada sesuatu yang
harus dia urus dalam studinya.
Oh, tidak.
Teman-teman!
Atau sebaiknya aku
bilang saudara dan saudari?
Dimana suamiku?
Dia lagi mempersiapkan
perahu untuk keberangkatan kita.
Dia membawanya beberapa jam lalu
untuk menjemput Gereja Detektif di sini.
Gereja Detektif Harold, kepolisian
Dartmouth. Senang bertemu.
Banyak yang harus kita diskusikan. Ada
seorang pembunuh di tengah-tengah kita.
Kau sudah begitu angkuh?
Tidak usah khawatir, Pak.
Baiklah kalau begitu,
boleh kita mulai?
Ini aku.
Ini foto saat usiaku 14 tahun.
Dia mengawasi kita selama ini.
Aku rasa ini baru secuil saja.
Gordon dan Katherine
tidak berbohong...
saat mereka bilang kalau
mereka mengawasi kita.
Jadi, apa yang aku lihat?
Kamera, dan yang
termahal saat ini.
Benar-benar canggih,
di semua kamar,
dengan fitur kecil yang
bagus ini, bisa merekam...
- dan memutarnya kembali.
- Mustahil.
Findley punya koneksi dengan
militer Amerika dan Inggris,
berkedudukan tinggi.
Suatu hari datanglah
para aparat....
dengan beberapa pria
berseragam berwajah serius.
Dia mengajariku cara
mengoperasikannya,
tapi dia tak mau bilang dari mana
dia memperoleh teknologi tersebut.
Awalnya aku sudah curiga
kalau ada yang tidak beres...
saat aku mendengar teriakan
Carmen dari balik dinding.
Meski dikatakan
kedap suara itu hanya...
kebohongan yang dimaksudkan
untuk menakut-nakuti,
rumah yang kokoh seperti ini bisa
meredam suara sedikit lebih baik,
tapi Findley memiliki seluruh
jaringan lorong di belakang tembok ini.
Jadi, kau lihat pembunuhnya?
Ini konyol. Aku pergi dulu.
Kurasa aku tak bisa membiarkanmu
pergi begitu saja, kawan.
Kuharap kau mengerti.
Kamera pengawas ini berhasil
menemukan harta karun berupa informasi,
tapi aku yakin kalian semua
suka beberapa konteks.
Dihiasi dengan mawar, seseorang
akan peka terhadap luka seperti itu,
yang mana adalah sesuatu
yang pernah kau alami, Tn. Kane.
Resiko pekerjaan.
Dan, Findley bersikeras
merancang beberapa skenario...
sebelum memilih
bagaimana aku harus dibunuh.
Tangan ayahmu
belum terlalu stabil.
Tega amat dia memperlakukan
teman-temannya dengan sangat buruk?
Pria yang kaya tidak
bergaul dengan staf.
Seharusnya aku tersinggung,
tapi bagus sekali, bocah tua.
Kuyakin kau kenal ayah
kami yang sering bepergian,
dan dia mau mendokumentasikan
petualangannya,
bahkan perselingkuhannya.
Liu Chan.
Ibuku.
Esme Blanco.
Tolong jangan.
Jadi, ibuku juga ada di sini.
Tapi ada satu nama tidak ada.
Tidak ada Walkers, tidak ada
orang Amerika, sama sekali tak ada.
Tapi ada satu nama yang
muncul berulang kali: Shelby.
Dia yang pertama, seorang
pelayan yang bekerja di perkebunan,
dan tampaknya dia meninggalkan
pengaruh yang cukup besar pada Findley.
Di halaman pertama
didokumentasikan dengan amat teliti,
dan dengan bara
romantis Findley...
yang tampaknya tak bisa mengakses
untuk hal lain dalam hidupnya.
Shelby dan anaknya.
Soalnya, pembantu
itu punya seorang putra.
Detektif, bisa kau periksa
saku dada di bajunya?
Tenanglah, kawan.
Ya. Shelby Walker
dan Lewis Findley.
Aku rasa ini tidak
membuktikan apa-apa.
Tunggulah.
Dia bilang dia akan menikahinya.
Berkali-kali.
Jadi, dia menunggu, dan menunggu
dia memberi tahu orang tuanya.
Dia masih muda, dia
punya banyak waktu.
Tapi dia hamil...
dan itu mengubah semuanya.
Katanya dia tidak punya
pilihan selain memecatnya.
Dan dia tak mendapat apa-apa...
karena jika dibayar
menimbulkan pertanyaan.
Jadi, dia tidak
tahu harus ke mana.
Keluarganya sendiri
tidak mau menerima dia,
karena dia belum
menikah dan membawa...
anak haram.
Jadi, dia pindah ke Amerika.
Dia membawaku ke kapal.
Dia selalu berharap...
kelak Findley akan
mendatanginya.
Kami akan hidup dalam kemewahan.
Dia tak mau mencari
pekerjaan tetap,
karena dia yakin suatu saat,
pangerannya akan datang.
Dia bilang, "Ayah akan
datang menyelamatkan kita."
Ayah.
Lalu dia jatuh sakit.
Sakit parah sehingga dia
mengenyampingkan kebanggaannya dan dia...
menulis surat kepada
Findley, meminta bantuannya.
Tak sepatah katapun.
Dan dia mau agar aku
tahu yang sebenarnya...
tentang Findley
sebelum dia meninggal.
Dan ketika harinya tiba...
disitulah aku bersumpah...
Aku akan memburu Findley...
dan orang-orang
yang menyukainya.
Melihat, orang-orang
kaya dan berkuasa,
mereka tahu kalau informasi
itu bisa lebih berbahaya....
ketimbang pisau atau pistol.
Jadi, aku menjadi
pemburu rahasia.
Akan kutemukan dosa-dosa
mereka dan menyeret mereka...
di siang bolong agar
dilihat oleh semua orang.
Dia mengawasimu.
Itulah...
ceritaku.
Semuanya ada di jurnal ini.
Dia sangat bangga padamu.
Dia tak terlalu peduli
dengan politikmu,
melainkan nafsumu
dan kegigihanmu.
Kaulah yang sesuai dia
inginkan sebagai ahli waris,
karena kau sama seperti dia.
Aku tidak seperti dia!
Maksudku, lihat sekelilingmu.
Dia hanya meninggalkan kita
untuk berjuang dan bertahan hidup,
sementara dia mengawasi kita
dari menara berlapis emasnya.
Dan kapan pun, dia bisa meringankan
penderitaan kita, tapi, tidak.
Dia sengaja agar
kita terseret angin.
Dan ketika saatnya
tiba dalam hidupnya...
untuk berbuat benar
dan membiarkan kita...
memainkan lebih
banyak permainan.
Jadi, aku melakukan hal
yang dilakukan pria itu...
Karena seorang pengecut
tak punya nurani melakukannya.
Aku menghentikan permainannya.
Dengan membunuhnya?
Dengan melakukan
apa yang diperlukan.
Dengan menjebakku.
Dengan menyalahkan Gordon,
Miranda, dan saat tidak berhasil,
kau membuat kami
saling menyalahkan,
agar kau bisa lolos.
Kaulah pengecut yang sebenarnya!
Kurasa sifat orang
tua itu ada dalam diriku.
Tapi kalian harusnya
berterima kasih padaku.
Aku membebaskanmu.
Uang itu terkutuk.
Empat dari kita, ini
ucapan penghinaan...
oleh Findley kepada kita...
kalau kita tak cukup baik.
Dan bagi satu pemenang
yang beruntung...
dipandang sebagai nasib buruk
karena terkurung di dalam sangkar...
dan diubah menjadi
tiruan murahan dari dirinya.
Itu tidak benar.
Ini bukan permainan memilih.
Ini uji kelayakan.
Untuk kaulah peran ini, Donald.
Ini cuma ujian
untuk menyelidikimu.
Kami tak pernah dijadikan
pilihan yang serius.
Dan sekarang, itu takkan
jadi dunia siapapun.
Warisan harus dibagi rata...
di antara anak-anaknya.
Bukankah aturannya begitu?
Mungkin saja, tapi surat
wasiatnya harus spesifik...
sehingga jika ada
ahli waris tidak terpilih,
semua aset akan dikembalikan
ke Perusahaan Industri Findley...
dan penggantinya akan
diputuskan oleh dewan.
Tapi, jika ahli waris terpilih,
semuanya akan baik-baik saja.
Kurasa kau akan dipaksa
melepaskan namamu,
disumpah untuk merahasiakannya
jika tidak kesepakatannya tak berlaku.
Permainan tetap
jadi yang teratas.
Bawa dia pergi, Detektif.
Maafkan aku.
Seandainya aku tahu
seberapa dalam kesadisannya,
aku tak bakalan ikut terlibat.
Dia akan menemukan orang lain.
Ayah kita tak bisa
menentukan harga diri kita,
begitu juga posisi kita.
Kitalah yang menentukan
nasib kita sendiri.
- Kita tidak butuh dia.
- Atau uangnya.
Karena kita saling memiliki.
Apa yang akan terjadi padanya?
Ini akan jadi sebuah kasus
terbuka dan terselesaikan.
Dia akan dipenjara seumur hidup.
Sayang sekali.
Kau baik sekali.
Makanya kau tak bisa
jadi detektif, sayang.
Karena belas kasihlah
aku menangkapmu,
dan itulah kenapa aku sering
menangkap orang-orang sepertimu.
Dan jangan panggil aku "sayang".
Sampai jumpa, adik.
Nona, tunggu. Kau
ada hadiah untuk ini.
Jika kau butuh bantuan
untuk memulainya,
aku punya teman
di Scotland Yard.
Terima kasih.
Tapi menurutku layananku
lebih baik dimanfaatkan sendiri.
Oh, seperti detektif
swasta? Uangnya...
Aku tak pernah menghabiskan
uang yang banyak,
tapi aku mau melayani orang-orang
yang benar-benar membutuhkannya.
Aku akan ambil ini.
Bahkan seorang detektif yang
baik terkadang butuh bantuan.
Benar, Nona.
Dan aku mau dunia tahu...
kalau wanita yang menemukan
pembunuh Lewis Findley...
dibuka untuk umum.
Terima kasih, Pak.
Aku sedang memikirkan
masa depan kita.
Aku juga.
Cuma karena kita
tidak bisa bersama,
bukan berarti kita tidak
bisa hidup bersama.
Kebetulan juga aku
tak punya adik laki-laki.
Aku tak semuda itu.
Sayang, cuma bercanda.
Kurasa dia meninggalkanmu juga.
Bagaimana kalau kau ikut dengan
kami mengumpulkan barang hilang?
Kita harusnya saling peduli.