HONG KONG
Putra sulung Ip Man belajar di Foshan.
Ip Man tinggal di Hong Kong
bersama istri dan putra bungsunya.
Dia mengajar Wing Chun
dan mempromosikan bela diri.
LANTAI LIMA
- Guru Ip.
- Selamat pagi.
Pagi sekali.
Guru Ip, ini aku.
Kau tak mengenaliku?
Siu Long. Saat masih kecil,
aku meminta diajarkan olehmu.
Katamu, "Dewasalah dahulu."
Terimalah aku sebagai muridmu.
Kenapa aku harus menerimamu?
Karena aku akan jadi
muridmu yang paling hebat.
Kenapa begitu yakin?
Karena aku gesit.
Seberapa gesit?
Kurang gesit, Nak.
Bisa lebih gesit?
Lumayan.
Kau sungguh menendang air
atau hanya dugaanmu saja?
Akar manis.
SEKOLAH DASAR CHI YAN
Ayo, ada yang berkelahi.
Ayo berkelahi!
- Cheung Fong, Wing Chun.
- Ip Ching, Wing Chun.
Ayo berkelahi!
Berhenti! Jangan berkelahi.
Sudah kubilang jangan berkelahi.
Terkena masalah besar.
Bukan pertama kalinya.
Retakkan cangkang,
lalu ambil kuning telurnya.
Kenapa pakai cincin?
Kata tetua,
perak membantu memulihkan lebam.
Kenapa kalian berkelahi hari ini?
Selalu soal kungfu siapa yang lebih hebat.
Seharusnya kuawasi mereka.
Luka mereka cukup parah.
Ini salah Ching. Dia sangat nakal.
Di mana ayah bocah ini?
Cheung Fong anak baru.
Biasanya terlambat dijemput ayahnya.
Fong, apa pekerjaan ayahmu?
Dia selalu begitu sibuk?
Tukang becak.
Maaf.
Maaf, Ibu Wong.
Aku sibuk di sekolah kungfu,
makanya terlambat.
Coba kulihat.
Ah Ching, ada apa ini?
Sebenarnya mereka berdua salah.
- Jadi, aku ingin kedua keluarga datang.
- Baik.
Apa ayah Fong sudah datang?
Aku perlu minta maaf.
Dia terlambat sepertimu.
Tak masalah, pekerjaan adalah prioritas.
- Jangan makan. Letakkan.
- Jangan dimakan.
Anak ini lapar.
Ibu Wong, bagaimana
jika kita beri makan malam dahulu?
Kabari saja ayahnya, ya? Boleh, Wing-sing?
Tentu.
Fong, ayo makan malam bersama kami, ya?
Bawa tas bukumu.
- Jaga dirimu.
- Kami pergi. Terima kasih.
Baik sekali, Guru Ip.
- Maaf merepotkan.
- Terima kasih, Ibu Ip.
Sampai jumpa.
Ah Fong, makanlah, jangan malu.
Ya, Fong!
- Anggap saja rumah sendiri, makanlah.
- Ayo makan.
Sayang, ikan ini lezat.
Cheung Fong, lumayan juga.
- Siapa yang mengajarimu?
- Ayahku.
- Kau bisa berkelahi?
- Sedikit.
Aku ayah Cheung Fong.
- Apa putraku ada?
- Ya.
Senang berkenalan, Pak Cheung. Masuklah.
Fong, ayahmu datang.
Guru.
Murid, katakan apa yang terjadi hari ini.
Anak-anak sempat nakal, mereka berkelahi.
Akan belajar seiring waktu.
Kemarilah, Ah Ching.
- Murid, kau tak minta maaf?
- Ah Ching juga salah.
Ip Ching, maafkan aku.
Maafkan aku, Cheung Fong.
Ayo bersalaman. Kini kalian berteman.
Aku membuatmu repot kemari.
Maaf, Pak Cheung.
Senang bertemu kau, Guru Ip.
Tadi kulihat Fong berlatih di boneka kayu.
Dia hebat. Diajarkan dengan benar.
Kau terlalu baik.
- Sudah larut. Sebaiknya istirahat.
- Mari kuantar.
Guru.
Paman Ip punya boneka kayu juga.
Kau kenal dia?
Ya, Paman Ip sangat terkenal.
Tetapi suatu hari nanti,
aku akan lebih terkenal.
Siapa dari kalian
yang lebih ahli dalam kungfu?
Menurutmu?
Tentu saja kau!
Ayo pergi.
- Coba kulihat... apa sakit?
- Tidak.
Akan segera dimulai. Cepat!
- Cepat!
- Bertaruhlah pada pemenang.
Sudah kubilang, ikut aku.
- Bagus.
- Satu per satu!
Besar taruhan, banyak menang.
Minggir.
Cheung Tin Chi!
Ayo.
Bagaimana kabarmu?
Kakak Sang. Bos sudah tiba.
- Apa?
- Bos sudah di sini.
Lumayan, Nak. Ayo pergi.
Pukul keras dan cepat.
Hai, Bos.
- Hei!
- Mari.
- Tetap di sini. Aku segera kembali.
- Baik.
Hei.
Hai, Bos.
Jangan khawatir, semuanya...
di bawah kendali.
Uang hasil dua pekan.
- Buka.
- Baik.
- Kerjamu bagus.
- Terima kasih.
Bagaimana dengan bisnis satu lagi?
Sekolah itu?
Tak masalah. Beri aku satu bulan.
Tidak. Dua pekan.
Ayolah...
Baik, aku suka tantangan. Aku sepakat.
Ingat, aku mau sekolah itu.
Yang lain tak berarti tanpa sekolah itu.
Ya. Aku paham.
- Kungfu macam apa itu?
- Wing Chun.
Sangat kuat.
Habisi dia!
Sudah selesai!
Para ahli bela diri
datang kemari tiap hari.
Kami berbincang, minum teh...
Tiap sekolah punya meja sendiri.
Guru Tin.
- Guru Chan, bintang naik daun.
- Guru Tin.
Dia punya banyak murid.
Guru Chan.
Meja ini luar biasa,
yang terbaik dari yang terbaik.
- Mejaku.
- Guru Tin.
Hanya bercanda.
Para juara sesungguhnya duduk di situ.
Itu meja Wing Chun.
- Guru Tin.
- Ah Lik.
Di mana gurumu?
Itu dia.
Guru Ip.
Guru Tin, sudah makan?
- Belum. Kau yang traktir?
- Tentu saja!
Kau kenal Guru Ip, bukan?
- Guru Ip, halo. Aku Lee.
- Apa kabar?
Lee adalah reporter,
dia berniat menulis soal seni bela diri.
Dia juga akan ambil foto.
- Bagus. Tentu saja.
- Tak apa, Guru Ip?
- Guru Lee, kemarilah.
- Baik sekali.
- Ip Man, kursi tengah. Milikmu.
- Tidak, sungguh.
Tidak, sudah sepantasnya.
- Duduklah.
- Guru Ip, ada telepon.
- Biar kujawab dahulu, jika boleh.
- Tentu.
Kursimu dikosongkan. Kami akan tunggu.
Halo?
Kau lupa janji kencan kita?
Bukankah itu...?
- Hari ini.
- Hari ini...
- Aku akan bergegas datang.
- Sudah kutunggu sejam.
Dansanya sudah hampir selesai.
Tak usah kemari.
Jemput saja Ah Ching dari sekolah.
Aku kena masalah.
Guru Ip, silakan.
- Duduklah.
- Di kursi tengah.
- Baik, aku menyerah.
- Kenapa tidak?
Tegak, mata ke depan, jangan bergerak!
Siap... Satu, dua, tiga.
Guru Ip.
- Halo.
- Kau datang menjemput putramu?
- Di mana istrimu?
- Hari ini sibuk.
Kau sendiri tidak?
Tak apa...
Guru Ip, kau tampak makin muda saja.
Pasti karena masakan istrinya.
Dagingnya lembut.
Mereka memang pasangan beruntung.
Guru Ip.
- Kau tahu?
- Pak Cheung.
- Halo.
- Mau jemput putramu?
- Ya.
Oh, ya...
Obat ini membantu menyembuhkan lebam.
Untuk putramu.
Terima kasih, kau baik sekali.
Bagaimana Fong?
- Baik saja.
- Baguslah.
Guru Ip, kudengar kau belajar
dengan Chan Wah Shun, ya?
Ya.
Berarti kita berasal dari sekolah sama,
Guru Besar Foshan, Leung Jan.
Maka kita sungguh bersaudara.
Kudengar Chan memakai tinju dan tongkat...
lebih baik dari pedang dan kaki. Benarkah?
Punya kelebihan dan kekurangan...
- Itu wajar.
- Kau sendiri, Guru Ip?
Aku hanya amatir.
Jika ada kesempatan...
mari lakukan pertandingan persahabatan.
Tentu.
Sampai jumpa, Bu!
Hati-hati.
- Guru.
- Murid.
Kau belajar apa hari ini?
- Matematika, Bahasa Cina, Bahasa Inggris.
- Matematika?
- Bagaimana? Sikapmu baik?
- Itu saja.
Ya.
- Dahulu kau sekolah?
- Tidak.
Kepala Sekolah.
Pria ini ingin bertemu.
Bisa kubantu?
- Hei. Apa-apaan ini?
- Awas! Duduk, jangan bergerak.
- Jangan bergerak.
- Lihat aku?
Tenanglah, Gendut!
Bagaimana bisa bicara jika kau berisik?
- Maaf, Pak, kami membuatmu takut.
- Ada apa ini?
Mari duduk. Ayo beri kursi.
Jangan takut.
Kau orang terpelajar. Aku juga sopan.
Sama-sama berakal sehat.
Ini adalah real estat bagus.
Juallah sekolahmu. Tawarannya adil.
KONTRAK JUAL
Aku takkan menjual.
Kau takkan baca dahulu? Silakan.
Aku takkan jual.
Orang terpelajar memang menjengkelkan.
Tak mau patuh.
Awas, Bos.
- Ada apa?
- Mereka memaksaku menjual sekolah.
Pikirmu aku tak tahu kungfu?
Ip Man, ini hanya transaksi bisnis.
Jangan ikut campur.
Halo, ini Sekolah Dasar Chi Yan.
Kami perlu polisi datang sekarang juga.
Ada berandalan membuat masalah.
- Hentikan.
- Lepaskan dia.
Lepaskan bosku.
- Atau kubunuh dia.
- Lepaskan bosku.
- Lepaskan dia.
- Sekarang!
- Ayo!
- Lepaskan dia.
Jangan terburu-buru, perlahan saja.
Mulailah dari awal.
Mereka bertiga sembarang masuk
dan mulai mengubrak-abrik.
Hong Kong tampak makmur,
tetapi aslinya berantakan.
Banyak kekayaan berarti banyak kejahatan.
Seperti Cyclops dan istrinya,
tak bisa selalu mengawasinya.
- Kami kekurangan staf dan sangat sibuk.
- Kau benar.
Tingkat kejahatan Hong Kong meningkat.
Seperti tak ada hukum.
Tidak, hukum masih ada.
Kau telepon polisi, kami pasti datang.
Kami akan bereskan kasus ini.
Mereka takkan lolos begitu saja.
- Kami mengandalkanmu, Sersan Po.
- Tentu, ini sudah tugasku.
Tetapi kau tahu keadaannya, Guru Ip.
Polisi tak bisa berjaga di sini seharian.
Kami butuh bantuanmu.
Suruh warga berhati-hati.
Jika ada sesuatu, hubungi kami.
Aku akan langsung datang.
- Ya?
- Bagus, terima kasih.
- Ayo pergi. Sampai jumpa.
- Jaga dirimu.
Ip Man...
kau membuatku kesal.
Kuhabisi kau secara perlahan.
- David.
- Kakak Sang.
Pasang rantai di gerbang sekolah
malam ini.
Jangan khawatir.
Semua baik saja.
Tak apa.
Jangan khawatir.
Sekolah tak mungkin tutup.
Kepala Sekolah!
PEMBONGKARAN
- Sekolah tak mungkin tutup.
- Ibu Wong.
- Guru Ip.
- Ada apa?
Sudah begini saat aku tiba.
Mereka akan membongkar sekolah?
Bagaimana anak-anak akan dapat pendidikan?
Jangan khawatir.
Ayah, buka gerbangnya.
Akan kubantu. Hati-hati.
- Kau sangat kuat.
- Aku tak bisa kurus dan kuat?
Tentu bisa. Aku besar, tetapi kurang kuat.
- Namaku Hui Lik.
- Panggil aku Ibu Wong.
Hubungi aku jika butuh bantuan.
Masuklah. Selamat pagi, Nenek.
Selamat pagi, Kepala Sekolah.
Selamat pagi.
Guru.
Ayo pergi!
Mereka pasti akan kembali.
- Kalau begitu, tunggu mereka di sini.
- Baik.
- Malam ini kita tetap di sini.
- Bagus.
Ibu Wong, kita bertemu lagi.
- Ya, bisa kubantu?
- Tak apa.
Mau tanya, kau punya pacar?
- Tidak.
- Baguslah. Kau mau punya pacar?
Belum kupikirkan.
Jangan salah sangka, ini sudah gelap.
Lebih baik jangan pulang sendiri.
Maaf.
- Guru Ip.
- Halo, Ibu Wong.
- Kami telah banyak merepotkanmu.
- Tidak.
Apa muridku menyulitkanmu?
Tidak, Guru Ip.
Sama sekali tidak.
Dia menawarkan mengantarku pulang.
Hanya itu saja, Guru.
Bagaimana kalau mengantarku pulang?
Baiklah.
Hei, mari antar Guru Ip pulang.
Tentu, di sini tenang.
- Baik.
- Guru Ip.
Kau berbuat banyak hari ini. Istirahatlah.
- Aku tak apa.
- Aku tak punya rencana lain.
Hei.
Cepat.
Kalian ke sana!
Ayo.
Cepat.
- Tolong, Guru Ip!
- Bawa dia.
- Tolong!
- Lindungi Ibu Wong!
- Beres?
- Ya.
- Kami akan antar kau pulang.
- Di atas!
Tolong!
Minggir.
Semua, ayo pergi.
Kami sudah periksa semua.
Apinya sudah dipadamkan.
Pastikan tak ada yang tersisa.
- Baik.
- Periksa sekali lagi.
Guru, api sudah dipadamkan.
Tetapi tinggal abu saja.
Kepala Sekolah.
- Kau baik-baik saja?
- Aku baik.
Tetapi aku telah meremehkan mereka.
Untung kau dan anak buahmu di sini.
- Tak apa.
- Terima kasih banyak, Guru Ip.
Terima kasih banyak.
Pak Cheung.
- Syukurlah tadi kau ada.
- Aku hanya lewat.
Akhirnya aku melihat Wing Chun-mu.
Memang sebagus kata orang.
- Orang terlalu memuji.
- Jika sudah beres, aku akan bekerja lagi.
Sampai jumpa.
Para warga...
ingin aku tetap membantu
menjaga daerah itu.
Ini kasus kebakaran,
bukankah polisi sudah dilibatkan?
Ya, kenapa tidak?
Kata Po Gendut,
mereka akan bereskan kasusnya.
- Tak ada alasan untuk meragukannya.
- Baguslah.
Tetapi mereka tak bisa melindungi 24 jam.
Jadi...
selama beberapa malam...
aku mungkin pulang larut.
- Apa aku harus masak makan malam?
- Tentu, jika tidak aku makan apa?
Mereka tak bisa tanpamu?
Bukan begitu.
Tetapi jika bisa membantu, akan kulakukan.
- Sudah menyala.
- Kalau begitu, tolong matikan.
Maaf. Tadi aku makan malam.
Silakan masuk dan lihat.
Silakan lihat.
Tempat ini punya keselarasan bagus.
Penuh ketenangan.
Dindingnya agak mengelupas.
Bisa dikikis saja sampai bersih.
Murid, akan kubuka sekolah kungfu di sini.
Nanti teman sekelasmu banyak.
- Bagus, bukan?
- Hebat!
Nanti aku bisa berlatih
di sana, sini, dan situ!
Berapa sewa per bulannya?
Harganya $180. Termasuk air dan listrik.
Akan kupikirkan. Terima kasih.
Pak, harga sewanya masih bisa ditawar.
Kau tukang becak?
Dan berniat membuka sekolah?
Yang benar saja!
- Kau membuang waktuku.
- Ke mana, Bos?
Pulang.
Pak, ini laporanku
untuk kasus pembakaran sekolah.
Tunggulah. Silakan tanda tangan
agar kutindak lanjuti.
Tak perlu.
- Akan kutangani.
- Jangan konyol.
Kasus ini terlalu kecil untukmu, Pak.
Biar aku saja yang tangani, ya?
Kau paham bahasa Cina?
Investigasi atas sekolah itu...
akan kutangani sendiri
karena aku yang bertanggung jawab.
Jadi, enyahlah.
Keluar!
Ya, Pak.
Apa-apaan ini? Kau buta?
- Apa masalahmu? Jalanan ini milikmu?
- Bodoh!
- Kusiram lagi.
- Lagi?
Bola kulit kecil,
minyak pisang, dan 11 bunga.
- Saudara.
- Terima kasih.
Saudara, saat minum teh tadi pagi,
orang-orang berkata
- kita telah menjadi satpam.
- Begitu?
Tak usah cemas.
Guru Ip tak mendengarkan rumor.
Siapa yang bilang?
- Banyak orang.
- Kau bisa mengenalinya?
Belalang?
- Bisa kubantu?
- Perutku sering sakit.
- Apa kau punya obat?
- Tentu.
Pil Gagak dan Rajawali.
Membantu sirkulasi.
Baik, aku minta satu kotak.
- Ip Man.
- Hai.
- Kenapa tak cerita soal kejadiannya?
- Guru Tin, duduklah.
Kata orang di kedai teh
kau telah menjadi satpam.
Sungguh menghina.
- Pasti ulah bajingan itu.
- Ayo minum teh.
Aku menyesali hari
saat kujadikan Ah Sang muridku.
Dia pakai kungfu-ku untuk melakukan
hal-hal buruk. Sungguh tercela!
Dia mempermalukan sekolahku!
Kau lihat? Bagaimana aku bisa cerita?
Kuberi tahu saja,
aku akan beri dia pelajaran!
Akan kuburu dia!
Guru Tin, tenanglah. Paman Chan...
nanti kubayar ini. Guru Tin.
Guru Tin. Biarkan Sersan Po menanganinya.
Sudah terlambat untuk itu.
Aku akan tangani ini sendiri.
Bajingan itu berutang hormat kepadaku.
GALANGAN WESTERN UNION
- Dia bukan tanggung jawabmu lagi.
- Dia memang sudah keluar dari sekolahku.
Tetapi aku masih gurunya.
Jangan cemas, aku akan baik saja.
Berhenti. Mau apa?
Aku mencari Ma King Sang.
Aku gurunya. Suruh dia keluar.
SEKOLAH DASAR CHI YAN
- Kutangkap kau!
- Sersan Po.
Ah Lik.
- Di mana Guru Ip?
- Pergi bersama Guru Tin.
Dia mengamuk. Entah kenapa.
Guru Tin?
Apa lagi sekarang?
Ada apa kemari, Guru Ip?
Aku melihat guruku.
Apa urusannya denganmu?
- Guru.
- Sang.
Jangan libatkan Guru Ip.
Aku sendiri yang mau kemari.
Berhentilah membuat masalah.
Jangan ganggu orang-orang itu.
hentikan saja.
Aku selalu mengajarimu
melakukan hal yang benar.
Lihat dirimu. Kau tahu kau seperti apa?
Uang haram
dan sekumpulan berandal. Hebat sekali kau!
Coba pikir. Jika kau tak bayar mereka,
mereka akan tetap di situ?
Saat kau ada,
mereka membungkuk dan mengais.
Di belakangmu,
mereka menyebutmu budak orang asing.
Apa? Kau mau melawanku?
Jadi, aku ini budak...
Budak dengan uang...
sama bagusnya dengan raja. Sedangkan kau?
Guru miskin, saking sucinya
kau harus mereparasi payung
agar bisa makan. Rasanya memuaskan?
Kesucian tak bisa dimakan, bukan?
Tanyakan kepada dirimu siapa muridmu
yang masih mengingatmu.
Mana yang masih memedulikanmu?
Mereka semua kini bersamaku.
Berengsek!
Kau mau menikamku?
Berandal! Mau membunuhku?
Jika kau lukai aku, kau takkan bisa kabur.
Semuanya, kemari!
Ayo!
- Lepas!
- Lupakan aku.
Serang!
Ayo lawan!
- Lepaskan Ah Sang!
- Ayo!
Lepaskan Ah Sang!
Polisi, hentikan ini! Mundur.
Mundur.
Pulanglah. Jika bergerak, kutembak kau.
Kau mau main-main denganku?
- Enyahlah.
- Apa katamu?
- Kau mau memerintah?
- Siapa pemilik di sini?
Kau akan tembak aku?
Nanti kau bilang apa kepada kaptenmu?
Diamlah, atau kutangkap kau.
Kusegel tempat ini.
Nanti kau bilang apa ke bosmu?
Tak percaya aku? Coba saja, Berengsek!
Apa yang akan kau lakukan
dengan sekolah itu?
Atasan Sang sudah menyuap kaptenku.
Kedua orang asing itu bekerja sama.
Tak bisa diharapkan. Tamatlah sekolah itu.
Aku percaya kepadamu
karena kau tak seperti polisi lain.
Orang asing buka mulut,
dan kau abaikan kasus ini?
Bukan begitu, tak ada gunanya.
Kau tak menangkap pelaku kebakaran
atau melindungi warga dan anak-anak.
Kini para muridku
- melakukan tugasmu.
- Aku bisa apa lagi?
Aku bisa apa lagi?
Guru Ip, kau petarung, bukan dewa.
Kau tak bisa mengubah dunia.
Kau mengawal sekolah siang dan malam,
tetapi untuk berapa lama?
Kau tahu orang asing
yang mengelola Hong Kong.
Dunia ini tak adil.
Tetapi standar moral berlaku bagi semua.
Penguasa tak selalu lebih hebat.
Dan yang dikuasai tak selalu lebih lemah.
Dunia bukan milik orang kaya
atau bahkan milik orang berkuasa,
tetapi milik orang berhati suci.
Kau sudah pikirkan anak-anak?
Mereka melihat semua perbuatan kita.
Kita harus menjadi panutan yang baik.
Semua yang kita lakukan
bukan untuk hari ini,
tetapi untuk hari esok.
BUANGLAH, JIKA KAU TAK MAU.
TOLONG JAHITKAN KANCINGNYA
BAGIAN KANDUNGAN
Ibu Ip, diagnosis awalku adalah tumor.
Memang bukan kabar baik.
Kita akan tahu lebih banyak
setelah dapat hasil yang lengkap.
Jangan terlalu khawatir.
- Guru Ip.
- Kau bekerja keras.
Guru Ip,
kami bergotong royong memasak sop.
- Silakan.
- Terima kasih.
- Kau di sini siang dan malam. Kau butuh.
- Di mana para muridmu?
- Mereka juga harus makan.
- Terima kasih.
Ayo bayar.
Sudah kubilang, yang biru lebih hebat,
tetapi kau memilih si merah.
Bagus, kau menang lagi.
Kau sering bertarung. Ada apa? Butuh uang?
Ini mata pencaharian.
Aku juga perlu makan.
Waktu itu di sekolah,
kau melukai anak buahku.
Kau berutang kepadaku.
Berapa utangku?
Bukan begitu.
Aku mengagumimu.
Aku ingin menjadi temanmu.
Sang, ini soal apa?
Maksudku
adalah jenis persahabatan
yang membantu menghajar orang lain.
Aku mau membeli jasamu.
Kau punya banyak anak buah.
Kenapa butuh aku?
Karena dia tahu kungfu...
dan kau juga.
Dan kau hebat.
Jika kutolak?
Carilah makan di tempat lain.
Si biru?
Ayo berikan.
Kau menang? Berikan.
Ah Sang.
Uang itu... aku mau semua.
TOKO PAYUNG
BERSIAP UNTUK TERIK MATAHARI
ATAU HUJAN LEBAT
Kau?
Berapa hari lagi seperti ini?
Kau sudah bangun?
Aku tak mau membangunkanmu.
Beberapa hari lagi.
Kapan kau akan makan di rumah lagi?
Malam ini. Aku akan pulang lebih cepat.
Kau baik-baik saja?
Sebenarnya...
- Halo? Siapa ini?
- Halo? Guru Ip?
Rumah Sakit Kowloon.
Ada apa?
Guru Tin terluka parah
dan dia ingin menemuimu.
Baik, aku segera ke sana.
Sudah kutelepon.
Terima kasih.
KAMAR RAWAT
Dia seorang pria.
Ayo bekerja.
Bagus sekali.
Pergilah bermain.
Terima kasih.
Sudah jelas dia utusan Ah Sang.
Sebagai guru, aku gagal total.
Puding kacang merah!
- Ayo ambil!
- Ya, yang ini!
Anak-anak,
aku punya gambar kartun. Mau lihat?
Gratis. Ayolah.
Hei!
- Cepat.
- Sedang apa?
- Tolong.
- Tolong aku.
- Ambil dia.
- Tolong.
- Kau sedang apa?
- Nikmatilah.
- Tolong aku.
Waktumu dua jam.
Bawa kepala sekolah ke galangan,
v ip2 1.e u. or g
jika tidak,
kujual anak-anak ini sebagai budak.
Bagaimana kau tahu aku di sini?
Kau suruh memanggilku.
- Tidak.
- Tidak?
- Ibu Ip, mana Guru Ip?
- Ada apa?
Katakan ada apa.
Guru Ip!
Ada apa, Ibu Wong?
Ada pria menculik Ching,
Fong, dan anak-anak lain.
Apa?
Jika kepala sekolah tak mendatanginya,
anak-anak akan dijual sebagai budak.
Cari kepala sekolah.
- Beri tahu Sersan Po.
- Baik.
GALANGAN WESTERN UNION
Bagus.
Aku meminta kepala sekolah
dan kau membawa tongkat.
Bagus sekali. Si kepala sekolah?
Dalam perjalanan.
Sebelumnya, lepaskan anak-anak. Setuju?
Ayah!
- Diam!
- Jangan takut, Nak.
Aku di sini.
Jadi, ini putramu?
Untung. Aku memang berharap mendapatnya.
Keluarkan dia.
- Diam.
- Tenanglah.
Nak, kemarilah.
Ah Sang.
Anak-anak tak salah.
Jangan libatkan mereka, ya?
Melibatkan seperti apa?
Aku hanya memberinya apel.
Jangan takut, makanlah apel ini.
Hanya saja...
suruh Ayah meletakkan tongkat.
Lalu kita bisa bicara.
- Ching, jangan takut.
- Letakkan tongkatnya.
Ayo bersungguh-sungguh. Berlutut!
Menyembahlah.
Guru Ip?
Hei. Sedang apa kau di sini?
- Tak ada pertarungan hari ini.
- Kau menculik putraku.
Guru!
- Tolong aku!
- Ah Fong.
Dia putramu?
Maaf. Dia orang kita. Keluarkan dia.
Untung aku yang membawa dia.
Jika tidak, bisa terjadi sesuatu.
Abaikan saja. Pergi!
Ip Man, kau petarung hebat, bukan?
Bisa kalahkan 10 orang?
Jangan bilang aku tak memberimu peluang.
Satu lawan sepuluh...
atau mungkin sebelas.
Dengan tiap pukulanmu...
akan kuberi dia sepotong.
Guru, mereka masih menahan teman-temanku.
Serang dia.
- Kenapa kembali?
- Menjemput anak-anak dari sekolah.
Berengsek.
Serang dia!
Minggir.
Kemari.
Tolong aku.
Satu langkah lagi, kubunuh dia.
Ayah!
Gigit dia.
Apa-apaan...?
Pergilah!
Ambil anak itu, cepat.
Ke sana, cepat!
Ayah!
David, jangan diam saja!
Tangkap anak itu.
Ayah!
Berlutut. Jangan bergerak.
Berlutut.
Jangan bergerak.
- Kau dengar?
- Aku bukan mereka.
Jangan bergerak!
Jangan ada yang bergerak!
Polisi. Jangan bergerak!
Ayo masuk dan foto semua.
Jangan bergerak! Berlututlah!
Semua orang di sana.
Pasti bagus menjadi foto berita.
Foto semuanya.
Ikut aku.
Sudah kubilang jangan bergerak!
Jangan bergerak.
Diam di situ.
Berlututlah.
Ibu.
- Ibu!
- Ah Ching!
Sempat ada masalah di sekolah.
Mereka menculik Ah Ching.
Maafkan aku, Wing Sing.
Ini salahku.
Aku salah.
Takkan terjadi lagi, ya?
- Bersihkan wajahmu. Anak baik.
- Baiklah.
Semuanya salahku.
- Jangan menangis.
- Sayang, aku sangat takut.
Sudah tak apa-apa sekarang.
Tetapi aku mungkin tidak.
Apa maksudmu?
Kata dokter...
aku mungkin mengidap kanker.
Bercak hitam ini mengindikasi sel kanker.
Ini adalah tumor.
Kankernya sudah menyebar terlalu luas
sehingga tak bisa kami operasi.
Apa bisa disembuhkan?
Biasanya kami akan beri obat,
tetapi pada tahap ini...
tak mungkin bisa menahannya.
Dokter, berapa lama sisa waktuku?
Mungkin enam bulan.
Akan kutambah nasimu.
Separuh saja.
Jangan khawatir, kau aman.
Polisi berpihak kepadamu.
Tiap hari ada berita baru di koran.
Anak diculik, orang diusir dari rumahnya.
Bosku tak senang.
Saat bosku tak senang, aku juga.
Jadi...
untuk sementara,
semua kejahatan dan korupsi keji
yang kau begitu sukai,
harus berhenti dahulu. Jika tidak...
IP MAN BANTU POLISI LAWAN GENG
SEMUA ANAK SELAMAT
...Frankie, aku tak bisa melindungimu.
- Terserah katamu.
- Ya.
Frankie, aku selalu menikmati
perbincangan kita.
Sampai jumpa.
Bos! Orang Thailand ini luar biasa.
- Siku, lutut, tinju, semua bagus.
- Angkat tanganmu.
Ini salahku, Bos.
Aku cuma mau menakuti kepala sekolah.
Bukan berniat membuat kacau.
Ini semua salah Ip Man...
Aku tak pernah ingin melihat wajahmu lagi.
Enyahlah!
Ip Man. Habisi dia!
CHING WAH
Keluar.
Kau mau teh?
Keadaan sudah mulai tenang.
Kurasa takkan ada masalah lagi.
Tetapi orang-orang asing itu...
tak bisa dipercaya.
Atasan Ah Sang
kini mengincarmu. Hati-hati.
Cerdas sekali.
Ibu, lihat!
Kau menginginkanku, aku datang.
Kau mau apa?
Jadi, kau Ip Man?
Petarung terhebat di Cina.
Menarik.
Ini kesepakatannya.
Tampaknya tinju Wing Chun-mu paling gesit.
Begitu gesit sampai tak terkalahkan.
Mari lihat tinju siapa yang lebih gesit.
Tinjumu? Atau tinjuku?
Tiga menit.
Jika kau bisa bertahan...
aku takkan mengganggumu.
Hai, ada apa?
Aku mau balonku kembali.
Biarkan saja, tak usah cemas.
Nanti kita beli yang baru, ya?
Balon baru.
- Bu.
- Apa?
Ini uang sewaku.
Sudah kubilang kau pasti sukses!
Semoga beruntung! Pasti kau untung besar!
Bagus! Aku bisa berlatih Wing Chun
di sini!
Guru, hormat!
- Hormat!
- Pak.
Kau mengajar Wing Chun?
Kau pasti kenal Ip Man, bukan?
Lihat, dia masuk berita di koran hari ini.
Dia sungguh mengesankan.
Pasti kalian berdua teman baik.
Kenalkan aku kepadanya kapan-kapan.
Ini kuncinya.
Aku pergi dahulu.
Jangan lupa mengenalkan aku.
Kau yang menulis ini?
IP MAN, WING CHUN,
BANTU POLISI SELAMATKAN ANAK-ANAK
Ya.
Aku Cheung Tin Chi.
Juga petarung Wing Chun.
Kau bisa menulis tentangku juga?
Aku sudah lihat kungfu Ip Man.
Bukan asli...
Wing Chun.
Akan kutantang dia.
Semua sekolah kungfu
menghormati Wing Chun Ip Man.
Tentu, aku akan tulis sesuatu.
Kita lihat dahulu apa dunia kungfu
akan menganggapmu layak
untuk menantang Ip Man.
Duduklah, Guru.
Kau bawa kameramu?
Teh hari ini nikmat.
Cheung, ahli Wing Chun. Mau bertanding?
Kau pikir siapa...
KEAHLIAN KUNGFU CHEUNG TIN CHI
KETENARAN CHEUNG TIN MENYEBAR
RAJA KUNGFU BARU: CHEUNG TIN CHI
SEKOLAH KUNGFU WING CHUN
CHEUNG TIN CHI
Apa kini aku layak?
Tentu.
Guru Cheung datang.
Selamat.
Mata hadap depan.
Pak Wong, terima kasih atas dukunganmu.
Aku mengagumi petarung
yang punya nyali dan ambisi.
- Jika bisa kubantu, katakan saja.
- Terima kasih.
Guru Cheung...
kau bertarung melawang semua orang
dan membawa para fotografer.
Tak khawatir orang bergunjing?
Aku tahu...
banyak yang mengira aku pamer,
dan berlagak lebih hebat.
Tetapi dalam kungfu,
harus tentukan siapa yang paling hebat.
Dan aku ingin berkata ini. Ip Man...
- tak bisa mewakili Wing Chun.
- Apa perlu dia berkata begitu?
Para hadirin...
dengan ini kuumumkan...
bahwa aku menantang Ip Man
untuk bertarung!
Ya!
WING CHUN SEJATI
Berita! Wing Chun versus Wing Chun.
- Beli korannya.
- Minta satu.
CHEUNG TIN CHI MENANTANG IP MAN
SIAPA WING CHUN YANG SEJATI?
Sayang, ini konyol sekali.
Seperti lelucon soal Ah Mo.
Dia makan bersama teman. Katanya...
"Kita semua di bawah ketiak istri.
Mau bukti?
Jika istrimu bosnya, duduklah di sana."
Dengan kepala tertunduk, semua pria
pergi ke situ. Hanya Mo yang tetap diam.
Kata mereka, "Wah, Mo, kau memang jantan!"
Kau tahu kata Mo? Jawabnya,
"Istriku melarangku
duduk di tempat ramai."
Lucu, bukan?
- Kau takut kepada istrimu?
- Terkadang.
Berikutnya.
Apa kau Cheung Wing Sing?
Kenapa Tuhan membuat wanita cantik,
tetapi bodoh?
Mereka cantik supaya pria menyukai mereka.
Mereka bodoh...
supaya mereka akan menyukai pria.
- Lihat, ada yang menantang Ip Man.
- Tanggal 15 bulan depan.
Lebih keras.
Bahu rileks, tinju gesit.
Lewat sini, Guru Cheung.
Aku mau duduk di sana.
GURU IP
Permisi.
Guru Ip, ada apa kemari?
Aku mencari Pak Chan.
Kau mau belajar berdansa?
Aku lebih ahli dari dia.
Aku akan mengajarimu.
Dan kau bisa mengajariku kungfu.
Tentu. Sekarang?
Baik.
Kapan kau akan menerimaku sebagai murid?
Kau salah paham.
Aku tak bilang takkan menerimamu.
Aku tak membuka pintu supaya kau pergi.
- Terima kasih.
- Selamat datang.
Wing Chun versus Wing Chun.
Siapa yang lebih unggul?
Ini hari bersejarah bagi Wing Chun.
Akan menjadi seperti pertarungan naga!
Ya! Apa Ip Man
petarung yang lebih hebat?
Atau Cheung Tin Chi lebih unggul?
Siapa yang mewakili Wing Chun yang sejati?
Pada pukul 15.00 hari ini,
pertandingan akan dimulai.
Kita akan menunggu dengan tegang.
- Sersan Po!
- Ah Lik, di mana Guru Ip?
- Tak tahu.
- Ada apa? Mungkin dia tersesat?
Tenanglah.
Ip Man takkan mengecewakan kita.
Aku di sini.
Sudah pukul 15.00.
Kenapa Ip Man belum datang?
Sudah waktunya.
- Sudah waktunya.
Lihat, sudah pukul 15.00.
Di mana gurumu?
Para hadirin,
pertandingan dijadwalkan pukul 15.00.
Karena Ip Man tak datang,
dengan ini kuumumkan
sang pemenang
dan ahli Wing Chun yang sejati...
Cheung Tin Chi.
- Ya!
- Ayah!
Kita menang!
Mungkin dia terjebak macet?
Karena itu kau menjadi guru utama?
Guru Cheung, apa pendapatmu
soal ketidakhadiran Ip Man hari ini?
Merusak Wing Chun yang klasik...
berarti kehilangan visi para leluhur.
Itu tak benar, baik sekarang...
atau pun di masa depan.
Para leluhur kita tak perlu khawatir...
soal masa depan seni ini lagi.
Kurasa Guru Ip memahami ini.
Itu sebabnya dia memilih mundur.
- Ini adalah tindakan bijak.
- Sial.
Mulai hari ini...
aku, Cheung Tin Chi...
akan memimpin Wing Chun yang sejati...
- ke masa depan gemilang.
- Ya.
Wing Chun sejati.
Apa katamu? Kau tak berhak atas gelar itu.
Tak layak melawannya!
Tenanglah, hentikan.
Tenanglah.
Hentikan.
Tenanglah, hentikan ini.
Wing Sing!
Kumohon, panggilkan ambulans!
Pak Ip, kondisinya memburuk.
Dia perlu dirawat di rumah sakit dahulu.
Bagaimana? Sudah lebih baik?
Kapan kita bisa pulang?
Kata dokter,
lebih baik kau dirawat di sini.
Istirahatlah.
Ini 473... Tidak, kau benar.
KEPADA : CHEUNG TIN CHI
- Minta Cheung Fong berikan ke ayahnya.
- Baik.
Perawat!
Bu?
Ada apa? Kau kesakitan?
Jangan cemas, akan kupanggil dokter.
Makanlah sop katak ini.
Baik untukmu.
Sayang...
aku ingin berfoto denganmu.
Kau habiskan tiap hari bersamaku.
Itu membuatku sangat bahagia.
Tetapi aku bisa lebih bahagia.
Kata orang...
hidup adalah milikmu...
sekaligus bukan milikmu.
Tadinya aku tak mengerti.
Tetapi kini aku mulai mengerti.
Kau milik dirimu sendiri.
Dan keluarga ini.
Tetapi juga milik tempat ini.
Ada hal-hal yang harus kau lakukan.
Aku tak mau kau punya penyesalan.
Satu-satunya penyesalanku
adalah tak lebih baik bagimu.
Tetapi menurutku kau sangat luar biasa.
Jika bukan karena penyakitku,
apa kau akan menerima tantangan itu?
Ya.
Itulah Ip Man yang kucintai.
Aku sudah mengatur tanggalnya dengan dia.
Sudah lama aku tak mendengarmu berlatih.
Bisa biarkan aku mendengarnya lagi?
BATU MEMORIAL
PARA GURU UTAMA WING CHUN
Wing Chun...
Cheung Tin Chi.
Wing Chun, Ip Man.
WING CHUN SEJATI
- Ip Ching, lewat belakang.
- Ya.
WING CHUN SEJATI
Kuakui bahwa aku kalah.
Tak ada yang lebih penting...
selain kasih sayang orang
yang ada di sisimu.
Istri Ip Man, Cheung Wing Sing,
meninggal akibat kanker pada tahun 1960.
PENGETAHUAN TAK KENAL BATAS
Ip Man mengajar Ip Ching.
Bela diri memandu hidupnya.
Ip Man menjadi Guru Utama.
Wing Chun bertumbuh ratusan tahun,
menyebar ke seluruh dunia.