[Myanmar]
- Jalan!
Cepat jalan!
- Cepat!
- Jalan!
Ikutin!
- Turun! Turun!
- Cepat jalan!
- Cepat!
- Ikutin!
- Jalan, jalan.
- Cepat jalan!
- Cepat, cepat.
- Ikutin.
Cepat naik jembatan!
- Cepat, cepat, cepat!
- Cepat jalan!
Cepat!
Jongkok!
- Jongkok!
- Jalan!
- Cepat jalan! Ikutin!
- Cepat!
Mati beberapa.
Tuan Sitake.
Orang-orang yang
kamu bawa kali ini,
jauh lebih sedikit
dari sebelumnya.
Anggap saja untuk menebus
kerugianku sebelumnya.
Kali ini,
anggap saja kamu
memberiku gratis.
Menurut orang China,
penyebab penderitaan
terbesar di dunia ini
adalah ketidakpuasaan.
Kesalahan terbesar adalah
keinginan yang tak terbatas.
Jangan selalu menggunakan China
untuk membuatku merasa jijik.
Kalau begitu apakah
kamu pernah mendengar
Bartitsu?
Tentu saja pernah.
Bukankah itu seni
bela diri di Inggris?
Teguran orang China
adalah peringatan
untuk orang yang lemah.
Bagiku,
kurang menarik.
Dan tidak jelas.
Antar tamu.
[IP MAN]
[Hongkong]
Jual koran! Jual koran!
Libur telah tiba!
Permisi.
Siapa yang sampai
duluan di jalan kerajaan,
nyalakan kembang
api dan ambil hadiah.
Itu jelas pasti kami!
Ye Wen, cepat!
Serahkan padaku.
Percayakan padamu.
Maaf.
Apa-apaan ini.
Maaf, maaf.
Cepat, cepat.
Tenang, aku pasti yang pertama.
Jangan biarkan dia
jadi yang pertama.
Kalian tidak akan
bisa menang dariku.
Cepat!
Cepat, cepat!
Tidak apa-apa, kan?
Tunggu.
Maaf, ya.
Hebat juga!
Serahkan tasnya, dengar tidak?!
- Jangan ambil.
- Lepaskan!
Ibu, sudahlah,
berikan saja padanya.
Apa yang kamu lakukan?
Berikan padaku!
Duduk!
Bu.
Bu, lepaskan saja.
Jangan bergerak!
Bu.
Suruh dia lepaskan.
Sudahlah, berikan saja padanya.
Siang hari sudah mencopet.
Lepaskan dia.
Bang, jangan main-main.
Pelan-pelan.
Jangan datang lagi.
Kalian.
Patahkan tulang dia!
Berikan tasnya padaku.
Maafkan aku
yang tidak tahu diri.
Jangan pergi.
Sekali lagi.
Kak, hajar dia!
Sini!
Cepat.
Apakah di halte ini?
Iya.
Apakah Bibi pertama
kali datang ke Hongkong?
Iya.
Sebelumnya tidak
pernah datang kemari.
Lari!
Tangkap maling!
Jangan kepo!
Kak, tangkap malingnya!
Jaga ibuku.
Bu.
Bu, ibu.
Bu, kamu tidak boleh ke sana.
Jalan.
Jangan pukul lagi.
Nanti dia bisa mati.
Apa urusanmu?! Pergi saja!
Beraninya kamu!
Tidak pernah merasakan mati, ya?
Bos Hu.
Main mahjong lagi?
Begini…
Main mahjong
bagaimana mungkin
tidak ajak ketua.
Aku lihat,
kamu yang menang.
Tidak perlu pura-pura, berdiri!
Ngapain?
Berikan uang untuk
menyelesaikan ini.
Bagianku mana?
Sudah tidak ada.
Tidak ada?
Pergi!
Makan malam, aku yang traktir.
Bubar!
Bubar, bubar!
Baik.
Pergi dulu ya ketua.
Kak.
Ibu.
Xiao Chan.
Tidak apa-apa, kan?
Berkat kakak ini, dia
yang menyelamatkan kami.
Tidak, tidak.
Terima kasih.
Pertemuan yang tidak mudah,
sampai jumpa kembali.
Kelak kalau ada masalah,
sebut saja namaku, Afeng.
Permisi, kalau
boleh aku bertanya.
Apakah kamu pernah
pergi ke Foshan?
Lao Liu, kenapa
kamu lambat sekali?
Iya, sebentar.
Cepat, cepat, berikan padaku.
Terima kasih.
Benar-benar.
Tuan muda.
Aku beritahu kamu, ya.
Para perampok tadi,
berani membully tapi penakut.
Memang harus dipukul.
Kita harus bisa
memaafkan orang lain.
Baiklah.
Eh, sedang makan?
Kebiasaan lama.
Tuan muda.
Sudah delapan
tahun tidak bertemu,
ternyata kamu masih ingat aku
suka makan hati sapi dan kerbau.
Jelas dong.
Kamu kenapa datang ke Hongkong?
Bawa ibuku berobat.
Tante baik-baik saja, kan?
Penyakit lama.
Nih.
Tuan muda, tuan muda.
Tidak perlu.
Nama lainmu
bukankah kurang pedas?
Ketika masih kecil, makan
tidak kenyang dan kedinginan,
makanya bergantung pada
kepedasan, sekarang sudah tidak perlu.
Oh begitu.
Permisi, apakah kalian
melihat putriku, Cui Hua?
Tidak.
Terima kasih.
Rokok.
Bos, mau rokok tidak?
Di Hongkong, hal semacam
ini ada di mana-mana.
Tidak perlu pedulikan.
Apakah semua orang
berpikir seperti itu?
Oh ya, Tuan Muda.
Malam ini, jika kamu
tidak pulang ke Foshan,
datanglah ke rentalku.
Lima tahun yang lalu, ada seseorang yang
membawaku ke sini untuk menarik kereta
Aku sekarang juga
memiliki rental sendiri.
Bahkan sudah punya
banyak anak buah.
Gimana? Aku bawa
kamu untuk lihat-lihat.
Pergi ke tempatku
untuk tahun baruan.
Boleh.
Janji ya.
Iya.
Ayo!
Bersulang!
Rokok.
Mantap!
Pelan-pelan saja.
Aku sudah tidak sabar.
Sayang.
Ayo!
Apa yang kamu lakukan?
Lepaskan aku!
Kamu jangan main-main.
Apa yang kamu lakukan?
Cutie, ayo pulang.
Cutie, kamu ke mana?
Cutie.
Keberutungan datang,
masa depan yang cerah.
Nama yang bagus, kan?
Kapan-kapan,
aku harus cari orang untuk
bantu aku mengecat ini.
Jangan sampai masa depanku
yang cerah menjadi suram.
Kamu itu.
Tuan muda datang ke rentalku,
itu benar-benar
sebuah kehormatan.
Kak Feng sudah pulang?
Ashui.
Hati-hati, ya.
Iya.
Tuan muda.
Ke…
Ke… apa tadi?
Kehormatan, sudah benar.
Kak.
Kamu kenapa masih belum tidur?
Aku sedang menunggumu.
Tuan muda.
Sini, sini.
Tuan muda, pelan-pelan.
Bu Feng.
Tempatmu ini bagus.
Lumayanlah.
Xiao Chan.
Tuan muda Ye.
Ye Wen.
Tuan muda.
Ini adikku, Xiao Chan.
Kalian bicara dulu,
kamu tidurlah di kamarku,
Aku pergi beresin dulu.
Halo, Kak Ye.
Panggil Tuan muda.
Tidak perlu mendengarkannya.
Panggil aku Kakak saja.
Halo, Nona Xiao Chan.
Tuan muda, kamu
tidur di ranjang atas, ya.
Boleh.
Besok
aku dan Tuan muda akan
membawamu pergi berkeliling.
Agar kamu dapat
melihat dunia luar.
Bagus sekali.
Aku ingin lihat pameran,
berjalan-jalan di mall.
Boleh.
Tuan muda, jangan jijik ya.
Tidak akan, ini oke kok.
Hu Die.
Duh anak ini, kamu ngapain?
Jangan tutupin.
Ternyata kamu
masih mengejar artis.
Aku ini…
Tutup kembali.
Tidak kenal, tidak kenal.
Sudah.
Waktu sudah larut.
Jangan ganggu Tuan
muda beristirahat.
Ayo pergi.
Ayo.
Tuan muda.
Sampai jumpa nanti.
Kak Ye, terima kasih
sudah menolong kami.
Sama-sama.
Tidak terkejut, kan?
Tidak kok.
Mahal sekali.
Nona, apakah
ingin menjadi artis?
Ar… artis?
Kamu perekrut artis dari
sebuah perusahaan film.
Ini kartu nama kami.
Nih, ambilah.
Jika ada waktu, bisa
datang untuk interview.
Ada gajinya.
Xiao Chan.
Kak Ye.
Cepat pergi.
Ayo kemari lihat gambar.
Temanmu?
Perekrut artis.
Perekrut artis?
Kakakku di mana?
Es krim.
Es krim sudah datang.
Kemarilah Tuan muda.
Pegang.
Sip.
Aku tadi dengar
Hu Die mau datang.
Menjadi artis,
sangat terkenal ya?
Tentu saja, tak hanya
menjadi terkenal,
bisa menghasilkan uang.
Tuan muda, kamu…
Hu Die sudah datang.
Cepat, cepat, pegang. Hu Die.
Bu Feng.
Hu Die.
Hu Die sudah datang.
Orang China pun
bisa menjadi artis.
Di dunia ini, hanya
ada dua jenis orang.
Orang dengan harga yang tinggi
dan murahan.
Ayo kemari lihat, datanglah
ke perusahaan film kami,
maka kamu adalah
bintang masa depan.
Lihatlah.
Jika ingin menjadi artis,
datanglah cari kami.
Kami adalah perekrut artis.
Pembeli yang baru bagaimana?
Ingin dalam satu minggu
mendapatkan barang.
Permisi.
Tuan muda.
Ternyata kamu
pernah berlatih, ya?
Keretamu sepertinya
terlalu berat.
Jika tidak ingin mengantar sampai
tujuan, langsung katakan saja.
Kamu dibayar untuk
biaya satu orang
tapi bekerja dengan
membawa beban dua orang.
Jika pekerjaan ini diberikan padamu,
apakah kamu akan melakukannya?
Anda tidak perlu mendengarnya.
Nak, aku lihat kamu tidak
seperti penarik kereta.
Tentu saja, dia
bukan penarik kereta.
Aku beritahu kamu, ya.
Tempat yang kamu duduk
adalah kereta milik Tuan muda.
Kamu diam! Aku tidak
berbicara padamu.
Sudah sampai.
Sip.
Anda hati-hati.
Baik, terima kasih.
Nak.
Ini kartu nama aku.
Kelak jika ada sesuatu
yang Kak Liu bisa bantu,
katakan saja.
Coba aku lihat.
Pergi sana!
Cepat, cepat.
[Liu Xiuhua]
Baik, namaku Ye Wen.
Senang berkenalan dengan Anda.
Sampai jumpa.
Tuan muda.
Hanya kamu
yang bisa menikmati berkah ini.
Aku sudah bantu kamu kerja,
kamu malah ingin
merusak nama baikku, ya?
Ingin merusak nama baikku, kan?
Aku juga pernah
berlatih Wing Chun.
Jangan mendekat!
Ayo jalan.
Ayo.
Jalan!
Tuan muda, pelan-pelan.
Tuan muda.
Ajariku Wing Chun yang
membalikkan kepala.
Tuan muda.
Ayo jalan.
Jangan berteriak!
Tuan muda.
Orang-orang di dermaga ini
bekerja untuk orang Inggris.
Kita bukan lawannya.
Jangan menyusahkan diri sendiri.
Ayo pergi.
Tuan muda.
Tuan muda!
Jalan!
Nurutlah.
Ke sana!
Lepaskan aku!
Tunggu!
Siapa?!
Kenapa menangkap
gadis-gadis itu?
Tolong aku!
Jangan berisik!
Masalah ini
tidak ada hubungannya denganmu!
Pergi sana!
Berdiri yang benar!
Aku sedang bertanya padamu!
Cari mati?
Tolong aku!
Putra Liu.
Aku mencarimu ke mana-mana.
Jangan bermain lagi.
Sekretaris Li menyuruhku
untuk datang menjemputmu.
Ayo pergi.
Kamu siapa?!
Aku…
Aku mandor di kediaman Liu.
Detektif Liu sangat panik
menunggumu di rumah.
Putra Liu, ayo kita pulang.
Kamu anak detekfif Liu?
Dia…
Lalu kenapa?
Apakah perlu aku
tulis di dahimu?
Tuan muda.
Ayo pergi.
- Tolong kami!
Tolong kami!
Aku mohon!
Lepaskan mereka!
Percaya atau tidak,
aku akan menangkap kalian
semua untuk masuk penjara?
Terima kasih.
Letakkan!
Cepat letakkan!
Putra Liu.
Putra detektif?
Permisi numpang tanya,
Tuan detektif
tinggal di mana?
De…
Coba kamu katakan!
Afeng.
Tuan muda.
Laper tidak?
Segera akhiri ini
dan pergi makan.
Aku traktir.
Tuan muda.
Orang juga sudah
kita tolong, ayo pergi.
Ayo.
Kamu pikir polisi tidak tahu
apa yang mereka lakukan?
Aku tahu apa yang
ingin kamu katakan.
Aku…
Pelan-pelan.
Jika ada ketidakadilan, harus ada
orang yang berani menghadapinya.
Di Hongkong, kamu harus
menaati peraturan yang ada.
Semua orang hanya
mengurus diri sendiri.
Jika keadilan saja kita
menyerah untuk mendapatkannya,
kalau begitu untuk apa
kita menjadi manusia?
Seseorang tidak boleh
kehilangan sifat baiknya,
tidak boleh membiarkan
kebiasaan buruk.
Aku mengerti prinsip itu,
Tapi kita harus melakukan
apa yang kita bisa.
Orang-orang di dermaga itu…
Sudahlah.
Kalian orang-orang yang
sarjana, sangat keras kepala.
Aku yang melakukannya, aku
juga yang akan menanggungnya.
Jika kamu khawatir
terjadi sesuatu,
aku segera pindah tempat.
Aku mana mungkin
membiarkanmu pergi begitu saja.
Ayo jalan.
Pulang masih ada barang
bagus yang ingin ku berikan.
Bos.
Barang apa?
Rahasia.
Nanti pulang kamu juga tahu.
Bos Hu, tidak makan?
Lain hari saja.
Tuan muda, ayo.
Ayo jalan.
Cepat.
Tuan muda.
Ayo lihat siapa
yang sampai duluan.
Permisi, permisi.
Kok kamu curi start?
Hati-hati.
Lihat.
Ayo jalan, kamu di depan.
Ayo.
Wing Chun
adalah seorang petinju wanita.
Sangat hebat.
Iya?!
Lu.
Satu ekor sepuluh pound.
Enam ekor,
berarti 60 pound.
Cari mereka hingga ketemu.
Kalau tidak, aku jual
seluruh anggotamu.
Mengerti tidak?!
Aku sudah sampai!
Cepat!
Tuan muda.
Gimana?
Kak Ye.
Selamat tahun baru.
Kapan menyiapkannya?
Dek.
Orang buruk ini
kenapa dipakaikan baju?
Aku…
Aku takut tangan Kak Ye sakit.
Kak Ye.
Ajari kami Wing Chun.
Iya!
Ayo!
Praktekin, praktekin.
Ajari kami, Kak Ye.
Mau lihat tidak?
Iya.
Kak Ye.
Mau!
Praktekin, praktekin.
Kalau begitu aku praktekin ya.
Ayo.
Tunjukkan pada mereka.
Wing Chun
dibagi menjadi tiga teknik.
Kuda-kuda.
Chum Kiu.
Siu Nim Tao.
Hati-hati.
Hati-hati, sudah
nyala, sudah nyala.
Ronde datang.
Sini, makan ronde.
Dek.
Kamu pilih kasih.
Siapa suruh kamu
tidak sehebat Kak Ye?
Coba katakan lagi.
Kalau berani mengatakannya
lagi, ku pukul kau.
Aku mau katakan.
Aku pukul ya!
Kalian berdua…
Hati-hati.
Kak Ye, Kak Ye, tolong aku.
Duh sampai tumpah,
kalian berdua…
Semangkok sup
bening, sebuah puisi.
Tuan Zao hari ini sudah
meninggalkan dunia.
Makan.
Tuan Sitake.
Usaha Anda semakin
hari semakin merajalela.
Menangkap orang di siang bolong.
Jika Anda berbuat seperti itu,
kami menjadi kesulitan.
Dulu kalian
melakukannya dengan baik.
Aku yakin kedepannya
akan lebih baik lagi.
Inspektur polisi baru
tidak merasa seperti itu.
Maksudmu…
Inspektur Wei Shidun?
Belakangan ini, Gubernur Hongkong sangat
memperhatikan kasus hilangnya orang Tionghua.
Tekanan dari
atasan sangat berat.
Inspektur Wei Shidun berkata,
biaya manajemen yang
kamu berikan terlalu sedikit.
Tidak cukup untuk kita kelola.
Jika kamu masih ingin
lanjut berbisnis di Hongkong,
seharusnya
tunjukkan niat baikmu.
Dia sudah merasakan
niat baikku.
Ini adalah cincin
Inspketur Wei Shidun!
Jangan impulsif.
Sabar membawa rezeki.
Makanlah.
Kenapa dulu aku tidak
merasa tempat ini bagus?
Tuh kan.
Coba kamu lihat sana.
Xiao Chan, bagus, kan?
Bagus.
Kak Ye.
Nih, minum air.
Baik, Kak Feng.
Terima kasih.
- Xiao Chan.
- Aku beritahu ya Bu Feng,
sebenarnya kita
terlalu sibuk dengan
kehidupan di bawah kaki.
Kamu lihat sana,
terkadang kita
harus melihat ke atas.
Langit itu jauh.
Nenek moyang selalu berkata,
manusia seharusnya melakukan
sesuatu dengan jujur dan serius,
kemudian melewati
hari dengan baik,
tanpa perlu berpikir
terlalu banyak.
Justru karena pemikiran kolot
nenek moyang itu,
makanya orang Inggris
menjajah Hongkong.
Kita ke sini dari arah sana.
Aku hanya ingin
menjaga keluargaku,
menjaga anak buahku agar
tidak kelaparan, itu sudah cukup.
Orang tidak menyinggungku,
aku tidak menyinggung orang.
Siapa yang peduli dengan
siapa yang menjajah?
Siapa pun sama saja.
Samakah?
Tidak samakah?
Mungkin sama.
Bagaimana mungkin
aku tidak datang
untuk bantu membereskan rumah?
Sayang,
muridmu ini cukup pengertian.
Kalau dia tidak datang,
aku tidak akan
mengajarkannya kung fu.
Lembut sedikit.
Awen.
Sini bantu aku.
Sakit, sakit, pelan-pelan.
Jangan gunakan
tenaga, gunakan teknik.
Ikuti bayangan bukan tangan,
ikuti hati bukan mata.
Sepertinya masih perlu latihan.
Lambat sekali!
Sayang, cepat sini bantu aku.
Baik sayang.
Guru.
Anda begitu takut pada istrimu?
Aku ini namanya menghormati dia.
Masih tidak mau ngaku?
Ayo beli koran.
Baik.
Baik, baik.
Baik, siap.
Terima kasih.
Mari sini lihat-lihat.
Kemari lihatlah,
Jual koran, jual koran.
Ayo beli koran.
Kak Feng.
Tidak apa-apa, kan?
Sini.
Kak Feng.
Kak Feng, tidak apa-apa, kan?
Aku…
Kamu…
Ashui.
Mundur semuanya.
Ini…
Ini adalah masalahku.
Kalian tidak perlu ikut campur.
Sok pahlawan,
bukannya lihat-lihat dulu.
Kamu tahu resikonya tidak?
Sudah tidak peduli
dengan nyawamu?
Aku sudah
memberitahumu berapa kali,
jangan kepo,
jangan kepo.
Aku kan hanya ingin membantu.
Bantu?
Kamu mau bantu siapa?
Lihat tubuhmu yang
kurus krempeng,
masih mau lawan orang lain?
Sudah, sudah.
Ayo, pulang.
Ada apa?
Mereka berkelahi.
Jangan pukul lagi!
Bukankah itu pria yang
menarik kereta hari itu?
Bayar dengan satu nyawa.
Sini.
Apa yang ingin kalian lakukan?
Kak Feng.
Jangan ke sana!
Kamu gimana?
Bayar utang.
Aku yang melakukannya!
Tidak ada hubungannya
dengan rental.
Berapa duit? Aku yang bayar.
Seribu pound.
Apakah kamu sanggup?
Kalian ini namanya pemerasan.
Tidak ada uang?
Kalau begitu bayar dengan nyawa.
Orang Inggris itu
adalah seorang petinju.
Yang dia gunakan
adalah Bartitsu dari Inggris.
Apa itu Bartitsu?
Tuan Badun menggabungkan
tinju, judo, dan gulat,
lalu jadilah Bartitsu,
sebuah seni bela diri
paling terkenal di Inggris.
Hancurkan rentalnya!
Permisi, permisi.
Permisi.
Kak Feng.
Ashui.
Jalan!
Tolong!
Ashui.
Ayo.
Ibu, tidak apa-apa, kan?
Tolong bawa Ashui
ke rumah sakit.
Ashui.
Kamu berhenti.
Ini hasil dari yang
namanya keadilan!
Coba kamu lihat!
Ye Wen.
Mana kebenarannya?
Mana keadilannya?
Bu Feng.
Ini terjadi karena aku.
Aku akan bertanggung jawab.
Kamu bertanggung jawab?
Bisakah kamu menanggungnya?
Ayo, sebelah sini.
Kak Feng.
Dia mencarimu.
Adikmu…
Adikmu dalam bahaya.
Aku menyuruhmu menangis di sini.
Mati satu lagi.
Kak Liuï¼ŒKak Liu.
Masih inget laki-laki
yang menarik keretamu itu?
Berita besar.
Blokir semua berita!
[Berita Besar, Seni Bela Diri
Inggris Kalah dari Wing Chun]
Bagaimana kamu
memblokir beritanya?
Semua yang bisa
diblokir sudahku blokir.
Berhenti!
Lepaskan adikku!
Dengar-dengar,
kamu jago berkelahi.
Aku yang sudah menunda bisnismu.
Satu nyawa dibayar satu nyawa.
Lepaskan adik dia.
Baik.
Dia atau
adikmu yang mati?
Berhenti.
Lebih baik sekalian biarkan
semua orang China lihat
Bartitsu dari Inggris.
Tiga hari kemudian,
pertarungan terbuka.
Jika kamu menang,
aku akan melepaskan gadis itu.
Bu Feng.
Kamu harus percaya diri.
Kita pasti bisa
menyelamatkan Xiao Chan.
Bagaimana menyelamatkannya?
Kalahkan mereka.
Tuan muda masih punya hati itu.
Sudah dingin.
Kita pulang dulu.
Bibi masih di rumah
menunggu kabar.
Kamu pulang dulu beritahu ibuku.
Aku akan mencari
obat untuk anak buahku.
Baik.
Bos, bil.
Bu Feng.
Sekalian dari aku.
Hati-hati di jalan.
Aku mengerti.
Kami yang salah.
Seribu pound.
Aku akan membayarnya.
Aku mohon lepaskan kami.
Aku masih ada sedikit tabungan.
Mungkin tidak cukup,
tapi aku masih
ada sebuah rental,
aku bisa memberikan
semuanya padamu.
Aku mohon!
Lepaskan kami.
Cukup!
Ini sudah bukan masalah uang.
Jadi orang harus
punya kesadaran diri.
Kamu seharusnya tahu
apa yang aku inginkan.
Bisa.
Tapi aku juga ada syarat.
Kami yang aku maksud
termasuk dia.
Tuan Sitake.
Kenapa kamu terpikirkan
membuat pertandingan ini?
Dulu ada orang berkata,
Bartitsu Inggris
tidak ada apa-apanya
dibandingkan Wing Chun dari China.
Aku ingin menghilangkan
kesalahpahaman ini.
Guru, guru.
Kamu lihat ini.
[Berita Harian, Wing Chun dari
Foshan Menantang Bartitsu dari Inggris]
Kalian harus ingat,
pastikan pegang erat
kamera di tangan kalian.
Aku takut kita
menang terlalu cepat,
kalian tidak sempat
tekan tombol video.
Wing Chun menantang Bartitsu.
[Berita Harian, Wing Chun dari
Foshan Menantang Bartitsu dari Inggris]
Berita besar, Berita besar!
Wing Chun menantang Bartitsu.
Ayo beli satu!
Ayo dilihat!
Teman-teman,
coba lihat.
Wing Chun menantang Bartitsu.
Bakal ada yang seru nih!
Belum tentu.
Kali ini,
pertarungan terbuka antara
Bartitsu dan Wing Chun,
[Wing Chun menantang Bartitsu]
adalah sebuah pertukaran.
Kali ini,
pertarungan terbuka antara
Bartitsu dan Wing Chun.
Adalah sebuah pertukaran.
Jika salah satu
ditendang keluar ring
atau
menepuk lantai tiga kali
berarti kalah.
Nanti kalau sudah tidak kuat,
mengalah saja.
Nanti kita cari cara lain
menolong Xiao Chan.
Tidak apa-apa.
Tidak menuntut
pertanggungjawaban
satu sama lain
atas kematian
atau cedera
akibat pertandingan.
Hari ini lumayan panas.
Lap keringat dulu.
Tidak menuntut
pertanggungjawaban satu sama lain
atas kematian atau
cedera akibat pertandingan.
Sekarang aku umumkan,
pertandingan antara
Wing Chun dan Bartitsu
Dimulai!
Bagus!
- Ye Wen!
Bartitsu!
Bagus!
Wing Chun, Ye Wen.
Ini tidak bisa.
Bagus!
Sangat bagus!
Anda duduklah dengan baik.
Guru Ye, ada apa
dengan dia kali ini?
Jangan terlalu maksain diri.
Coba kamu lihat.
Terjadi sesuatu.
Tidak akan, tidak
akan, tenang saja.
Ada yang aneh dengan Guru Ye.
Iya.
Bagus!
Bangunlah, Guru Ye!
Tuan muda, jangan lawan lagi.
Guru Ye!
Tuan muda.
Bangun.
- Guru Ye!
- Guru Ye! Bangunlah.
- Bangunlah, Guru Ye!
- Guru Ye!
Jangan lawan lagi, Tuan muda.
Guru Ye!
Berdirilah, Guru Ye!
Bartitsu!
Jangan lawan lagi.
Tuan muda.
Bagus!
Bunuh dia!
Anda sudah sampai.
Pembawa acara.
Kami tidak melawan lagi.
Cepat, cepat berhenti!
Kami mengalah!
Bangunlah!
Guru Ye.
Tuan muda, tuan muda.
Kami tidak lanjut lagi.
Tuan muda.
Bangunlah!
Bangunlah, Ye Wen!
Ye Wen, bangunlah!
Ye Wen, Ye Wen, bangunlah!
Halo, Kak Ye.
Kita pasti bisa
menyelamatkan Xiao Chan.
Kak Ye, tolong aku.
Tuan muda, aku salah.
Aku salah.
Tuan muda.
Tuan muda, jangan lawan lagi.
Jangan lawan lagi.
Bagus! Berdiri!
Berdiri, Ye Wen!
Tuan muda.
- Ye Wen!
Bagus!
Bagus sekali!
Bagus, Ye Wen!
Ikuti bayangan bukan tangan,
ikuti kata hati bukan mata
Ye Wen! Hajar dia!
- Ye Wen!
- Menang!
Bagus Guru Ye!
Bagus!
Sangat bagus, kita menang!
Ye Wen!
- Kita menang!
Bagus sekali!
Bu Feng!
Padamkan api!
Bu Feng! Bu Feng!
Awen.
Guru.
Di mana Bu Feng?
Minggir.
Minggir, minggir.
Kenapa?
Mereka kejar kemari.
Ini…
Minggir, minggir.
Minggir.
Apakah pernah melihat orang ini?
Tidak.
Cari!
Ayo, ayo.
Di sana!
Cepat!
Minggir.
Apa yang kalian lakukan?
Pergi, pergi.
Amin.
Pergi.
Di sana!
Cepat!
Kejar!
Mereka sudah kabur.
Cepat kejar!
Guru.
Apakah aku salah?
Jika menegakkan keadilan salah,
aku sudah tidak
membutuhkan dunia lagi.
Keadilan
bisa dilupakan,
bisa juga disadarkan.
Sangat mudah untuk melupakan.
Tapi,
menyadarkan,
memang membutuhkan pengorbanan.
Seni bela diri China
tak hanya sebuah Kung Fu,
dia termasuk
kebijaksanaan dan
semangat budaya China.
Meskipun kamu mewarisi
semangat keadilan,
tapi tetap harus
pantang menyerah,
dan masih perlu
mempertimbangkan situasinya.
Terlebih, memerlukan
kebijaksanaan dan
bersikap fleksibel.
Kaki.
[Berita Harian Hongkong, Keberutungan
Datang Masa Depan yang Cerah]
Guru yang aku hormati,
semua ini karena kesalahanku,
aku terlalu impulsif.
Seperti yang dikatakan Guru,
pantang menyerah
membangkitkan keadilan
memerlukan kebijaksanaan dan
paham untuk memperrtimbangan situasi.
Ye Wen.
Terima kasih untuk ajarannya.
Aku memutuskan untuk
menyelamatkan orang-orang.
Guru, jangan khawatir.
Aku akan melawan ketidakadilan.
Aku berani.
Aku akan semangat.
Ye Wen.
[Membangkitkan China]
Kak Liu, ini aku Ye Wen.
[Bilik Telepon]
Kita semua adalah orang China,
Aku tidak ingin
menyakiti kalian.
Kamu orang China pertama
yang berani melawanku,
dan juga yang terakhir.
Ye Wen.
[Tao Te Ching]
Cepat pergi.
Lihat apa?!
Nurut!
Jalan!
Cepat jalan!
[Menyelamatkan sesama
negara, membasmi penjajah]
Kak Liu.
Aku Ye Wen.
Ye Wen, kamu hebat sekali.
Cepat, cepat, cepat.
Mungkin kamu memang
benar-benar bisa dipercaya.
Orang Inggris ada
di dermaga nomor B3.
Menjual orang-orang negara kami.
Itu adalah markas orang Inggris.
Iya.
Itu sangat rumit.
Ini aku mengerti.
Berita besar, berita besar.
Koran lain tidak
berani membuat berita.
Tidak tahu apakah
kamu punya cara?
Kembalikan hak kebebasanku.
[Berita harian Hongkong,
Bangsa China Harus Mandiri]
Kehidupan manusia setara.
Kembalikan hak kebebasanku.
[Kehidupan manusia setara,
kembalikan hak kebebasanku.]
Anti kekerasan!
[Anti penindasan, anti
kekerasan, anti diskriminasi]
Anti penindasan!
Lawan semua penjajah!
Kami pasti akan menyelidiki
kasus perdagangan manusia,
menyatakan kepada semua
orang sebuah kebenaran.
[Harian Pusat, Menyelidiki
Perdagangan Manusia]
[Berita Hongkong, Rental
Keberuntungan Terbakar]
Guru, silakan.
Hari ini sangat ramai, semua
orang sedang menunggumu.
Tuan muda, nanti
potong pita bersama.
Baik.
Xiao Chan, Ibu, cepat!
Sini, sini, sini.
Sini.
Semua ke sini.
Sini, kita semua
potong pita bersama.
Nih, Guru.
Keluarlah, keluarlah.
Baik, baik.
Kak Liu.
Bagaimana cara kamu menyuruh
mereka pergi ke dermaga?
Cukup katakan saja Hu
Die sedang syuting di sana.