Turnamen Karate Internasional
San Francisco, 1964
Mari kita sambut Tn. Bruce Lee
dari Jan Fan Kung Fu Studio.
Hong Kong, Sebulan Lalu
Tuan Ip.
Tumormu ganas.
Tes menunjukkan bahwa itu kanker.
Meskipun masih di tahap awal,...
...sel kankernya
menyebar amat cepat...
...untuk bisa dikendalikan
dengan pengobatan standar.
Zaman sekarang,
rumah sakit memberi kemoterapi.
Itu bisa mengendalikan
sel kanker.
Kau harus memikirkannya.
Hal pertama yang harus dilakukan,
kau harus berhenti merokok.
Jangan merokok lagi.
Mengenang Cheung Wing Sing
Istri Tercinta
Apotek Wing Sing
Tahan posisimu.
Putar badanmu. Pukul.
Bagus.
Lakukan 50 kali!
Tidak! Ayolah, kawan!
Itu tak benar.
- Apa yang kau lakukan?
- Tenanglah.
Aku hanya mencoba
berbagi pikiran.
Kalian tahu apa yang dia katakan?
Tidak...
Tak ada lagi pertunjukan untukmu.
- Tenang! Kita saudara kungfu.
- Silakan pergi.
- Sudah cukup.
- Dengarkan aku.
- Tenanglah. Pelan-pelan.
- Aku tak mengerti perkataanmu.
- Pergilah.
- Dengarkan aku!
- Ada apa denganmu?
- Apa kau gila?
- Pergilah!
- Kau ingin aku memukulmu?
- Pergilah.
- Jangan dorong aku.
- Kubilang, pergi.
- Kubilang, jangan mendorongku!
Apa kau ke sini
untuk menantang kami?
Baiklah.
- Guru...
- Guru.
Guru Besar! Ya!
Aku sangat senang melihatmu.
- Kenapa dia begitu bersemangat?
- Aku murid Bruce Lee.
Namaku Billy.
Aku punya sesuatu untukmu.
Guru ingin kau datang
ke Turnamen Karate di AS...
...yang akan berlangsung
bulan depan.
Ini tiket pesawat untukmu
yang telah dia siapkan.
Lalu buku ini, dia menulisnya.
Dia ingin kau memilikinya.
Bruce.
- Bagaimana keadaannya?
- Dia baik-baik saja.
Dia punya sekolah kungfu
di Seattle.
Lalu aku dari yang baru dibuka
di San Francisco.
Billy.
Beri tahu Bruce.
Mungkin aku tak punya waktu.
Terima kasih.
Apa yang terjadi?
Berikan ini kepada Guru Besar.
Hei.
Apa ini?
Kembalikan buku komikku.
- Ip Ching berkelahi lagi.
- Kembalikan!
- Hentikan, guru datang.
- Ip Ching, berhenti.
Tuan Ip
Kami harus mengeluarkan Ip Ching.
Kami tak bisa membiarkan Ip Ching
di sekolah ini lagi.
Kepala Sekolah.
Bisakah kau memberikan Ching
satu kesempatan lagi?
Aku berjanji,
dia akan bersikap baik.
Tolong beri dia kesempatan lain.
Biarkan dia tetap di sekolah ini.
Ini bukan pertama kalinya
dia terlibat perkelahian.
Yang kemarin
adalah kesempatan terakhirnya.
Karena dia amat sportif,...
...belajar di luar negeri mungkin
pilihan yang lebih baik baginya.
Tak ada yang serius,
hanya luka biasa.
Tapi lain kali
lebih berhati-hati.
Terima kasih, Dokter.
Perawat akan mengobatimu.
- Di mana keluargamu?
- Dokter.
Guru Ip. Lama tak bertemu.
Aku Ming, putra Bibi Liu.
Studio kungfumu
dulu ada di atap rumah kami.
Aku amat nakal,...
...jadi, Ibu mengirimku
untuk belajar di AS.
Aku baru saja kembali.
Sekarang aku bekerja
di rumah sakit ini.
Kau tinggal sendiri
di luar negeri.
- Kau sangat mandiri.
- Tidak juga.
Guru Ip. Ching baik-baik saja.
Jangan khawatir.
- Sampai nanti.
- Terima kasih.
Buka pintunya, Ching.
- Guru Ip.
- Bob! Silakan masuk.
Ada apa?
Amerika jauh sekali.
Kenapa terburu-buru?
Aku akan pergi
ke San Francisco...
...guna mencari sekolah
untuk Ching.
Ide bagus. Paman Ba juga mengirim
putranya ke sana baru-baru ini.
Memiliki kualifikasi
pendidikan luar negeri...
...bisa membantu
mencari nafkah yang lebih baik.
- Silakan duduk.
- Baiklah.
- Mari minum teh.
- Kau terlalu baik.
Ching!
- Sapalah pamanmu!
- Sudah. Dia mengangguk.
- Mari minum teh.
- Terima kasih.
- Bob.
- Ya?
Saat aku pergi, kau bisa datang
untuk mengawasi Ching?
- Tak masalah.
- Saat aku di Amerika,...
...aku akan menelepon pukul 22.00
setiap hari.
Baiklah.
Kau tak perlu menelepon.
Aku takkan menjawabnya.
Jangan khawatir.
Aku akan berada di sini
untuk membuat dia menjawabnya.
Benar, jangan terlalu luluh
kepada putramu.
- Kau memanjakannya.
- Harus.
Aku ingin mengirimnya
ke luar negeri...
...agar dia punya kesempatan
untuk merasakan...
...bagaimana rasanya
hidup mandiri.
Baiklah.
Aku takkan pergi.
Jika kau ingin pergi,
pergilah sendiri.
Jika ingin mengatakan sesuatu,
keluar dan katakanlah.
Aku takkan pergi ke Amerika.
Kau tak bisa memaksaku.
Aku sudah sering memberitahumu
bahwa aku tak suka belajar.
Lagi pula, aku tak pandai.
Apa yang bisa kau lakukan
jika kau tak sekolah?
Aku bisa mengajar bela diri.
Aku suka kungfu.
Siapa yang bilang
kau bisa melakukan itu?
Kenapa aku tak bisa?
Kau sendiri melakukannya!
Kenapa kau tak memberi tahu
murid-muridmu...
- ...bahwa bela diri tak berguna?
- Cukup.
Jika tak ada yang ingin belajar,
kita pasti sudah kelaparan.
Kau tak mempraktikkan
yang kau yakini.
Kau selalu menyalahkanku
untuk segalanya.
Itu salahku jika seseorang
mencoba mengambil buku komikku.
Itu juga salahku jika dia
tak bisa mengambilnya dariku.
Itu salahku
jika aku ingin belajar bela diri.
Kau selalu benar.
Aku selalu salah.
Kau tak pernah mendukungku.
Jika Ibu masih hidup, dia akan...
Jangan!
Keluar. Berhenti berkelahi!
Keluarlah, sekarang!
Diam!
Dia masih kecil. Bersabarlah.
Jangan marah.
Bob.
Aku titip dirinya. Terima kasih.
Silakan duduk.
Hadirin sekalian.
Kita mendekati
Bandara San Francisco...
...dan waktu setempat sekarang
adalah pukul 11.15.
Man!
- Man, sudah lama tak bertemu!
- Ya.
- Kau pasti lelah.
- Aku baik-baik saja.
Mobilku di luar. Ayo.
- Aku saja yang membawanya.
- Terima kasih.
Ayo.
Sudah lama
sejak terakhir kita bertemu.
Benar.
- Omong-omong, Gun.
- Ya?
- Kenapa kau pindah ke Amerika?
- Itu bukan rencanaku.
Kantor berita mengirimku kemari
untuk edisi Amerika Utara.
Semakin banyak orang Tiongkok
yang pindah kemari sekarang.
Banyak yang mengirim anak mereka
untuk belajar di sini.
Ini juga waktu yang tepat
bagi Ching untuk datang.
Bagaimana dengan
surat rekomendasi untuk sekolah?
Asosiasi Kebajikan Tiongkok
telah menyiapkannya?
Aku sudah menghubungi mereka.
Ketua Wan ingin bertemu denganmu
terlebih dahulu.
Jadi, setelah sampai di Pecinan,
kita akan pergi ke sana dulu.
Ini kurang panjang.
Ketua Wan sudah lama di sini?
Keluarganya telah ada di sini
selama beberapa generasi.
Kakeknya datang ke AS
saat Demam Emas.
Dia sangat peduli
kepada orang Tiongkok di sini.
Ayo masuk.
Paman Gwai!
- Halo, Paman Gwai.
- Halo, Tn. Leung.
Akan kuperkenalkan kalian.
Ini Guru Ip.
- Halo! Paman Gwai.
- Senang bertemu denganmu.
Ketua Wan sudah tiba?
- Guru Ip!
- Dia ada di sini.
Guru Law.
- Sudah lama sekali!
- Bagaimana bisa?
- Ini sungguh diriku.
- Kapan kau pindah ke sini?
Aku pindah bersama keluargaku
beberapa tahun lalu.
Jadi, apa kau berkunjung
untuk persiapan pindah juga?
Guru Law,
Man takkan pindah kemari.
Mari kita duduk dan bicara?
- Bagus! Silakan.
- Silakan.
Para Guru,
izinkan aku memperkenalkan.
Ini adalah Guru Ip.
Halo, sesama guru.
Duduklah dulu. Silakan.
Akan kuperkenalkan semuanya.
Mereka semua para guru kungfu
di Pecinan.
Guru Lau dari Choy Li Fut.
Guru Chen dari Eagle Claw.
Guru Han dari White Crane.
Guru Chiu dari Seven-Star Mantis.
Guru Chiang dari Xing Yi.
Guru Lui
dari Eight Trigrams Palm.
Guru Tam dari Tam's Kick Fight.
Sementara aku,
sudah tak perlu diperkenalkan.
Kita teman lama.
Terakhir, tapi tak kalah penting!
Ketua Asosiasi Kebajikan Tiongkok.
Guru Wan dari Tai Chi.
Ketua Wan.
Terima kasih banyak
untuk bantuanmu.
Guru Ip.
Jangan berterima kasih dulu.
Aku banyak mendengar tentangmu.
Karena kau di sini,
kebetulan sekali...
...aku mau meminta tolong
kepada Guru Ip.
Apa yang bisa kubantu?
Di sini,
di Pecinan San Francisco,...
...kami memiliki peraturan
yang telah lama dibuat.
Semua studio kungfu...
...tak boleh menerima orang Barat
sebagai murid.
Muridmu, Bruce Lee.
Dia bukan hanya
melanggar aturan,...
...tapi juga menerbitkan
sebuah buku...
...yang menjelaskan
bela diri Tiongkok...
...dalam bahasa Inggris.
Karena Guru Ip di sini,...
...bagaimana jika kau membantu
untuk menyelesaikan masalah ini?
Kungfu Tiongkok
Apa dia pikir...
...dia bisa menjadi juru bicara
dari bela diri Tiongkok?
Muridmu itu terlalu arogan.
Dia bahkan mengeklaim...
...akan menghadiri
Turnamen Karate.
Dia sengaja memprovokasi kami.
- Dia jelas memprovokasi kami.
- Tepat sekali!
Aku telah membaca buku ini.
Itu ditulis dengan baik.
Apa yang salah
dengan mengajar orang Barat?
Guru Ip.
Kau pernah mendengar
kisah Tn. Dong Guo?
Seekor serigala...
...yang diburu oleh para pemburu.
Tn. Dong Guo melihat ini.
Dia menyelamatkan serigala itu...
...dan menyembunyikannya
di dalam karung goninya.
Setelah para pemburu pergi,...
...hal pertama
yang serigala itu lakukan...
...adalah memakan Tn. Dong Guo
hidup-hidup.
Semua hewan sama.
Mereka takkan berterima kasih.
Benar.
Aku akan menggunakan
satu pepatah bahasa Kanton.
"Kau menawarkan mereka nasi,
mereka menumpahkannya."
Itu sedikit melodramatis.
Guru Ip.
Kita adalah orang asing
di tanah asing.
Kau tak tinggal di sini.
Jadi, kau takkan mengerti.
Bagaimana dengan ini?
Minumlah secangkir teh ini,...
...dan kau akan menjadi
salah satu dari kami.
Surat rekomendasi itu,...
...aku akan menuliskannya
untukmu.
Sesama guru.
Ketua Wan.
Mungkin kau telah salah paham
dengan Bruce.
Sebenarnya,...
...Bruce hanya mau membawa
seni bela diri Tiongkok...
...ke khalayak yang lebih luas.
Kurasa itu hal yang indah.
Kalian berdua berjalan
ke arah yang berbeda...
...untuk menjadi terkenal.
Guru dan murid sama saja.
Kalian mau menjadi juru bicara
dari seni bela diri Tiongkok?
Kalian memiliki kemampuan itu?
Itu akan pecah.
Man, mari kita lupakan saja ini.
Maaf mengganggu.
Permisi.
Permisi, semuanya.
Ketua Wan, permisi.
- Terima kasih.
- Man.
Aku minta maaf
atas apa yang terjadi.
- Aku tak menduga itu.
- Itu bukan salahmu.
- Gun.
- Ya?
Untuk bertemu kepala sekolah,...
...apa surat rekomendasi itu
penting?
Ya. Lagi pula,
kita adalah imigran.
Sekolah di sini...
...hanya menerima orang-orang
dengan reputasi baik.
Sebuah surat rekomendasi
adalah syarat penting.
Jangan khawatir.
Aku punya beberapa teman Amerika.
- Mereka pasti bersedia membantu.
- Baik.
Aku takkan merepotkanmu lagi.
Beristirahatlah.
- Biar kuantar keluar.
- Ya.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Man.
Terima kasih atas bantuanmu.
Operator,
kau mau menelepon ke mana?
Hong Kong.
842...
...639
Baik, tunggu sebentar.
Halo? Guru Ip? Ini aku, Bob!
Aku bisa mendengarmu, Bob.
Amat jelas.
Sungguh?
Bagaimana keadaan di sana?
Kudengar udara di sana
lebih segar.
Bahwa negara itu amat besar...
...hingga tak bisa melihat
gedung di depan kita.
Aku bisa melihatnya.
Baik. Ching ada?
Bisa kau sambungkan dengannya?
Ching! Jawab telepon ini!
Cepatlah.
Panggilan jarak jauh mahal.
Dia tak mau menjawab.
Jangan marah.
Membantah memang adalah
ciri khas anak muda.
Dengar, ini penting.
Seseorang memberi tahu istriku
tentang obat-obatan ini.
Mereka tak tersedia di Hong Kong,
tapi kau bisa membelinya di sana.
Bisakah kau membelikannya?
- Tak apa-apa?
- Tak masalah.
Tolong ditulis.
Semuanya dalam bahasa Inggris.
Jadi, aku akan mengejanya
dengan perlahan.
Ini yang pertama.
L, I, Q, U, I, D...
Ayah.
- Kenapa kau terlambat lagi?
- Aku lelah sekali hari ini.
Aku baru menyelesaikan semua PR.
Aku tidur siang sebelum ke sini.
Berlatih memandu sorak
takkan membuatmu kelelahan.
Namun, berlatih bela diri ya.
Kau takkan bosan
jika melakukan yang kau suka.
- Apa yang kau katakan?
- Tak ada.
Mari kita mulai.
"Sapu lutut dan puntir langkah."
"Belah surai kuda."
Turunkan bahu.
Tekuk sikut.
Bentuk bundar.
Gerakanmu amat mengerikan!
Lihat dirimu.
Bagaimana kau bisa berpartisipasi
di Festival Musim Gugur?
Bagaimana kau bisa tampil
di atas panggung?
Astaga, ini sangat membosankan.
Berapa kali
aku harus memberitahumu?
Di sini, di rumah,
bicaralah dalam bahasa Tiongkok.
Halo, Tn. Wright.
Bagaimana kabarmu hari ini?
Kukira aku akan berbicara
dengan bosmu.
Sebenarnya,
bukan atasanku yang mengirimku.
Aku butuh bantuanmu.
Baik, apa yang bisa kubantu?
Ini temanku, Ip Man.
Apa kabar?
Dia sedang mencari sekolah
untuk putranya.
Jadi, mungkin
kau bisa membantunya...
...dengan menuliskan
surat rekomendasi.
Bisa aku bicara sebentar
denganmu?
Tn. Leung. Sekarang,...
...banyak orang
mau datang ke sini...
...untuk mencari kehidupan
yang lebih baik.
Keberuntunganmu
adalah kemampuanmu,...
...dan kau telah berhasil...
...karena kau memilih bekerja
dengan seorang bos yang hebat.
Namun, temanmu itu?
- Dia guru kungfu Tiongkok.
- Dengar.
Aku tak begitu mengenalmu.
Aku jelas tak mengenalnya.
Bagaimana aku tahu
dia bukan seorang buronan,...
...seperti orang asing ilegal
lainnya...
...yang dideportasi setiap hari
dari Pecinan?
Kurasa kau bersikap bias.
Tak semua orang Tiongkok
adalah penjahat, Tn. Wright.
Dengar, Nak.
Satu-satunya alasan kau berdiri
di sini, di tanahku,...
...membuang
waktuku yang berharga,...
...adalah karena bosmu.
Aku hanya melakukan ini
demi temanku, bukan kau.
Mengerti?
- Man. Maafkan aku.
- Jangan khawatir.
Kita akan menemukan jalan.
Bagus! Sangat bagus!
- Aku suka tendangan ayun itu.
- Ya, itu gila.
Pertandingan ini curang.
Tarian orang sipit!
Palsu.
Nikmatilah.
Selamat, Bruce.
Penampilanmu malam ini fantastis.
Terima kasih, Guru.
Terima kasih telah mengundangku
ke Amerika.
Sama-sama.
Sebenarnya,
salah satu alasanku ke sini...
...adalah untuk mencari sekolah
untuk Ching di Amerika.
Kau tahu...
...bahwa surat rekomendasi
dibutuhkan untuk mendaftar?
Maksudmu,...
...orang-orang di CBA itu menolak
untuk menuliskan surat untukmu?
Aku punya seorang murid.
Dia pengacara.
Dia pasti bisa membantu.
Jangan khawatir.
Terima kasih sebelumnya.
- Guru.
- Sebelah sini.
- Mereka muridku.
- Guru besar!
- Hartman, duduklah.
- Bagaimana kabarmu?
- Hei!
- Halo.
- Luar biasa.
- Guru Besar.
- Guru.
Ini Hartman. Dia menakjubkan.
Dia Sersan Kepala Marinir.
Dia suka seni bela diri Tiongkok.
Dia ingin memperkenalkan...
...seni bela diri Tiongkok
kepada para Marinir.
Di Amerika, kebanyakan orang
tak tahu tentang bela diri Tiongkok.
Aku telah lama
berlatih Wing Chun.
Menurutku, teori intinya
untuk serangan dan pertahanan...
...sangat praktis
dalam pertempuran nyata.
Aku ingin merekomendasikannya
ke para atasanku.
Bagaimana menurutmu, Guru Besar?
Itu bagus.
Hei, kau! Pria kungfu!
Aku melihatmu di turnamen
malam ini.
Menurutku, keahlianmu
adalah omong kosong.
Aku tak memercayainya.
- Ada apa?
- Kau ingin mencobanya?
Hartman! Mari kita bawa keluar.
Aku akan mengalahkanmu.
Aku akan mengalahkanmu juga.
Mari kita bawa keluar.
Guru.
Ini selalu terjadi.
Aku akan segera kembali.
Kau!
Pintu itu takkan melawan.
Tapi aku akan melawan.
Guru.
Muridku menulis
surat rekomendasi ini.
Ini pasti diterima.
Apa kabar?
- Hai, bagaimana kabarmu?
- Amat baik.
Aku punya janji
dengan kepala sekolah.
- Tn. Ip Man, benar?
- Ya.
Kau memiliki semua dokumen
yang diperlukan?
- Ya.
- Baiklah, tolong ikuti aku.
Apa semuanya baik-baik saja?
Jika ada yang butuh bantuan,
beri tahu aku.
- Tn. Spencer!
- Kau, silakan.
Kepala sekolah
sangat sibuk hari ini.
Dia sedang rapat.
Jadi, maukah kau menunggu?
- Ya, tak masalah.
- Baiklah.
Satu, dua, tiga, empat!
Lima, enam, tujuh, delapan!
Kerja bagus, semuanya!
Baiklah, kontes berakhir.
Aku telah membuat keputusan
Yonah, kau akan menjadi
pemandu sorak yang baru...
...untuk pertandingan perpisahan
mulai pertengahan semester ini.
Kerja bagus!
Dia tak pantas mendapatkannya.
Dia mengubah sendiri tariannya.
Dia curang!
Dia harus didiskualifikasi.
Baik, aku tak ingat berkata
bahwa improvisasi tak diizinkan.
Karena aku belum
menyelesaikan tariannya,...
...masukan dari siapa pun
disambut.
Gerakannya luar biasa,...
...dan begitu juga dengannya.
Kita semua punya
tujuan yang sama.
Mengapa kita tak mencoba
untuk bekerja sama?
Bagus! Kelas dibubarkan.
Tn. Ip, maafkan aku...
- ...telah membuatmu menunggu.
- Tak masalah.
Aku terjebak di sebuah rapat
yang sangat penting.
- Tak masalah.
- Ayo, silakan.
Pengacara yang menulis surat ini,
apa dia pengacaramu?
Sebenarnya, dia adalah murid
dari muridku.
Jadi, kau seorang guru juga?
Ya, aku seorang guru.
Aku mengajar kungfu Tiongkok.
Seni bela diri Tiongkok.
Seperti pesenam?
Kurang lebih, ya.
Seperti yang kau ketahui,...
...ini adalah sekolah swasta
yang eksklusif.
Aku bisa menerima surat ini
sebagai referensi,...
...tapi kau tetap
harus mendapat rekomendasi...
...dari
Asosiasi Kebajikan Tiongkok,...
...karena mereka bertindak
sebagai penjamin...
...untuk pembayaran iuran sekolah
yang terlambat.
- Tapi...
- Aku mengerti.
...jika bisa menyumbang
10.000 dolar ke sekolah kami...
...untuk menjadi salah satu
dewan direksi pendonor kami,...
...kami bisa mengecualikan
surat rekomendasi...
...dan langsung menerima putramu.
Omong-omong, itu dia.
Jalang!
Saatnya pertunjukan!
Kau pikir
kau sangat hebat di sana?
Kau tampak seperti
seekor monyet kuning kecil.
Kami takkan mengikuti arahanmu.
Di Amerika, orang sepertimu
yang mengikuti kami.
Mereka tak memimpin.
Kau mau apa?
Tinggalkan aku sendiri!
Jika kau tak bahagia,
kembalilah ke Asia.
Ini telah menjadi tanah kami
selama beberapa generasi.
Apa yang kalian inginkan
dari kami?
Sekarang aku tahu mengapa
mereka memanggilmu pirang bodoh.
Amerika selalu punya imigran.
Hanya orang Indian yang merupakan
penduduk asli Amerika.
Leluhurmu mencuri tanah mereka.
Wajah Pucat!
Apa yang baru saja kau katakan
kepadaku?
Dia orangnya.
Tangkap dia!
Kutantang kau untuk tetap
menjadi pemandu sorak!
Kau punya rambut panjang.
Kau pikir kau bisa mengalahkanku?
Kau takkan pernah bisa
mengalahkanku!
- Kembali ke sini! Berhenti!
- Ayo!
Kau mau ke mana?
Tangkap dia!
Aku akan memotong rambutmu,
karena kau punya kutu.
Tutup pintunya!
Jangan ikut campur, orang tua!
Kau juga mau?
Hentikan! Tidak!
Tidak!
- Tidak! Tidak lagi! Maaf.
- Ayo pergi dari sini.
Aku Yonah. Siapa namamu, Paman?
Kau bisa memanggilku Paman Ip,
Yonah.
Paman Ip, bisa kau pegangkan ini?
Paman Ip,
tolong periksalah dari belakang.
Apa sudah rata
di bagian belakang?
Tolong bantu aku memotongnya
agar rata.
- Selesai.
- Terima kasih.
Paman Ip,
tanganmu dijepit di gerbang.
- Kau baik-baik saja? Kemari.
- Aku baik-baik saja.
Aku sungguh baik-baik saja.
Kami punya jamu di rumah.
Amat manjur seperti sihir.
Jadi, yang terjadi tadi,
apa itu sering terjadi?
Ini bukan pertama kalinya.
Aku tak takut kepada mereka.
- Apa keluargamu tahu?
- Ya.
Ayahku selalu memintaku
untuk diam saja.
Dia sangat tegas.
Paman Ip,
kenapa kau ke sekolah kami?
Aku ke sana
untuk mendaftarkan putraku.
Maka kau pasti telah bertemu
dengan ayahku.
Dia adalah ketua CBA.
Aku telah bertemu ayahmu.
Dia pasti telah memberimu
surat rekomendasi itu.
Paman Ip.
Kapan putramu datang ke sini?
Dia akan kesulitan terbiasa
dengan kehidupan di sini.
Aku bisa membantunya.
Sebenarnya ayahmu tak membantu
dengan surat itu.
Kenapa tidak?
Kau bukan orang Barat.
Apa ayahmu tak menyukai mereka?
Ya.
Ayah selalu berkata bahwa mereka
memperlakukan orang Tiongkok...
...dengan amat buruk.
Mereka hanya mendiskriminasi
dan merundung kita.
Sejak dia datang dengan Kakek
saat masih kecil,...
...situasinya selalu seperti ini.
Orang Tiongkok selalu diperlakukan
secara tak adil di sini.
Itu sebabnya dia mendirikan CBA,
untuk melindungi orang Tiongkok.
Sayang. Apa yang terjadi?
Astaga! Apa yang terjadi?
Gadis Tiongkok itu!
Aku ingin kau pulang sekarang.
Becky diserang.
Seandainya kau tak pergi
dalam kunjungan kerja ini.
Kami membutuhkanmu di sini.
Pulanglah sekarang, paham?
Ayah.
Ini temanku, Paman Ip.
Kau selalu berkata...
...orang Tiongkok
harus saling membantu.
Jadi, tolong tuliskan
surat rekomendasi untuknya.
Kemarilah.
Apa kau berkelahi lagi?
- Tidak.
- Yonah.
Kau tahu Ayah benci pembohong.
Aku akan bertanya sekali lagi.
Apa kau berkelahi?
Tidak.
Mereka iri kepadaku!
Hanya karena
aku menjadi pemandu sorak,...
...mereka memotong rambutku
dan menyuruh orang memukuliku.
Bagaimana aku harus diam saja?
Menoleransi semua ini?
Lalu apa gunanya
berlatih bela diri?
- Tutup mulutmu!
- Guru Wan.
Putrimu dirundung.
Dia tak salah
karena membela diri.
Guru Ip.
Sudah kubilang sebelumnya.
Kau tak tinggal di sini,
jadi, kau tak mengerti.
Aku akan memberitahumu.
Kami tinggal di sini.
Ini rumah kami.
Orang Barat telah mencoba
menyingkirkan kita!
Mereka bahkan
ingin menghancurkan Pecinan!
Bisakah kau mengerti?
Kau pernah mencoba
untuk keluar dari Pecinan...
...dan berkomunikasi langsung
dengan mereka?
Kau sudah mencoba
memperjuangkan perubahan?
Apa kau menceramahiku?
Yonah.
Kau juga bisa berubah.
Ip Man!
Jika kau ingin suratmu,
jangan memanfaatkan putriku.
Tunjukkan kemampuanmu.
Mari bertanding.
Ada apa? Luka lama?
Yonah!
- Kau baik-baik saja?
- Ayah, aku baik-baik saja.
Yonah!
Ayah.
Aku di sini. Aku baik-baik saja.
Keluarga Wan
Datang Kemari Bersama
Ip Man.
Sepertinya kita harus menunggu
sampai Festival Musim Gugur...
...untuk memutuskan
siapa pemenangnya.
Apa menang atau kalah...
...amat penting?
Bukankah seharusnya kita
menggunakan bela diri Tiongkok...
...untuk mengubah
sikap bias Barat terhadap kita?
Aku mengantar Yonah pulang
untuk melindunginya.
Aku kemari bukan untuk surat itu.
Kau pikir semua yang kulakukan
adalah salah.
Bahwa kau selalu benar,
dan aku selalu salah.
Kau tak mendukungku.
Jika Ibu masih hidup, dia akan...
- Halo?
- Panggilan jarak jauh dari AS.
- Baiklah, tolong sambungkan.
- Baik.
Halo? Guru Ip?
Bob.
Apa Ching ada?
Dia pergi keluar
untuk membeli kudapan malam.
Jadi, bagaimana perkembangannya?
Apa semua berjalan baik?
Ada sedikit hambatan.
Mungkin butuh beberapa hari
sebelum aku bisa kembali.
Tak apa-apa jika kau tinggal
selama beberapa hari lagi.
Semoga berhasil, dan hati-hati.
Terima kasih banyak.
- Sampai jumpa.
- Baiklah, sampai jumpa.
Kamp Pelatihan Korps Marinir AS
Kiri, kanan!
Lebih cepat!
Kalian adalah prajurit!
Kalian adalah mesin pembunuh!
Lakukan dengan sempurna!
Pukul tas itu!
Kenakan EGA itu dengan bangga!
Selesaikan ini!
Cepat!
Kalian harus menyelesaikannya!
Ayo!
- Aku menyerah, Guru!
- Apa yang baru saja kau katakan?
Apa aku mendengarmu berkata
bahwa kau menyerah?
Benar?
Kau tahu apa moto kita, Marinir?
"Dilatih untuk membunuh!
Siap untuk mati!"
Kau mengerti arti kata-kata itu?
- Dia menyakitiku, Pak!
- Dia menyakitimu? Begitu?
"Menyakitimu."
Kau tahu, inilah masalahnya.
Kau tahu ada rumor
yang beredar di pangkalan ini.
Orang berkata bahwa aku rasialis.
Aku bukan rasialis.
Aku tak membencimu
karena kau bukan kulit putih.
Aku membencimu...
...karena kau bukan kulit putih
dan pengecut!
Berdiri!
Kau, Jackson.
Kau yang berikutnya.
Sersan Kepala Hartman.
Apa kau bisa menjelaskan...
...apa sebenarnya alat ini?
Ini adalah
boneka latihan Wing Chun.
Sebuah alat bantu
pelatihan kungfu.
Bisa dibilang, seperti samsak.
Tapi untuk seni bela diri Tiongkok.
Aku ingin bertanya sesuatu.
Apa kau jatuh dari tempat tidurmu
pagi ini...
...dan kepala kecilmu itu
terantuk?
Kau pikir di mana kau berada?
Apa tempat ini terlihat
seperti sebuah museum...
...untuk melestarikan
warisan Tiongkok kunomu?
Wing Chun adalah tentang
improvisasi dan adaptasi.
Sama seperti Marinir.
Aku telah berlatih
selama beberapa bulan,...
...dan menurutku ini praktis
untuk pertempuran nyata.
Aku yakin dengan berlatih ini
akan bermanfaat...
...bagi Marinir di medan perang.
Kau "yakin"?
Jadi, omong kosong kungfu ini...
...bisa memungkinkan kita
untuk membunuh musuh kita?
Apa itu maksudmu?
Luar biasa! Sersan Kepala!
Kau seorang genius.
Singkirkan benda ini
dari pangkalanku sekarang.
Kau tak tahu apa pun
tentang kungfu Tiongkok.
Perhatian!
Baik, Sersan Kepala Hartman,...
...aku akan mengizinkanmu
untuk membuktikan kata-kata itu.
Jika kau bisa mengalahkan Colin
dalam pertarungan yang adil,...
...maka aku akan
mempertimbangkan...
...membiarkan pacar kayumu
untuk tetap di pangkalan.
Paham?
Ayo, Colin! Hajar dia!
Luar biasa! Bagus sekali!
Kau lihat ini? Ini adalah karate!
Kungfu Tiongkok-mu hanya bermanfaat
untuk melipat cucian.
Tetap di tempatnya,
dan itu bukan di pangkalanku.
Sekarang, karena kebodohan
dari Sersan Kepala ini,...
...semua orang Tiongkok di sini
akan berlari 30 putaran ekstra.
Lalu Sersan Kepala ini sendiri...
...akan berlari 30 ekstra
setelah itu.
Jelas?
Bagus.
Lanjutkan.
Satu, dua, tiga, empat!
Kiri dan kanan!
Paman Ip.
- Aku punya berita bagus untukmu.
- Ada apa, Yonah?
Kau memalsukan tanda tangan ini?
Jangan khawatir. Tampak sama
dengan tanda tangan Ayah.
Aku yakin
tak ada yang akan memperhatikan.
Aku tak mengerti apa pemikiran
anak-anak zaman sekarang.
Kalian bertindak
tanpa memikirkan konsekuensinya.
Apa yang kau lakukan?
Aku bekerja keras untuk itu.
Apa terlintas dalam pikiranmu...
...bahwa ayahmu
akan sangat sedih?
Aku tak peduli. Lagi pula,
dia tak peduli jika aku bahagia.
Kenapa kau mengatakan itu?
Menurutku dia amat menyayangimu.
Dia hanya peduli tentang dirinya.
Dia selalu memaksaku
untuk berlatih Tai Chi.
Dia ingin aku tampil
di Festival Musim Gugur.
Dia mungkin menyukainya,
tapi aku tidak.
Jika kau tak suka Tai Chi,
katakan saja kepadanya.
Sudah! Dia tak mau mendengarkan.
Di matanya,
semua tindakanku salah.
Melawan ketika diganggu
adalah salahku.
Itu juga salahku...
...bahwa aku suka memandu sorak
dan menari.
Aku selalu salah.
Dia tak pernah mendukungku.
Aku tak yakin
ayah-ayah lain seperti itu.
Setidaknya,...
...kau tak seperti dirinya,
Paman Ip.
Apa memandu sorak...
...adalah sesuatu
yang membuatmu bersemangat?
Tidak juga.
Aku melakukannya
karena menyukainya.
Paman Ip,
kau sangat mahir bertarung,...
...karena kau suka
seni bela diri, 'kan?
Pada Festival Musim Gugur,...
...kenapa kau tak menampilkan
tarian pemandu sorakmu?
Benar.
Kenapa aku tak memikirkan itu?
Itu ide bagus!
Paman Ip, kau akan datang, 'kan?
Tentu saja.
Bagus.
- Sekarang, pergilah ke sekolah.
- Baiklah.
Pergilah.
- Sampai jumpa.
Akhirnya kau pulang, Andrew.
Terima kasih.
Aku sedang di Washington D.C.,
Gabrielle.
Aku kembali secepat aku bisa.
Bagaimana kondisi Becky?
Dia hampir dibuat cacat
oleh gadis Tiongkok di sekolah.
Aku tak mengerti apa alasannya
mereka menerima siswa Tiongkok.
Apa yang akan kau lakukan
tentang itu?
Apa yang akan INS lakukan
tentang orang Tiongkok biadab ini?
Singkirkan mereka.
Kirim mereka pulang!
Becky, Sayang,
siapa yang melakukan ini?
Yonah Wan.
Dia adalah putri dari Ketua...
...Asosiasi Kebajikan Tiongkok.
- Itu yang dia katakan.
- Pecinan.
Aku akan menangani ini.
Sangat mengesankan.
- Jadi, ini kungfu Tiongkok?
- Ya, Pak.
- Sungguh menakjubkan. Sungguh.
- Terima kasih, Pak.
Brosur ini berisi
pendahuluan singkat...
...dan ini transkrip
yang telah kusiapkan.
Sebenarnya, Pak.
Ada acara seni bela diri
di Pecinan...
...selama Festival Purnama.
Dengan izinmu,...
...aku ingin merekamnya
dan melakukan penelitian,...
...agar kita bisa menyelidiki ini
dengan lebih jauh.
- Pecinan?
- Ya, Pak.
Kuizinkan.
Tapi jangan sampai ini
hanya membuang waktuku.
- Tentu saja tidak, Pak.
- Baiklah.
Masuklah.
Pak!
Maafkan Sersan Kepala
yang mengganggu ini.
Apa yang sedang kau lakukan
di sini?
Pekerjaanku,
sebagai seorang Marinir.
Tak apa-apa.
Jadi, mari mulai menjelajahi ide
menggabungkan kungfu Tiongkok...
...ke pelatihan pertarungan.
Sersan Kepala Hartman
akan pergi ke Pecinan...
...untuk penelitian.
Aku ingin kau mulai belajar
dari buku panduan ini.
Ambillah.
- Bapak-bapak. Itu saja.
- Pak.
Seni Bela Diri Tiongkok
Perbaiki dasarmu!
Kau tak punya kekuatan,
Tn. Cleese!
Instruktur!
Aku ingin bicara.
Membungkuk.
Gunny.
Kau tahu tak ada keraguan
dalam benakku,...
...karate adalah bentuk terbaik
dari pertarungan tangan kosong.
Kau tahu apa yang telah dilakukan
si keparat licik,...
- ...Hartman, itu?
- Katakan.
Dia telah meyakinkan
komandan kita...
...bahwa kungfu
omong kosongnya itu...
...lebih efektif
dari pelatihan karate kita.
Aku membutuhkanmu
untuk memperbaiki itu, Colin.
Biarkan aku menunjukkan mereka
arti pertempuran nyata karate.
Lalu aku akan menutup mulut
semua keparat kungfu itu.
- Pintar.
- Gunny.
Lanjutkan.
Ayo!
Bagus!
Guru Besar!
Paman Ip! Kau terlambat.
Kusisakan tempat duduk
di sebelah para guru di sana.
Tak apa-apa.
Aku akan tetap di sini saja.
Tapi pemandangannya lebih jelas
di sana.
Bagaimana jika kau bersiap
untuk tampil di panggung?
Kembalilah ke sana.
Baiklah, aku akan pergi.
Paman Gwai.
- Ini pakaianmu untuk tampil?
- Ya.
Di mana ayahmu?
Kau tak datang dengan ayahmu?
Tidak, aku datang lebih dulu.
Aku belum melihatnya.
Mungkin dia akan muncul nanti.
Asosiasi Kebajikan Tiongkok
Untuk Guru Ip
Tuan Wan Zong Hua!
Kami dari Departemen Imigrasi
dan Bea Cukai Amerika Serikat.
Kami di sini untuk menahanmu
dan menginterogasi...
...mengenai kehadiran
orang asing ilegal...
...yang tinggal di Pecinan
Mulai!
Bagus!
Mereka adalah murid-muridku.
Bagus, bukan?
Kapan kita mengundang
orang-orang Barat ini?
Kita tak mengundang mereka!
- Siapa pria ini?
- Siapa yang mengundangnya?
Turun dari panggung!
- Turun!
- Turun dari panggung!
Pria ini lancang,
membuat keributan di Pecinan?
Orang-orang Tiongkok!
Ingin mencoba memecahkan bata ini
dengan kungfu kalian?
Bagaimana?
Dasar pengecut!
- Pergilah!
Aku akan mencari ayahmu.
Namaku Colin Frater.
Pemegang Sabuk Hitam Dan 4
dalam Karate Kyokuten.
Aku di sini untuk menunjukkan
kepada kalian...
...rasa pertempuran nyata.
Lawan aku dengan kungfu kalian!
Aku menantang kalian!
- Apa yang kau bicarakan?
- Pergilah!
Beraninya kau!
Aku akan melawanmu sekarang!
Paman Gwai, apa yang terjadi
kepada Ketua Wan?
Apa maksudmu?
Aku baru saja melihat
Ketua Wan...
...dibawa pergi
oleh petugas imigrasi.
Mari bergegas.
Kau mengerti aku akan menghajarmu
habis-habisan?
- Kau memintaku untuk membunuhmu!
- Ayo!
Aku juga takkan menahan diri!
Guru Law!
Kenapa panggungnya kecil sekali?
Bantu aku berdiri.
Siapa berikutnya?
Orang Amerika,
aku akan melawanmu!
- Kalahkan dia!
- Hajar dia!
Hajar dia!
Guru, bangun!
Guru!
Guru Chiu!
- Guru Chiu, kau baik-baik saja?
- Bantu dia berdiri.
Bagus!
Bu, aku takkan menunjukkan
belas kasihan.
Jangan menahan diri.
Jaga saja dirimu sendiri.
Guru Chiang!
Bangun! Guru, Bangun!
Guru!
Cukup!
- Guru Ip, bagus!
- Guru Ip!
- Paman Ip, kau pasti bisa!
Guru Ip!
Ya!
Paman Ip, itu fantastis!
Paman Ip, kau yang terbaik!
Kau hebat!
Paman Ip yang paling menakjubkan!
Yonah!
Aku punya kabar buruk!
Bibi San memberitahuku...
...bahwa ayahmu ditahan
oleh petugas imigrasi!
Aku akan mengantarmu ke sana!
Ayo!
Departemen Kehakiman, Imigrasi,
dan Layanan Naturalisasi
Kami membuka kembali kasus
yang melibatkan CBA.
Kami mencurigai
bahwa orang-orang Tiongkok ini...
...menggunakan
identitas palsu,...
...dan kau membantu mereka...
...dengan menulis
rekomendasi palsu dari AS,...
...membuatmu sebagai kaki tangan
dari orang asing ilegal ini.
Ini jebakan!
Kau tahu?
Aku akan menahan...
...setiap orang...
...di CBA...
...malam ini.
Kau dan CBA...
...akan menghilang
untuk selamanya.
Dia mengalami patah tulang rusuk,
tapi dia akan baik-baik saja.
Kungfu Tiongkok sialan!
Aku akan mengakhiri mereka
dengan caraku sendiri.
Acara Purnama itu telah selesai.
Orang-orang Tiongkok itu
pasti telah kembali...
...ke Asosiasi Kebajikan Tiongkok.
Tiga puluh menit ke CBA.
Bawa semuanya.
Hubungi istri kalian!
Kita akan lembur.
Kita akan pergi ke Pecinan,...
...menahan setiap orang Tiongkok
di CBA.
Operasi ini tak masuk akal, Pak!
Diamlah, sok suci!
Lakukan perintah atasan.
Man.
- Permisi!
- Halo!
Ada orang di sini?
Aku butuh bantuan.
Apa lagi?
Akan kutangani ini.
Ini sudah lewat jam kantor.
Kalian tak boleh di sini.
Ayahku, Wan Zong Hua, ditahan.
Aku perlu bertemu dia sekarang
- Billy.
- Kau tak bisa masuk.
- Guru Besar.
- Billy.
- Bisa bantu kami?
- Kuharap aku bisa.
Ayahnya, Tn. Wan Zong Hua.
Apa yang terjadi?
Aku tak tahu, Pak.
Tapi tolong dengarkan aku.
Jauhi Asosiasi Kebajikan Tiongkok
malam ini!
Malam ini, jangan pergi ke sana.
Paham?
Kami akan merazia tempat itu
malam ini.
Aku harus pergi. Tapi ingat,
jangan pergi ke sana!
Para guru!
Siapa yang membawa
para pria karate itu kemari?
Mereka membuat keributan
tanpa alasan!
Kurasa pasti Bruce Lee.
Dia menyeret kita ke dalam ini.
Jangan membuat asumsi palsu.
Gurunya membantu kita.
Halo?
Guru Law,
tinggalkan CBA sekarang!
Petugas imigrasi akan datang
untuk melakukan penahanan.
Siapa kau?
- Apa itu kau?
- Apa yang kau katakan?
- Apa yang kau lakukan?
- Halo?
Kedengarannya ada masalah!
Jadi, ini dia?
Apa ini kungfu Tiongkok?
Bagaimana dengan pria ini?
Ketua kalian! Di mana dia?
Aku tak tahu.
Katakan atau kupatahkan lenganmu!
INS!
- Imigrasi!
- Pintar.
Apa yang terjadi?
Guru Law.
Guru Ip.
Orang Barat baru saja muncul.
Dia menyerang semuanya,
seakan datang untuk balas dendam.
Man!
Petugas imigrasi
akan segera datang.
Mereka pergi.
Periksa di belakang.
Baiklah, semuanya.
Mari sisir tempat ini.
Cari petunjuk
untuk persembunyian mereka.
Petugas.
Aku mencari seorang pria Tiongkok,
yang bernama Wan Zong Hua.
Di mana dia?
Kau mau apa dengan dia?
Aku Sersan Barton Geddes,
Batalion 2, Marinir 5.
Salah satu anak buahku diserang
di Pecinan malam ini.
Wan Zong Hua...
...adalah Ketua
Asosiasi Kebajikan Tiongkok.
Aku ingin membawanya
ke pangkalanku malam ini.
Pria ini membuatku
terlihat buruk.
Ini pribadi.
Jadi, bagaimana
jika kau bekerja sama?
Atau keadaan
juga akan cukup buruk untukmu.
Paham? Jadi, bawa dia.
Jangan khawatirkan akibatnya.
Ikuti aku.
Kau sekarang resmi
dalam tahanan Marinir AS.
Jangan biarkan dia
tetap di negara ini...
...setelah kau selesai dengannya.
Pelatih karateku dikalahkan
dalam pertarungan malam ini...
...oleh kungfu Tiongkok.
Karena kau adalah
perwakilan kungfu Tiongkok,...
...aku menuduhmu
bertanggung jawab.
Orang-orang Tiongkok di sini ini,...
...aku baru menghancurkan
mereka semua.
Hanya kau yang tersisa.
- Aku harus melawanmu.
- Ayah!
Apa yang kau lakukan di sini?
Keluar dari sini!
Kau ayah Becky, 'kan?
Dengar, ini semua salahku.
Ini tak ada hubungannya
dengan ayahku.
Maaf.
Kumohon.
Tolong biarkan ayahku pergi.
Kumohon...
Yonah!
Bangun!
Bangun.
Jangan pernah berlutut
di depan mereka.
Kau benar.
Jika kau tak tahan lagi,...
...kalau begitu jangan.
Aku akan melawanmu.
Ayo.
Ayah, jangan!
Bruce!
Guru!
Hati-hati.
Aku ingin semua rekrut
di PT Gauntlet, sekarang juga.
- Baik, Gunny!
- Terutama Sersan Kepala Hartman!
Bangun!
Berbaris!
Cepat!
Keluar!
Bagus!
Cepat! Marinir! Ayo!
Ayo! Lebih cepat!
Tangan kiri, lutut kiri,
tangan kanan, lutut kanan!
- Ya, Pak!
- Duduk!
Cepat!
Aku mencoba menjadi
orang yang adil.
Karena Sersan Kepala Hartman
ingin sekali...
...kungfu Tiongkok-nya
menjadi bagian kurikulum kita,...
...dengan senang hati
aku meluangkan waktu...
...dan memberikan
perwakilan orang Tiongkok...
...kesempatan
untuk membuktikan...
...bahwa kungfu
sebenarnya berguna...
...dalam situasi
pertarungan nyata.
Guru Wan!
Kau tak harus menerima
tantangan ini.
Aku harus.
Jika aku mundur,...
...aku bukan orang Tiongkok!
Tak ada peraturan!
Bertarung sampai mati!
- Pastikan kau merekam semua ini.
- Ya, Pak!
Guru Wan, cukup!
Aku baru menyadari...
...kau dan putrimu
terlihat sangat mirip...
...saat memohon.
Cukup!
Guru Wan!
Kalian pikir aku tak layak
mendapatkan tepuk tangan?
Orang-orang Barat itu...
...selalu menyulitkan kita
di Pecinan.
Malam ini mereka bahkan
menyebabkan kekacauan ini di CBA!
- Mereka semakin keterlaluan!
- Benar.
Ini bukan pertama kalinya
petugas imigrasi datang.
Mereka telah mengganggu kita
tanpa alasan.
Benar.
Kakekku datang kemari
sebagai kuli.
Dia membantu mereka
membangun rel kereta api.
Dia membantu orang Amerika...
...menghubungkan Pantai Timur
dengan Barat.
Ini semua berkat
para buruh Tiongkok!
Tapi pemerintah Amerika...
...tak pernah mengakui
kontribusi kita.
Mereka justru terus mencoba
untuk mengusir kita...
...dengan segala macam alasan.
Orang-orang Barat itu
terlalu arogan!
Tak ada kesetaraan di sini.
Bruce!
- Apa yang terjadi antara kita...
- Tak apa-apa!
Aku sudah melupakannya.
Jangan khawatir.
Guru Ip.
Terima kasih banyak.
Sudahlah.
Kita semua orang Tiongkok.
- Kita harus saling membantu.
- Itulah yang selalu kuyakini.
Kita orang Tiongkok
harus saling membantu.
- Apa aku benar?
- Kau benar!
Guru Law benar.
- Halo?
- Guru.
Pada Festival Musim Gugur
malam ini,...
...para guru di Pecinan
mengalami konflik dengan Marinir.
Guru Wan telah terluka parah.
Dia di rumah sakit sekarang.
Dasar anak nakal,
kenapa tak menjawab teleponnya?
- Halo?
- Bob!
Apa Ching ada?
Dia sedang berlatih
dengan boneka kayu.
Guru Ip,
panggilan jarak jauh tak murah.
Bob.
Aku menderita kanker.
Apa? Kau serius?
Sebenarnya aku pergi ke Amerika
dengan terburu-buru...
...karena aku ingin melihat...
...apa ini tempat yang tepat
untuk Ching.
Tolong minta dia
menjawab telepon ini.
Tunggu sebentar.
Ayahmu mencarimu.
Jawab teleponnya!
Aku takkan menjawab teleponnya!
Tak mau!
Dengarkan aku.
Aku hanya akan
mengatakannya sekali.
Ayahmu mengidap kanker.
Dia ke Amerika
untuk mencarikanmu sekolah!
- Ayah!
- Ching.
Aku seharusnya tak memukulmu
saat itu.
Itu salahku.
Maafkan aku.
Aku tahu kau suka seni bela diri.
Aku akan mengajarimu
saat kembali.
Ayah...
Kapan kau akan pulang?
Masih ada sesuatu
yang harus kuurus.
Setelah selesai,...
...aku akan segera kembali.
Sampai jumpa.
Bawa aku ke kamp pelatihan.
Paman Ip. Kumohon jangan pergi.
Aku tak ingin sesuatu yang buruk
terjadi kepadamu.
Paman Ip adalah
seniman bela diri.
Dalam menghadapi ketakadilan,...
...aku harus bangkit dan melawan.
Itulah inti
dari praktik seni bela diri.
Ini adalah sesuatu
yang amat kusukai,...
...sama seperti kau menyukai
menjadi pemandu sorak.
Jika kau cukup beruntung
untuk datang ke Amerika...
...dan menjejakkan kakimu
di tanah kami,...
...maka kau harus belajar
segalanya tentang budayaku.
Anggaplah dirimu
sangat terhormat berada di sini!
Sangat terhormat!
Karena Amerika...
...adalah negara yang terhebat
dan paling kuat di Bumi.
Sebuah negeri supremasi!
Lalu itu adalah fakta
yang tak terbantahkan!
- Paham?
- Ya, Pak!
Tapi tadi malam,...
...aku punya tugas penting
yang amat disayangkan...
...untuk menunjukkan
betapa ras inferior...
...bisa dan harus dikalahkan.
Aku yakin kalian semua setuju
bahwa hasilnya...
...cukup definitif.
Jadi, jangan berpikir...
...untuk membawa budaya kotormu
ke Korps Marinir-ku lagi.
- Paham?
- Ya, Pak!
Dasar rasialis!
Lihat sekelilingmu!
Kami adalah budaya itu.
Supremasimu hanyalah kebencian
dan kefanatikan.
Ini Guru Ip Man.
Dia yang mengalahkan Colin
semalam.
Dia di sini untuk menghajarmu.
Tak ada peraturan!
Bertarung sampai mati.
Itu saja?
Apa hanya itu kemampuanmu?
Kalian lihat ini?
Kau hanya kulit kuning kecil lain
yang lemah!
Ayo!
Benar begitu.
Bawa Sersan Gunnery ke klinik.
- Johnson! Harris!
- Cepat!
Guru Ip.
Surat rekomendasi ini
sedikit terlambat.
Maaf membuatmu menunggu.
Aku menghargainya.
Jadi...
...kapan kau dan anakmu
akan kemari?
Sebenarnya, rumput tetangga...
...tak benar-benar lebih hijau.
Paman Ip!
Aku punya semua obat
yang kau inginkan.
Aku bahkan membungkuskan
beberapa permen dan cokelat.
Ini cokelat favoritku.
Anakmu akan menyukainya juga.
- Terima kasih.
- Kau begitu manis.
Ayah.
Aku sudah memikirkan semuanya.
Aku tak ingin pergi ke Amerika.
Aku sangat suka seni bela diri.
Ayah!
Tolong ajari aku.
Baiklah.
Kepercayaan diri
adalah hal terpenting...
...di mana pun kau berada.
Ching!
Mari kutunjukkan sesuatu.
Rekamlah.
Pada 2 Desember 1972
Guru Besar Ip meninggal
karena kanker leher dan kepala
Pada usia 79 tahun
Sejak 1970-an
Angkatan Bersenjata AS
secara teratur mengundang
Para guru kungfu Tiongkok
sebagai instruktur tamu
Pada 2001, Korps Marinir AS
secara resmi membuat
Program pelatihan inti
seni bela diri