Kakak Wen, disini tempatnya.
Mengganggu pekerjaanmu,
saya sungguh tidak enak.
Jangan bicara begitu.
Kita 'kan satu desa.
Disini baru ditinggalkan
beberapa bulan.
Aku sudah ijin dengan pemilik,
mereka sangat ramah.
Maaf merepotkan.
Lihatlah cocok tidak
untuk latihan.
Wah, besar juga.
Cukup tidak ya?
Cukup, cukup.
Agak berdebu...
Guru Ye.
Sampai hari ini belum
ada murid ya?
Ada apa, bibi?
Saya lihat tempatmu besar, saya
mau menumpang jemur pakaian.
Silahkan.
Wen Chun.
Sudah kubilang, aku saja
yang mengerjakan.
Itu terlalu berat.
Kalau tunggu kau pulang,
kita tak akan dapat air.
Lain kali aku akan pulang lebih
awal, biar aku yang mengerjakan.
Sudah kubilang jangan
mengerjakan itu.
Bagaimana?
Enakan?
Ibu, uang sekolahnya
sudah ditagih.
Tunggu.
Siapa?
Uangnya tidak cukup,
jangan buka pintu.
Guru Ye, sampai hari
ini belum ada murid?
Saya mau jemur
pakaian dulu.
Bibi, mari kubantu.
Kau mau bantu?
- Tidak masalah.
Terima kasih.
Apa kau yang mengajar
Wing Chun?
Guru Ye.
Sudah ada yang mau
belajar kungfu.
Kau mau belajar Wing Chun?
- Mungkin saja.
Aku belum tahu
apa itu Wing Chun.
Biar aku jelaskan
dulu padamu.
Sebenarnya jurus
Wing Chun...
...adalah bela diri jarak
dekat dari Selatan...
Tak perlu banyak
penjelasan.
Ayo bertarung saja.
Kalau kalah, maka aku
bayar uang sekolahnya.
Baiklah.
Wing Chun - Ye Wen.
Bagaimana?
Kau belum mengalahkanku.
Mengaku kalah?
Kalah apa?
Saya bahkan tak tahu
kau sedang apa.
Sekarang sudah tahu?
Guru Ye, tak disangka
kau begitu hebat.
Luar biasa.
Anak muda...
Kau tak segera memberi
hormat pada guru?
Kau bisa segera bayar
uang sekolahnya.
Hei, kau kok
malah pergi?
Guru Ye, bagaimana ini?
Ada calon murid
yang potensial...
Dia malah pergi.
Dialah orangnya.
Apa kungfumu
sangat hebat?
Aku tidak bohong
pada kalian.
Kelihatannya memukul
saja tak bisa.
Kalau kau tak bilang, kukira
dia malah pencuci pakaian.
Kalau kalian datang bukan
untuk belajar kungfu...
Lebih baik pergi saja.
Baiklah.
Kalau begitu kami
akan menantangmu.
Tidak perlu dilepas.
Kenapa?
Tidak mengapa.
Sudah kubilang tidak
perlu lepas pakaian.
Guru.
Saya Huo Liang, terimalah
saya menjadi muridmu.
Kalau begitu...
- Guru...
...[Nama saya...] Terimalah
kami juga menjadi muridmu.
Hei, saya yang duluan
memberi hormat.
Kalian harus memanggilku
kakak tertua.
Tidak segera menuangkan
teh untuk guru?
Tidak perlu
repot-repot.
Bisa bayar uang
sekolahnya?
Jurus Wing Chun ini...
...adalah bela diri yang
mengandalkan kecepatan.
Memukul sekaligus
bertahan.
Maka dalam waktu
singkat...
...bisa melumpuhkan
musuh.
Ini namanya memukul
dan bertahan.
Memukul dan bertahan.
Sekali menyerang...
Pukulannya beruntun.
Mengerti?
Siapa yang bernama
Guru Ye?
Guru...
Huo Liang.
Kau yang panggil
mereka?
Guru.
Benarkah kau sendirian bisa
mengalahkan sepuluh orang?
Paling baik jangan
berkelahi.
Berlatih sajalah.
Bagaimana jika orang banyak
itu membawa senjata?
Kabur.
Sudah kau minta
uang sekolahnya?
Sudah tahu.
Kau selalu bicara
begitu.
Nanti akan aku minta.
Tunggu.
Ada apa?
Bisa kalian bayar
uang sekolahnya?
Kenapa?
Bisa bayar uang
sekolahnya?
$15 saja.
Guru.
- Ini, guru.
Guru, saya bayar
$2 dulu.
Ibu saya sedang...
Kesulitan uang.
Sisanya lain
waktu ya?
Kalau begitu lain
waktu saja.
Guru, saya hanya...
- Lain waktu saja.
Kalian pergi makan dulu.
Guru, kami pergi dulu.
Sedikit sekali.
Bagaimana ini?
Apa boleh buat.
Kau tahu sekarang keadaan
ekonomi sedang buruk.
Jika murid kesusahan, masa
guru tidak membantu.
Kalau begitu kita minta keringanan
saja pada istri pemilik rumah.
Ya, begitu.
Jika saling membantu maka
semua akan baik-baik saja.
Aku mau beli
2 buah kue.
Mau kue tart?
Tidak perlu.
Jangan lari...
Berhenti.
Beraninya mencuri bebek
panggangku. Dasar pencuri!
Kembalikan padaku!
Jangan pukul lagi.
Jangan pukul ayahku lagi.
Kau punya uang?
- Tidak.
Tak punya uang?
Kita tangkap ayahmu!
Jangan tangkap dia.
Ampunilah dia.
Bayar, kalau begitu.
Sudah, sudah, jangan
pukul lagi.
Masalahnya apa?
Dia curi makanan kami!
Saya yang bayar.
Mana?
Ayo pergi.
Ching Xuan?
Paman Wen, saya tahu
ayahku dimana.
Ayo cari.
Dia disini.
Ching Xuan.
- Paman Wen.
Dia sudah tak bisa
mengenali orang.
Sejak kepalanya tertembak
tentara Jepang...
Dia tak akan bisa
mengenalimu.
Ching Xuan.
Ching Xuan, ini aku.
Ching...
Jepang, pergi sana!
Paman Wen.
Ayo kita pergi.
Aku yang membuat
kalian begini.
Bukan salahmu,
paman.
Aku yang membuat
kalian begini.
Ayo.
Untung ayahku tidak
mengusirku.
Maka aku masih bisa
menemaninya.
Jika beruntung, aku bisa
dapat pekerjaan sementara.
Aku bisa beli makanan
untuk diberikan padanya.
Namun jika sedang sial,
kami pun kelaparan.
Jangan kuatir,
Kuang Yao.
Mulai sekarang kita akan
bersama-sama menjaga ayahmu.
Dengan rujukan Kakak Wen,
pasti aku terima.
Anak muda...
Jika kau bersedia
digaji separuh dulu...
...kau bisa langsung
bekerja sekarang.
Tidak masalah.
Kau duduklah dulu. Saya
akan atur pekerjaan untukmu.
Kakak Wen, jangan pergi dulu.
Kita minum teh bersama dulu.
Maaf, merepotkan.
Jangan sungkan-sungkan.
Duduklah dulu.
Ini bagus!
Banyak terima kasih, paman.
- Kuang Yao...
Kau baik-baiklah bekerja.
- Ya.
Berminat belajar kungfu?
Ikut aku saja.
Aku belajar jurus Hung.
Buat apa belajar padamu?
Jika tidak berminat...
...mengapa merobek
selebaranku?
Aku tak peduli
kau tempel apa.
Bikin kotor saja.
Kau menutupi posterku.
Kau mau tahu apa
itu Wing Chun?
Kau cari mati?
Nah, aku tidak
akan curang.
Satu lawan satu.
Kalian tidak perlu bantu.
Lagi...
Jangan mencolok...
Jangan banyak bicara.
Aku buru-buru.
Tidak menyerah?
- Tidak.
Mau menyerah tidak?
Pada saat memukul, jangan
lewati garis itu.
Tenang.
Lebih tenang.
Siapa yang
bernama Ye Wen?
Ada apa?
Muridmu, Huo Liang,
memukul teman kami.
Sekarang dia ada
di tempat kami.
Bawa uang tebusan
ke pasar ikan.
Jalan.
Kakak.
Apa kau gurunya?
Benar.
Teman-teman, kukira ini
hanya salah paham saja.
Ada masalah, kita
bicarakan baik-baik.
Tolong bebaskan
murid saya dulu.
Keluarkan dia.
A Liang, kau
baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Kenapa kau
memukuli dia?
Dia kalah bertarung,
lalu main keroyok...
Bicara apa kau? Belum
cukup kau dipukuli?!
Jangan emosi.
Kalian semua
masih muda.
Terluka sedikit dalam berlatih,
ini masalah biasa.
Aku akan menjelaskan ini pada
guru kalian agar semua jadi jelas.
Kalau boleh tahu,
guru kalian siapa?
Untuk apa kau
tanya guruku?
Yang pasti lebih
hebat darimu!
Kau sudah banyak bicara.
Kau bawa uang tebusannya?
Tidak.
Tak perlu gunakan
kekerasan.
Hajar dia.
Guru, di belakangmu.
Habisi dia.
Guru!
Sini, lompat!
A Liang!
Guru, guru.
Saya disini.
Guru...
Ternyata benar kau bisa
melawan 10 orang lebih.
Nanti saja bicaranya.
Ikuti aku.
Ikuti aku!
A Liang, pergilah.
Ayo pergi!
Jin Shan Zhau?
Jangan bergerak!
Apa yang kau lakukan?
Guru Ye. Silahkan pergi.
Maaf merepotkan.
Cari mati kau!
Ada masalah apa?
Guru.
Kalian buat masalah lagi?
Tidak, guru.
Aku usai bertarung
dengannya...
Tapi dia bawa gurunya
kesini cari masalah.
Jin Shan Zhau.
Kau mau jadi
jagoan disini?
Tidak, tidak...
Kakak Hung, jika ada masalah,
kita diskusikan baik-baik.
Kau membawa pisau
mau diskusi apa?
Bukan, bukan.
Para keparat ini di tempat
saya membuat masalah.
Karena itu saya...
Mana tempatmu?
Jalan ini milik aku.
Petak jualanmu itu
juga milik aku.
Sekarang kau bilang
sekali lagi...
Disini tempatnya siapa?
Semuanya milik
Kakak Hung.
Kau pergi sana,
ini bukan urusanmu.
Kau dari perguruan mana?
Guru Hung, salam.
Saya Ye Wen dari perguruan
Wing Chun, Fuo Shan.
Masalah sebenarnya begini...
Muridku dan muridmu
mengadakan latih tanding.
Muridku kebetulan unggul dan
mengalahkan muridmu, lalu dia...
Apa maksudmu jurus Hung
kalah dengan jurusmu?
Bukan itu maksudku,
Guru Hung.
Siapa yang ijinkan kau mengajar
disini? Kau tahu peraturannya?
Aku tidak tahu
ada peraturan.
Kau tidak tahu?
Sekarang aku beritahu.
Kau harus terima tantangan
guru-guru kungfu disini.
Bisa mengalahkan
mereka semua...
...baru kau boleh
mengajar disini.
Inilah peraturan membuka
sekolah bela diri.
Sekarang sudah tahu?
Cukup bicaranya.
Bela diri ada aturan bela diri.
Polisi ada aturan polisi.
Kalian sudah membuat
kekacauan. Wan, Po!
Bawa keduanya ke
kantor polisi.
Aku masih punya borgol,
bawa dia juga.
Aku?
Guru.
Jangan bergerak.
Jalan.
Ayo jalan!
Kalau barangmu sudah siap,
orang asing itu sudah menunggu.
Pimpinan.
Ah, temanku.
Selamat datang.
Duduklah.
Kau ada sesuatu untukku?
Uangmu bau.
Tapi aku suka.
Jadi bagaimana dengan
pertandingan tinjunya?
Kami sudah menjual banyak
tiket. Tak ada masalah.
Bagus.
Bagaimana dengan personil
dan keamanannya?
Dia tanya bagaimana dengan
personil dan keamanannya?
Sudah diurus, tak ada masalah.
- Bagus, terima kasih.
Pertandingan kali ini...
...kira-kira saya
dapat berapa?
Kau keluarlah dulu.
Tenanglah, biar aku yang
bicarakan dengannya.
Bos, berapa bagian dia?
Kau bilang padaku, aku
sampaikan padanya.
Aku tidak mau bicara soal
itu sekarang. Terima kasih.
Kau sudah bekerja
dengan baik. Itu saja.
Bicara!
Mau bicara tidak?
Jangan kuatir.
Polisi-polisi ini
hanya menggertak.
Ada uang jaminan
maka beres.
Guru Jin.
Hari ini melibatkanmu,
sungguh tak enak.
Hari ini aku telah
melibatkanmu...
Tunggu, tunggu.
Telingaku sejak kena pukulanmu,
jadi tak bisa dengar.
Kau bicara apa?
Aku bilang, hari ini
telah melibatkanmu.
Saya jadi tidak enak.
- Tidak apa-apa.
Kalau bukan kau yang
menyadarkanku waktu itu...
...sekarang di Hongkong aku
masih tak tahu mau apa.
Polisi.
Buka pintu.
Ada apa?
Ada keluarganya Ye Wen?
Saya istrinya.
Suamimu ditahan karena berkelahi,
sekarang ada di kantor polisi.
Bawa uang jaminan
untuk menebusnya.
Tuan Liang.
Ada apa?
Tolong bantu suamiku.
Uangku tidak cukup...
Tidak cukup untuk
menjamin dia keluar.
Kau tunggu saya.
Di Hongkong sulit sekali
membuka sekolah bela diri.
Perguruan banyak, guru banyak,
aturan juga banyak.
Guru Hung itu...
Temannya banyak.
Muridnya banyak.
Uangnya juga banyak.
Memangnya kenapa?
Lihat saja.
Saya pasti akan
balas dendam.
Saya akan hancurkan tempat
dagang ikan mereka...
Racuni semua ikan
sampai mati.
Kau ini bicara apa?
Apa salah mereka?
Anak kecil...
Aku lihat cara bertarungmu
lumayan juga.
Siapa yang anak kecil?
Apa yang buat kau sebut
aku anak kecil?
A Liang, tak boleh
bicara begitu.
Guru Jin ini lebih
tua darimu.
Sudahlah, tak apa-apa,
dia masih muda.
Aku lihat dia, persis seperti
aku waktu muda dulu.
Kau mau merubah tabiatnya,
carikan seorang isteri.
Persis sepertiku...
Setelah berkeluarga, ada istri dan
anak, orang jadi lebih bijaksana.
Saya mau menjamin
suamiku.
Siapa nama suamimu?
- Ye Wen.
Ada uang jaminan?
- Ada, ada.
Ye Wen.
Kau boleh keluar.
Cepatlah sedikit.
Aku mau menjamin
Jin Shan Zhau.
Istriku.
Kakak, tolong
bukakan pintunya.
Cepat, cepat...
Itu istriku.
A Liang.
Ada keluargamu yang
akan menjaminmu?
Tidak ada.
Guru, jangan kuatir.
Dalam beberapa hari
aku juga akan bebas.
Kau pergilah.
Oh ya.
Aku tak bisa
mengantarmu.
Kakak, aku mau minta
bantuanmu lagi.
Aku mau menjamin
keluar muridku.
Apakah kakak bisa bantu?
Maaf, uangku tidak cukup.
Guru Ye.
Guru Ye, kau tunggu
sebentar.
Istriku, ada uang tidak?
Kau selalu minta
uang padaku.
Ini darurat.
Selalu begitu, tidak ada.
Tolong bantulah, istriku.
Ayolah...
Ini terakhir ya.
Ibumu orang yang
paling baik.
Guru Ye, pakai uang ini.
Uangnya akan segera
kukembalikan. Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Membuka sekolah disini
begitu merepotkan.
Mengapa tidak
dibatalkan saja?
Besok hanya pertemuan
dengan para guru.
Tidak akan ada masalah.
Aku tak ingin seperti dulu,
selalu mencemaskanmu.
Saat perang kita sudah
mengalami semuanya.
Apa lagi yang harus
ditakutkan, benar tidak?
Jangan dipikirkan lagi.
Kita lihat saja besok.
Tidurlah lebih awal.
Pertarungan seperti ini aku
sudah sering melakukannya.
Tapi dulu bukan mengunakan
kursi, melainkan golok!
Ye Wen... Apa kau
pernah mendengarnya?
Namanya terdengar
kurang familiar.
Belum pernah dengar.
Bicara kehebatan...
Siapa yang bisa
mengalahkanmu, Guru Luo?
Kau juga begitu,
Guru Chang.
Apa kau naik juga?
- Kau naik, aku juga naik.
Jangan bicara lagi,
mari minum teh.
Mari.
Guru.
Dia sudah datang.
Para guru sekalian.
Ini adalah Ye Wen.
Dia ingin membuka sekolah
bela diri di Hongkong.
Maka sekarang dia datang untuk
menerima tantangan dari kita.
Ye Wen.
Jika kau menyerah atau keluar
dari meja kau dinyatakan kalah.
Jika tak ada penantang lagi dan
kau masih bertahan di atas meja...
Aku akan memanggilmu
"Guru Ye".
Jika tak ada pertanyaan,
kita bisa mulai sekarang.
Tak salah? dia hanya
berjalan menuju kesana.
Harusnya tak boleh
menyentuh tanah.
Para guru sekalian,
salam hormat.
Saya Ye Wen, dari perguruan
Wing Chun di daerah Fuo Shan.
Mohon petunjuk
dari para guru.
Guru mana yang mau
mencoba duluan?
Guru Luo, belum
mau naik?
Lihat dulu ada tidak
yang mau naik.
Baiklah. Kalau begitu
aku yang naik duluan.
Silahkan.
Jurus tendangan
halilintar.
Bersiaplah, kawan.
Guru Luo, kau
tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Guru, guru.
Kalau di bawah golok,
dia sudah mati.
Bukan begitu caranya.
Minggir.
Mejanya licin sekali.
Hormat saya.
Ayo, jangan berhenti.
Guru Chang, giliranmu.
Guru Chang, silahkan naik.
Ayo, naiklah.
Guru Chang,
mejanya licin.
Silahkan.
Baiklah.
Terima kasih banyak
petunjuknya.
Sama-sama.
Guru mana lagi yang
berminat mencoba?
Silahkan.
Guru Ye.
Guru Hung.
Selamat bergabung
dengan kami.
Jangan lupa bayar
iuran setiap bulan.
Iuran apa?
Ini memang peraturannya.
Semua orang membayarnya.
Tiap bulan seratus dolar.
Untuk menghindarkan
kau dari kesulitan.
Kalau masih ada guru yang
berpendapat saya tidak layak...
Saya siap setiap saat.
Tapi kalau harus membayar
untuk mendapatkan respek...
Saya tidak bisa terima.
Terserah dirimu saja.
Lain waktu kalau mendapat
masalah jangan mencariku.
Kau boleh pergi.
Obat.
Guru.
Ini obatnya.
Kau mau mencari masalah?
Kenapa menggambar ini?
Aku hanya ingin pembaca
memahami isi beritanya.
Apa tanggapan
mereka buruk?
Sekarang semua orang di Hongkong
ingin belajar jurus Wing Chun.
Hebat.
Oh ya.
Teruskan lagi gambarnya,
kita mendukungmu.
Lanjutkan kerjanya.
Bagus, bagus...
"Wing Chun berimbang
dengan Jurus Hung."
A Mei.
Jangan mengerjakan PR,
makanlah dulu.
Makanlah dulu.
Istriku, ambilkan
aku bubur.
Hei, belakangan ini
kau makannya sedikit.
Ayo, makanlah
agak banyak.
Mau kemana?
Kau tidak lihat?
Aku mau ke atas untuk
mencuci dan jemur pakaian.
Ember seperti itu
untuk mencuci baju?
Ember sebesar ini tentu
untuk mencuci baju.
Masa untuk
mencuci rambut?
151, 152...
Mau kemana?
Aku mau belajar
Wing Chun.
Belajar Wing Chun? Tak ada
yang namanya Wing Chun.
Tapi di koran ditulis ada.
Tidak ada! Pergilah!
Kalau mau belajar
jurus Hung saja!
Hei!
Dasar brengsek.
Kenapa kalian tidak
membiarkan mereka masuk?
Keparat, turunlah.
Kalian mau apa?
Kami tidak bisa dengar.
Turunlah.
Kalian yang naik.
Naiklah.
Turunlah kalau berani.
Kalian cari mati!
Kalau berani turun!
Dasar gila.
- Tak punya aturan.
Kalau berani turun.
Itu anak buah Wing Chun!
Kalian mau apa?
- Serang.
Mereka turun. Ambil
senjata. Cepat!
Keluarlah!
Kemarilah!
Peristiwa hari ini membuat
pemilik keberatan.
Saya mengerti.
Mereka memutuskan kau tak
bisa menyewa disini lagi.
Maaf, jadi tidak enak.
Aku pergi dulu.
Pergi dulu.
Hati-hati, kak.
Guru.
Kurasa kalian sudah tahu.
Untuk selanjutnya kita tidak
bisa berlatih disini lagi.
Guru, ini bukan
kesalahan kita.
Mereka yang mengganggu
kita dulu.
Mereka mencari masalah,
baru kita turun.
Ayo kita cari mereka!
Guru.
Bersihkan tempat ini
sebelum pergi.
Peralatan kayu tolong
bawa ke bawah.
Guru.
A Jie.
Akhir-akhir ini kalian sudah
bekerja keras untuk kompetisi.
Bagikan ini ke yang lain.
Terima kasih, guru.
Ini untukmu.
- Terima kasih.
Masih berani datang?
Hari ini aku datang
untuk menemui gurumu.
A Jie.
Kalian pulanglah dulu.
Bagaimana? Ada masalah?
Aku datang untuk
memberitahumu...
Walaupun sekolah
bela diriku tutup...
...tapi aku akan
tetap mengajar!
Uang tak akan
aku berikan.
Kau jangan mengganggu muridku
dan mencari masalah lagi.
Kau yang membawa
masalah bagiku.
Kau yang tidak mengikuti
aturan kami.
Kalau bukan aku yang
mendekati pihak asing...
...seluruh perguruan
bela diri di Hongkong...
...bisakah mengajar
dengan tenang?
Kau sendiri yang berpihak
pada orang Barat!
Ye Wen, kau jangan hanya
memikirkan dirimu sendiri.
Kau tidak punya 200 murid. Tentu
tak perlu berurusan dengan meraka.
Tentu kau bisa
santai-santai saja.
Aku memahami keadaanmu.
Memang semua demi hidup.
Tapi kita sebagai guru...
...bukankah harus bisa
mendisiplinkan murid?
Maksud dan tujuanku
sudah jelas.
Terserah kau mau
bilang apa.
Kalau ada yang belum puas,
kau bisa mencariku. Permisi.
Tunggu.
Kau mau pergi
begitu saja?
Jadi apa maumu?
Pertarungan lalu belum selesai,
sekarang kita selesaikan.
Awas!
Suamiku, kami sudah lama
menunggumu untuk makan.
Anak-anak sudah lapar.
Apa sudah selesai
mengobrolnya?
Guru Hung.
Apakah bertarung
lebih penting...
...daripada makan
bersama keluarga?
Kalian ingin makan apa?
Kami ingin makan es krim.
Selesai makan ayah bawa
kalian makan es krim.
Kalau begitu aku permisi
dulu, Guru Hung.
Aku tidak mengantarmu.
Guru.
- Masuklah.
Masuklah.
Taruh di sebelah sana.
Kenapa peralatannya
dibawa pulang?
Tidak apa-apa. Tempat latihan
disewakan pada orang lain.
Jadi sementara
dipindahkan kemari dulu.
Baiklah. Sekarang
pulang dan istirahatlah.
Besok pagi kita
latihan disini.
Latihan disini?
- Ya.
Besok datanglah
lebih pagi.
Guru kami pulang dulu.
- Ya. Pulang dan istirahatlah.
Guru.
Ada yang mau
kubicarakan.
A Liang, minumlah dulu.
Ayo.
Duduklah.
Guru.
Semua ini salahku, kau
yang kehilangan tempat.
Maafkanlah aku.
Berdirilah. Ayo.
Berdirilah.
Duduk, kita bicarakan
pelan-pelan.
A Liang.
Apa menurutmu
aku ini hebat?
Tentu saja kau hebat. Kau
bisa kalahkan orang banyak...
20 tahun lagi...
20 tahun lagi, siapa pun
bisa mengalahkan aku.
Semakin lama orang
semakin tua.
Di dunia ini tak ada yang
tak terkalahkan selamanya.
Sebenarnya A Liang juga
seorang yang berbakat.
Tapi yang kau latih selama ini
hanya teknik bertarung saja.
Aku ingin kau lebih memahami
semangat bela diri China...
Karena bela diri China mencakup
hati, pikiran dan jiwa.
Kau paham tidak?
Sedang kupikirkan.
Kau mau dengar
sebuah cerita?
Jin Shan Zhau itu,
Guru Jin...
Dulu, pernah kupukul dengan
kemucing di pantatnya.
Waktu itu di Fuo Shan
dia datang menantang...
...dan membuat barang
di rumahku berantakan.
Istriku marah-marah...
Kami mau belajar kungfu.
Boleh, tapi tunggu
kalian besar dulu...
...nanti paman akan
mengajar kalian.
Ayo, dik, kita pergi.
Guru.
Teruskan.
Sebuah kejutan.
Aku kebetulan lewat.
Apa yang kau inginkan,
Guru Hung?
Aku punya beberapa tiket lebih,
mungkin kau mau menontonnya?
Ini pertandingan
tinju Barat.
Aku pamit dulu.
Guru Hung.
Matamu agak merah,
kau baik-baik saja?
Entah kenapa, sejak
pagi sudah begini.
Mungkin kemasukan
sesuatu.
Biasanya minum teh
dingin akan sembuh.
Mengajar disini
boleh juga.
Pindahkan kesini 3 baris.
Di sana juga 3 baris.
Cepat sedikit.
Inilah tempatnya.
Guru Hung.
Kemarilah kita sapa mereka,
akan kuperkenalkan pada mereka.
Tuan Twister, ini dia guru
kungfu China, Guru Hung.
Apa kabar?
Mereka punya kebiasaan
melempar barang. Acuhkan saja.
Bagaimana pembicaraanmu
dengan orang Barat itu?
Uang kita kapan
bisa diambil?
Masalah uang itu, mereka
tak mau membicarakannya...
...bagaimana
mengambilnya?
Kukira kali ini kita
kerja gratis.
Kerja gratis?
Orang-orangku meninggalkan kios
ikannya untuk mengerjakan ini!
Kau jangan marah, kita
bisa dapat masalah.
Anggap saja ini
sedang diet.
Ini bukan pertama kali.
Guru Hung.
Tuan.
Kau tak bayar aku
tak masalah.
Tapi orang-orangku butuh makan,
kau harus bayar mereka.
Kau sekarang jangan bicara
soal uang denganku.
Kalau bukan soal uang,
lalu soal cinta?
Kau pikir siapa dirimu?
Kau mengumpulkan uang
untukku, bukan membaginya.
Lakukan apa kataku. Kau tidak
layak buat kesepakatan denganku.
Maaf.
Jadi juri kita...
Jangan diteruskan lagi,
dia sudah marah.
Dia tidak bayar,
aku berhenti!
Jika kau berhenti, kau keluar
dari bisnis ikan juga.
Aku bisa suruh orang lain
untuk menjalankannya.
Baiklah, tidak masalah.
Jika kau keluar, bisnis ikanmu
akan diambil. Mengalahlah.
Mengalah? Saya sudah
mengalah begitu banyak!
Bisakah seseorang mengeluarkan
orang gendut kuning ini?
Kau terlalu ribut!
Bahasa China,
jangan Inggris.
Kau, keluarlah.
Baiklah, kami pergi.
Kau lihat?
Mereka sudah berteriak,
kita pergi saja.
Kami berhenti juga.
Ayo!
Tunggu.
Kau lihat, banyak yang
akan kehilangan pekerjaan.
Kalian tetap disini.
Ayo, lanjutkan.
Ayolah.
Jangan marah.
Kita lihat saja, dia akan
dapat balasan nanti.
Guru Ye.
- Guru Hung.
Terima kasih atas
undangannya.
Nanti setiap perguruan akan
diberi kesempatan tampil.
Ajak muridmu untuk
naik juga.
Gunakan kesempatan ini untuk
memperkenalkan Wing Chun.
Baiklah.
Sampai bertemu.
Halo, semua.
- Halo, Twister.
Kami sudah sediakan
tempat untukmu.
Terima kasih.
Hei, bersiap-siaplah.
Kalian berdua juga naik.
Baiklah.
Kalian ikutlah naik.
Ayo.
Ini tak benar.
Uangmu yang digunakan,
kau tak dapat apa-apa.
Apa yang mereka lakukan?
Pantomim?
Mengapa mereka menari
dan berteriak?
Ini bukan pantomim,
Twister. Ini tinju China.
Mereka yakin berteriak
memberikan mereka kekuatan.
Benarkah?
Ayo kita beri teriakan.
Silahkan.
Tinju China.
Para hadirin, sepertinya
Twister mau beraksi.
Tampaknya dia berminat
terhadap kungfu China.
Bagus sekali.
Pukul aku.
Kenai aku.
Lebih kuat lagi.
Ayo!
Ayolah.
Ayo.
Itu baru kekuatan!
Jadi ini yang namanya
tinju China?
Kalian seharusnya
menari saja.
Dia bilang kungfu China
tidak berguna.
Lebih baik menari saja.
- Kau bilang apa?
Mundurlah.
Jangan pukul lagi.
Bagaimana ini?
Tenang saja, gendut.
Nikmati pertunjukannya.
Jangan berkelahi.
Jangan berkelahi lagi.
Jangan berkelahi!
Ayolah!
Jangan berkelahi.
Tetap fokus!
Hentikan!
Tenanglah!
Hentikan! Tenanglah!
A Liang, A Liang.
- Guru.
Bawa dia turun dulu.
A Siu, bantu.
Pelan-pelan.
Pembawa acara, kemari.
Kami mempertunjukkan kungfu China.
Jika tidak suka, silahkan pergi!
Kau sudah melukai orang,
sekarang minta maaf!
Dia mau kau meminta maaf.
Apa? Minta maaf?
Apa ini salah satu
tradisi bodoh China?
Pemenang harus minta
maaf pada pecundang?
Jika harus begitu, aku bakal
meminta maaf setiap hari!
v ip 2 1. e u. or g
Kau menginginkan permintaan
maafku, pak tua?
Jika kau mengalahkanku
sekarang juga...
Aku akan minta maaf.
Dia bilang jika Guru Hung
bisa mengalahkannya...
Dia akan minta maaf.
Kalau begitu aku saja.
Aku akan mengalahkannya
sampai dia minta maaf!
Bunuh setan itu.
Para guru sekalian, masalah
ini biar aku yang selesaikan.
Mohon kalian semua
turun dulu.
Baik, kita turun!
Mulai.
Kalahkan dia.
Berhenti, mundur.
Istirahat, istirahat.
Kau baik-baik saja.
Terima kasih.
Guru Hung.
Kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Ronde berikutnya, Guru Hung,
hindari berhadapan langsung.
Serang otot tangannya.
Itu takkan mudah.
Oke, kalahkan dia.
Bertarung.
Mati dia.
Ayo, Twister...
- Mundur, mundur.
Satu, dua, tiga, empat...
Lima, enam, tujuh...
Delapan...
Sembilan...
Oke?
Tatap aku.
Kau tidak apa-apa?
Bertarung.
Pisah, bung, pisah!
Bertarung!
Satu...
Dua...
Tiga...
Empat...
Lima...
Kau tak apa-apa?
Bertarung.
Celaka.
Asma guru kambuh.
Bagus.
Dia semakin lemah.
Oke.
Jangan bertarung
lagi, Guru Hung.
Tak bisa kubiarkan
mereka menghina kita.
Jangan karena
gengsi kau terluka.
Aku dihina, aku
masih bisa bersabar.
Tapi kungfu China dihina,
aku takkan tinggal diam.
Bertarung.
Guru, guru...
Satu, dua, tiga, empat...
Lima...
Enam...
Tujuh...
Delapan...
Sembilan...
Guru!
Guru.
- Guru!
Kau tak apa-apa?
Bertarung.
Guru...
Menyerahlah...
Guru.
Pulanglah, anak-anak.
Guru Hung.
Kau adalah guru yang
paling kuhormati.
"Guru Hung terbunuh dalam
pertandingan tinju Barat."
Wallace.
Kau lihat apa yang dikatakan
surat kabar lokal tentang kita?
Aku meminta kau untuk
mengatur satu...
Satu kompetisi tinju!
Dan lihat masalah yang
timbul karena kau.
Maaf, Pak. Aku tahu apa
yang harus dilakukan.
Aku akan mengurusnya.
Kau akan mengurusnya?
Kau sebaiknya mengurusnya!
Aku tak mau ada di surat
kabar sekali lagi...
...karena mempermainkan
orang China.
Tidak apa-apa, Pak.
Aku janji kita tak akan dapat
masalah lagi dari mereka.
Ada apa ini?
- Duduk!
Bukan urusanmu.
Duduk.
Siapa pimpinan
redaksinya?
Ada apa?
Bawa dia.
Pimpinan.
Buka.
Sebaiknya kau ingat,
bahwa ini yang terjadi...
...pada orang yang coba
berurusan denganku.
Pegang tangannya!
Jangan.
Tahan yang kuat.
Pimpinan.
Jika kau lakukan ini, nanti
namamu yang ditulis di koran.
Biar aku saja yang bereskan.
Serahkan saja padaku.
Gendut.
Kau harus beri
dia pelajaran.
Ada banyak rumor yang beredar
di Hongkong baru-baru ini...
...tentang kompetisi tinju
yang baru diselenggarakan.
Sayangnya, petinju China
merasa terlalu hebat...
...dan menantang
juara kami.
Twister secara terhormat
menerima tantangannya.
Dan meskipun dia menahan
diri selama pertarungan...
...sayangnya petinju
China itu terlalu lemah.
Dia tak bisa menahan
pukulan Twister.
Setelah beberapa pukulan,
dia tewas secara tragis.
Kami menyesal atas
kejadian ini.
Untuk memberikan
keadilan bagi Twister...
...aku telah putuskan
untuk mengatur...
...sebuah kompetisi
tinju Barat dan China.
Twister akan bertarung
melawan orang China...
...secara adil
di atas panggung.
Untuk melindungi
nama baikku...
...dan reputasiku...
Aku setuju untuk melawan
setiap orang China.
Dari yang kudengar...
Orang China...
...suka gunakan ini!
Dan aku ingin ikut
lakukan tradisi tersebut.
Jadi aku setuju untuk
melawan setiap penantang...
...selama benda ini
terbakar!
Ini adalah dupa yang
sangat besar dan akan...
...berikan banyak kesempatan
bagi penantang untuk maju.
Tapi, berhati-hatilah!
Aku tak akan
berbelas kasihan.
Saat benda ini terbakar habis,
tak akan ada lagi petinju China...
...karena aku telah
bunuh mereka semua.
Bahkan kurasa kita tak
perlu gunakan ini...
...karena aku ragu
ada teman China...
...yang punya nyali untuk
bertarung denganku!
Beraninya dia bicara begitu.
Dupa orang China bukan
untuk penunjuk waktu.
Dupa tersebut adalah
tradisi kami.
Selain tradisi, yang
lebih penting...
Untuk menghormati
leluhur kami.
Ini adalah kebudayaan
bangsa kami.
Tuan Miller.
Aku menantangmu!
Kau buat kesalahan fatal.
A Jun, cepatlah makan.
Jangan biarkan Bibi
Fuan menunggu lama.
Aku akan mengantarmu.
Ibu, kenapa kita harus pindah
ke tempat Bibi Fuan?
Ayah mau latihan, tak ingin
mengganggu adik bayi.
Oh.
Sini, biar aku saja.
Maaf merepotkan.
Tidak apa-apa, mari.
Koper kecil biar
A Jun yang bawa.
Guru Ye, kau harus
kalahkan setan Barat itu.
Aku bawa dulu.
Jangan kuatirkan kami,
baik-baiklah berlatih.
Tapi jangan sampai
terlalu malam.
Kau harus menang.
Ayo kita pergi.
Pulanglah.
Disini aku tinggal sendirian.
Anggap saja rumah sendiri.
Ini tempat tidurmu.
Tidak perlu takut,
tulis saja.
Sudah kukatakan tulis
saja, ayo lakukan.
Ada apa?
Polisi.
Menulis apa?
Masih berani menulis?
Tak takut dipukuli lagi?
"Jagoan Wing Chun dari China
menantang petinju dari Barat."
Kau kira ini bagus?
Kenapa tidak berani menulis
"Anjing Barat akan dikalahkan"?
Wartawan disiksa demi
melaporkan kebenaran.
Kau sudah disiksa, sudah
menemukan kebenaran?
Aku yang punya!
Kau punya nyali, tapi
itu saja tidak cukup!
Kemari.
Keparat itu paling benci dan
tidak menghargai orang China.
Aku akan memberikan berita,
kau tulis, kita hancurkan dia.
Kenapa?
Nyonya Ye, kenapa?
Sudah mau melahirkan?
A Jun, cepat panggil
ayahmu kemari.
Aku tak mau mengganggu
latihannya.
Kalau begitu, aku
panggil bibi kemari.
A Jun, kau jaga
ibumu baik-baik.
Pertandingan kungfu melawan tinju
Barat sebentar lagi akan dimulai.
Arena sudah dipenuhi orang
China dan orang Barat...
Sangat ramai
sekali disini.
Pertandingan kali ini
juga menghadirkan...
...juri dari
pihak China.
Diharapkan akan jadi
pertandingan adil dan netral.
Pendengar sekalian,
tetaplah bersama kami.
Ye Wen, hanya butuh 3
pukulan menjatuhkannya.
Eh, bukan, 3 pukulan untuk
menjatuhkan orang Barat itu.
Guru Ye.
Apa kau yakin bisa
mengalahkannya?
Guru Ye, kau harus
mengalahkannya!
Guru Ye.
Kau bertanding demi nama
pribadi atau kungfu China?
Saudara sekalian...
Pertandingan tinju akbar...
...antara China dan Barat...
...akan segera
diselenggarakan!
Hadirin semua.
Tak perlu ditunggu lagi...
Turnamen tinju antara
Barat dan China...
Mari kita beri sambutan meriah
kepada juara dunia kita...
The Twister!
Mari kita sambut Twister.
Twister masuk ke arena.
Maaf, pak.
Ke sudut dulu.
Kembalilah ke tempatmu.
Kumohon.
Ke sudut.
Sangat bagus kalau dia bisa
mengalahkan orang Barat itu.
Guru.
Saudara-saudara.
Aku menginginkan
pertarungan bersih.
Jika kubilang bertarung,
bertarunglah.
Jika kubilang pisah,
pisahlah.
Kalian harus terus
ikuti instruksiku.
Jelas?
Kau harus terus ikuti
instruksinya, jelas?
Aku bisa habisi kau
dalam dua pukulan.
Kembali ke sudut.
Ini pasti mudah, kawan.
Kalahkan dia, Slugger.
Mulai.
Guru Ye, hajar dia seperti
menghajarku waktu itu.
Menghajarmu lebih gampang.
- Omong kosong.
Tampaknya kedua pemain sedang
mengukur kemampuan lawan.
Ayo!
Guru Ye!
Kembali ke sudut.
Guru.
Guru Ye terpukul jatuh.
Mereka akan mulai
menghitung.
Satu, dua...
Tampaknya dia cedera.
Apakah dia bisa bangun?
Enam, tujuh, delapan...
Sembilan...
Guru Ye sudah berdiri kembali.
- Bagus!
Bagus.
Bertarung.
Kali ini guru yang
menjatuhkan Twister.
Bangun, Twister.
- Satu, dua, tiga, empat...
Lima, enam, tujuh...
Oke.
Bertarung.
Kembali ke sudut, ke sudut.
Kau bisa mengalahkannya.
Guru baik-baik saja?
- Dia kuat sekali.
Dia bisa menahan
banyak pukulan guru.
Bertarung.
Guru Ye mulai menunjukkan
pukulan beruntunnya.
Hei, curang!
Kembali ke sudut!
Kau jangan curang! Sudah
bel masih memukul!
Beri dia air.
Guru, guru...
Katakan, apa yang terjadi?
Oke, tunggu sebentar.
Teman-teman, bisa kemari?
Beritahu orang China itu,
jangan pakai tendangan lagi.
Menurut keputusan juri, tendangan
dilarang dalam pertandingan ini.
Jika kau tak setuju,
kau bisa mundur.
Twister akan jadi
pemenang, jelas?
Jika kau tak setuju,
kau bisa mundur.
Twister akan jadi
pemenang, jelas?
Bertarung.
Tunggu, tunggu...
Tak ada tendangan lagi.
Atau kau dinyatakan
kalah. Mengerti?
Bertarung.
Guru.
- Guru.
Celaka, Guru Ye terpukul
jatuh kembali oleh Twister.
Guru, sadarlah.
Sadar.
Sadar!
Guru, berdirilah.
- Sadarlah, guru.
Takkan kubiarkan
orang asing...
Menghina kita.
Aku dihina masih
bisa kutahan.
Tapi jangan kungfu
China yang dihina.
Tiga...
Empat...
Lima...
Enam...
Tujuh...
Kau baik-baik saja?
Ayo bertarung.
Mulai.
Ayo!
Guru Hung, jangan
berhadapan langsung.
Serang otot tangannya.
Tak semudah itu.
Satu...
Dua...
Tiga...
Empat...
Lima...
Enam...
Tujuh...
Delapan...
Sembilan...
Sepuluh!
Ayah menang, ayah menang!
Aku kenal Ye Wen.
Benarkah?
Kau kenal Ye Wen?
Huo Yen Jia, Wong Fei Hung,
Ye Wen. Aku kenal semua!
Berhenti.
Si gendut telah
menceritakan semua.
Tindakanmu mempermalukan
seluruh polisi Hongkong.
Tahan dia.
Halo.
Dia bilang, halo.
Pertandingan hari ini...
...aku tak bermaksud
menunjukkan kungfu China...
...lebih hebat dari tinju Barat.
Aku hanya ingin bilang...
Dalam diri setiap orang...
Meskipun status sosial
berbeda-beda...
Tapi martabat diri...
Seharusnya tetaplah sama.
Aku berharap...
Mulai saat ini...
Kita bisa saling menghormati
satu dengan yang lain.
Dia bilang, dia tak
datang kemari...
...untuk buktikan mana
yang lebih baik...
Kungfu China atau
tinju Barat.
Meskipun orang memiliki status
berbeda dalam hidup...
Dia tak percaya bahwa
integritas seseorang...
...melebihi yang lainnya.
Dia berharap...
Kita bisa mulai
saling menghormati.
Sudah.
Terima kasih.
Itu saja, terima kasih.
Guru Ye, Guru Ye.
Setelah ini apa yang
ingin kau lakukan?
Aku hanya ingin pulang.
Mirip denganmu.
Beri dia nama.
Bagaimana dengan Ye Chung?
Supaya dia bisa
berguna bagi bangsa.
Baiklah.
Mirip denganmu.
Paman Wen.
Aku punya teman baru,
dia ingin belajar kungfu.
Aku suruh masuk ya?
Masuklah.
Aku mau belajar kungfu.
Bayar berapa?
Siapa namamu?
Namaku Li Siao Lung.
(Bruce Lee)
Lalu apa tujuanmu
ingin belajar kungfu?
Supaya aku bisa menghajar
orang yang tidak kusukai.
Sangat bersemangat.
Kembalilah kalau
kau sudah besar.
Tahun 1956, Bruce Lee yang berumur
16 tahun menjadi murid Ye Wen.
Bruce Lee mempelajari
Wing Chun secara serius...
...dan membantu
menyebarkannya.
Selama 22 tahun Ye Wen
mengajarkan Wing Chun...
...dan menyebarkannya
ke seluruh dunia.
Demi kejayaan bela diri China.