HUKUM I: ROBOT TAK BOLEH
MENCEDERAI MANUSIA,
ATAU, KARENA TAK BERTINDAK,
MEMBIARKAN MANUSIA CEDERA.
HUKUM II: ROBOT HARUS
MENJALANKAN PERINTAH MANUSIA,
KECUALI PERINTAH
YANG BERTENTANGAN DENGAN HUKUM I.
HUKUM III: ROBOT HARUS
MELINDUNGI DIRINYA SENDIRI
SELAMA TIDAK BERTENTANGAN
DENGAN HUKUM I ATAU II.
Barang yang indah.
Selamat pagi, Pak!
Kiriman tepat waktu lagi dari...
Menyingkir dari sini, Kaleng.
Semoga harimu menyenangkan!
Paket Tujuan Ke Mana Pun ini
merupakan tawaran terbaik.
Kami bawa Anda ke tujuan impian
dengan pesawat angkasa orbit, X 82.
Cobalah piza sintetik ala Chicago
di Jazztown. Selezat yang kau ingat.
Ikan Menyala!
Suguhan transgenik terlaris di dunia.
Anak Anda juga akan suka
warna-warna barunya!
- Maaf, Pak.
- Sepenuhnya andal.
Sepenuhnya siap.
Sepenuhnya aman.
Tinggalkan peningkatan dan telepon servis.
Uplink ke komputer sentral USR
melengkapi mereka
dengan program baru tiap hari.
Nester Class 5,
robot masa depan hari ini.
NS-5 DENGAN UPLINK BARU
Spoon! Spoonie!
Tunggu! Permisi.
- Ke mana saja kau?
- Bepergian, Farber.
Bepergian? Seperti liburan?
Itu menyenangkan.
Aku ingin minta tolong.
Aku perlu pinjam mobilmu.
Yang ini lain. Aku dapat gadis seksi.
Dia sempurna dan ramah.
Sungguh menggairahkan.
- Apa maksudnya?
- Kau tahu apa maksudnya.
- Biar kubawa kuncinya.
- Pertama-tama,
- berhenti menyumpah. Kau payah.
- Beri aku 10 dolar untuk naik bus.
- Pulanglah.
- Itu gagal sekali, Spoon!
Kau bicara dengan Marci?
Tidak, Gigi, aku tak bicara dengan Marci.
Saat aku memutuskan,
kami tak menikah begitu saja,
lalu bercerai, dan tak lagi bicara.
Del, jangan main-main.
Kalau aku berhenti memasak,
baru kau mau telepon Marci.
Astaga, apa yang kau pakai di kakimu?
Converse All Stars, model 2004.
Jangan malu-malu.
Aku tahu kau ingin. Minta saja.
Tidak, terima kasih banyak.
- Pai kentang yang lezat.
- Taruh di piring.
Aku lihat di TV mereka berikan
robot baru gratis lewat undian.
Kau tahu, Gigi, robot-robot itu
sama sekali tak berguna.
Dari semua orang,
harusnya kau tahu lebih baik.
Kadang-kadang apa
yang keluar dari mulutmu!
Kau mendengarkan aku, Del?
Hei!
Bawa, Pak, atau tumpahkan ke pakaianmu.
Menyingkir!
Jangan bergerak!
Hei! Berhenti!
Berhenti!
Kubilang, berhenti!
Tenang.
Aku polisi.
Kau...
berengsek.
- Nyonya, itu tasmu?
- Tentu saja tasku.
Obat asmaku ketinggalan di rumah.
Dia mengambilkannya.
Kulihat robot lari bawa tas, kusangka...
Apa? Kau gila?
- Maafkan kesalahpahaman ini.
- Jangan minta maaf.
Kau lakukan yang semestinya.
Tapi apa yang kau lakukan?
Semoga harimu menyenangkan.
Kau beruntung aku tak bisa bernapas,
atau aku tendang pantatmu.
Bertindak berdasar contoh.
Tertulis tepat di lencanamu.
- Kita bicara soal ini?
- Soal apa?
"Tolong! Polisi!
Robot itu mencuri cucianku!"
Kau ingin bicara soal itu.
Detektif.
- Berapa robot yang menjambret?
- John, robot itu berlari...
Berapa banyak robot di dunia
- pernah lakukan kejahatan?
- Definisikan kejahatan.
- Jawab pertanyaanku.
- Tak ada, John.
Nah, ceritakan yang terjadi hari ini.
Tak terjadi apa-apa.
Lebih baik begitu.
Kau yakin siap bertugas kembali?
Kau masih bisa mengambil cuti.
Aku baik-baik saja, John.
Terima kasih.
Lebih baik di sini
daripada duduk saja di rumah.
Divisi Pembunuhan. Spooner.
Silakan keluar di gerbang berikutnya
di sebelah kanan.
DETEKTIF KEPOLISIAN CHICAGO
POLSEK 28
Selamat datang, Detektif Spooner.
Selamat datang di U.S. Robotics.
Anda memasuki lobi di tingkat garasi.
Silakan gunakan lift
untuk langsung menuju ruang utama.
Terima kasih.
- Senang bertemu kau lagi, Nak.
- Halo, Dokter.
Apa pun yang menyusul adalah
akibat yang kau lihat di sini.
Ada yang ingin kau sampaikan?
Maaf. Jawabanku terbatas.
Ajukan pertanyaan yang tepat.
Kenapa kau memanggilku?
Aku percaya penilaianmu.
Secara normal,
ini tak perlu detektif pembunuhan.
Tapi, interaksi kita memang
tak pernah sepenuhnya normal, 'kan?
Kau benar.
Ada yang ingin kau katakan padaku?
Maaf. Jawabanku terbatas.
Kau harus ajukan pertanyaan yang tepat.
Kenapa kau bunuh diri?
Detektif, itulah pertanyaan yang tepat.
Program berakhir.
Selamat jalan, Kawan.
- Selamat siang, Semuanya.
- Detektif.
- Jelaskan padaku.
- Seperti yang kau lihat.
Luka benturan parah.
USR. Aku akan berikan anakku sesuatu.
- Ada sesuatu di atas?
- Tidak.
Pintu terkunci rapat dari dalam.
Orang itu pasti pandai meloncat.
Kita harus cerdik dalam hal ini.
Kita urus soal itu nanti.
Detektif.
Lawrence Robertson.
Orang terkaya di dunia.
Pernah kulihat di TV.
- Boleh aku menawari kopi?
- Tentu. Gratis, 'kan?
Kurasa tak seorang pun yang menduganya.
Aku semestinya menduganya.
Telah kukenal dia 20 tahun.
Alfred menemukan robotik.
Dia menulis Tiga Hukum itu.
Kuduga orang-orang pintar
dibujuk setan yang paling ganas.
- Jadi apa pun yang dapat kubantu...
- Gula.
- Maaf?
- Untuk kopinya.
Gula?
Kau pikir aku memanggilmu "manis".
Kau tak sekaya itu.
- Ada di meja.
- Terima kasih.
Saat jatuh,
dia pegang benda hijau kecil...
- Proyektor holografik.
- Benar.
Kenapa menurutmu
hologram Lanning memanggilku?
- Aku kira kau mengenalnya.
- Ya. Aku kenal dia.
Hologram hanya rekaman jawaban,
dirancang untuk memberi
kesan kecerdasan.
Ini diprogram memanggilmu
atas bunuh dirinya.
- Kematiannya.
- Maaf?
Dia diprogram untuk memanggilku
pada saat kematiannya.
Bunuh diri juga jenis kematian.
- Jangan salah mengerti.
- Tidak. Teruskan.
Benar-benar minggu yang sibuk
bagi kalian di sini.
Kau hendak taruh robot di tiap rumah.
Ini bukan pekerjaanku, tapi aku
punya ide untuk salah satu iklanmu.
Seorang tukang kayu
sedang membuat kursi yang cantik.
Robotmu datang dan membuat lebih bagus,
dua kali lebih cepat.
Lalu kau tulis di layar,
"USR: Mengusir rakyat kecil."
Lalu memudar.
Ya, aku tahu.
Ayahmu kehilangan pekerjaan karena robot.
Mungkin kau larang internet
agar perpustakaan tetap buka.
Prasangka tak pernah memiliki alasan.
Tidak. Aku curiga
kau sekadar tak menyukai robot.
Kau punya bisnis
yang kau jalankan di sini.
Kau tak perlu, terutama minggu ini,
orang mati di lobimu.
Tapi lihat kau punya,
maka aku akan berkeliling.
Ajukan pertanyaan.
Kerjakan urusan polisi.
- Biar seseorang mengantarmu.
- Terima kasih banyak.
Lawrence memintaku
membantumu dalam hal apa pun.
Benarkah?
Baik.
Aku telah periksa
profil kejiwaan Dr. Lanning.
Alfred tertutup. Dia tidak kontak
dengan manusia demi mesin.
Jadi kau psikiater, ya?
Mantan istriku pasti senang
aku bicara denganmu.
Kau tak kenal dia, 'kan?
Maaf. Kau bercanda?
Kurasa tidak.
Lantai 10.
Jadi menurutmu Dr. Lanning punya
kecenderungan bunuh diri?
Tampaknya jawabannya sudah jelas.
Bukan itu yang kutanyakan.
Tidak. Menurutku tidak.
Tapi jelas aku keliru.
Sungguh jauh ke bawah.
Kalian bersihkan dengan cepat.
Tak bisa kusalahkan. Siapa yang
menginginkan orang tua itu di lobi?
Dia bukan sebarang "orang tua".
Alfred Lanning segalanya di sini.
Kami menjelang distribusi
robot terbesar dalam sejarah.
Hingga Sabtu,
akan ada satu robot untuk lima orang.
Robot-robot ini perwujudan
sebuah mimpi. Impian Dr. Lanning.
Tapi dalam mimpinya itu,
aku yakin dia tidak mati.
- Pengawasan 24 jam?
- Begitulah. Kebijakan perusahaan.
- Di mana perekamnya?
- Garis sensor.
Di mana-mana kecuali area perbaikan.
Mereka terhubung
ke pusat operasi positronik.
Termostat tak cukup.
Kau menempatkan sebuah otak.
Gadis itu ciptaan pertama Lanning.
Perempuan? Aku ingin tahu lebih banyak.
Virtual Interactive Kinetic Intelligence.
Selamat siang.
Dia rancang sistem pengamanan Chicago.
Aku kurangi kecelakaan
sampai sembilan persen tahun ini.
Tunjukkan bagian dalam laboratorium
satu menit sebelum jendela pecah.
Maaf. Tampaknya terjadi kerusakan data.
Tunjukkan bagian luar
sejak jendela pecah hingga kini.
Lihat, posturmu bagus. Kau berdiri tegak.
Aku sedikit membungkuk.
- Kau mau masuk sekarang?
- Tentu. Kau dahulu.
Diizinkan masuk.
Dr. Calvin, apa tepatnya
yang kau lakukan di sini?
Bidang umumku
robot mutakhir dan psikiatri.
Spesialisasi perangkat keras-sampai-cair
untuk meningkatkan
program antropo-morfisasi USR.
Jadi, tepatnya apa
yang kau lakukan di sini?
Aku buat robot tampak lebih manusiawi.
- Bukankah itu lebih mudah dikatakan?
- Tidak juga. Tidak.
HANSEL DAN GRETEL
Hansel dan Gretel.
- Itu ada dalam daftar bacaan USR?
- Tidak juga.
Apa gerangan yang kau lakukan?
Kau tahu itu kaca pengaman?
Sulit seorang tua untuk menerobosnya.
Dia menemukan suatu cara.
Ruang ini tertutup rapat.
Tak seorang pun masuk atau keluar.
Kau lihat sendiri.
Bukankah ini berarti bunuh diri?
Ya.
Kecuali pembunuhnya masih di sini.
Kau bercanda, 'kan? Ini konyol.
Ya, aku tahu. Ketiga Hukum,
lingkaran sempurna perlindunganmu.
Robot tak bisa mencederai manusia.
Hukum robotik yang pertama.
Ya, aku lihat iklannya. Tapi Hukum II
menyatakan robot harus menjalankan
perintah manusia.
Jika dia diperintahkan membunuh?
Tak mungkin.
Itu bertentangan dengan Hukum I.
Tapi Hukum III menyatakan
robot bisa mempertahankan diri.
Hanya jika tindakan tersebut tak
bertentangan dengan Hukum I atau II.
Kata orang, hukum dibuat untuk dilanggar.
Tidak hukum ini.
Mereka menyatu dengan perangkat keras.
Robot tak bisa membunuh seperti
manusia tak bisa berjalan di atas air.
Ada seseorang yang bisa di masa lalu.
- Mundur!
- Tenang, Detektif.
Kau satu-satunya
yang berbahaya di ruang ini.
Non-aktifkan.
Ini baik-baik saja.
Kau lihat hasil pemrograman kepandaian.
Imitasi kehendak bebas.
Kita buat imitasi perlindungan diri.
Jangan mengada-ada.
Kau takut oleh prasangkamu sendiri.
- Non-aktifkan!
- Biarkan dia pergi.
Dia tak akan melukai kita.
Aku perintahkan kau!
- Kini dia tak patuh, Nona.
- VIKI, kunci laboratorium!
Tidak, VIKI, biarkan...
Perintah dijalankan.
Polisi!
- Kau mencederainya. Dengan parah.
- Ke mana perginya?
- Ke mana?
- Dia perlu memperbaiki dirinya.
- John, aku perlu bantuan.
- Kau tak perlu bantuan.
Tak seorang pun.
- Apa yang kau lakukan?
- Mengemudi.
- Dengan tangan?
- Kau lihat aku sedang menelepon?
- Tidak dengan kecepatan ini.
- John, tolong, kirimkan bantuan.
Cobalah, dengar.
Robot itu tak akan mencederai kita.
Pasti ada faktor yang tak diketahui,
meski begitu, dia tak akan melukai kita.
- Robot tak bisa bahayakan manusia.
- Waspada.
Berengsek!
Lebih dari yang bisa kuucapkan padamu.
Harusnya belok kiri. Di belakang sana.
Kau pasti kenal mantan istriku.
USR
PABRIK PERAKITAN
Di mana semua orang?
Fasilitas ini dirancang, dibangun
dan dioperasikan secara mekanis.
Tak ada campur tangan manusia
dari awal sampai produksi.
- Jadi robot membuat robot.
- Beri kode otorisasi.
Itu sungguh konyol.
Aku buka perincian inventaris.
Kapasitas harian kami adalah 1000 NS-5.
Aku perlihatkan...
TOTAL PRODUKSI NS-5:
...1001.
Perhatian, NS-5.
Kaulah psikiater robot.
Ada satu robot
yang tak termasuk dalam formasi ini.
Identifikasi dia.
Satu di antara kami.
- Yang mana?
- Satu di antara kami.
Berapa kau bilang harganya?
NS-5 ini belum dikonfigurasi.
Baru perangkat keras.
Sistem operasi Ketiga Hukum. Hanya itu.
Mereka tak tahu banyak.
Baiklah, apa saranmu?
Wawancarai satu-persatu,
referensi silang, temukan keganjilan.
- Berapa lama diperlukan?
- Sekitar tiga minggu.
Baiklah. Maju dan mulailah.
Robot,
jangan bergerak. Laksanakan perintah.
Perintah dilaksanakan.
Apa yang kau lakukan?
Mereka diprogram dengan Ketiga Hukum.
Ada 1000 robot yang tak akan membela diri
jika melanggar perintah manusia,
dan satu akan membela diri.
- Letakkan senjatamu.
- Kenapa kau beri mereka wajah?
Agar lebih ramah,
membuatnya mirip manusia.
Mereka tak bisa diintimidasi.
- Kita tak bisa percaya mereka.
- Ini properti USR.
Bukan aku. Mereka hanya lampu dan jam.
Kau gila?
Biar aku tanya satu hal.
Apa menganggap kau satu-satunya
orang waras membuatmu gila?
Sebab jika begitu, mungkin aku gila.
Kena kau. Keluar dari sini!
Detektif!
Apakah aku ini?
- Bisa aku bantu, Pak?
- Itu dia!
- Diam di tempat!
Segera non-aktifkan!
Jalankan perintah! Non-aktifkan!
- Jangan bergerak!
- Tembak!
Tahan tembakanmu!
- Tenang.
- Dia tertangkap.
Semua unit, turunkan senjata!
Sentral, diberitahukan, kode 4.
Kode 4, NS-5 tertangkap.
Kau tak tahu
bagaimana aku mendapatkannya.
Kau pikir kau bawa sesuatu yang baik.
- Robot itu yang lakukan!
- Bicara pelan. Lakukan apa?
Ini kasus bunuh diri. Selesai.
- Aku bilang, robot itu membunuhnya!
- Itu tak mungkin.
Dan jika mungkin,
lebih baik itu jadi urusan polsek lain.
John, beri aku lima menit dengannya.
Kau gila? Aku bicara pada Jaksa Wilayah.
Tak seorang pun masuk hingga
Robertson dan pengacaranya tiba.
- Ini tersangkaku!
- Itu pembuka kaleng!
John, jangan lakukan ini padaku.
Aku minta padamu lima menit.
Bagaimana jika aku benar?
Kurasa kita akan rindu
masa lalu yang indah.
Masa lalu yang mana?
Saat orang dibunuh oleh orang lain.
Lima menit saja.
Trik membunuh yang baru
bagi robot. Selamat.
Jawab.
Apakah maksud tindakan ini?
Ketika kau masuk,
saat kau melihat manusia lain.
Apa artinya?
Itu tanda kepercayaan.
Sifat manusia. Kau tak akan paham.
Ayahku coba mengajariku
perasaan manusia.
Perasaan-perasaan itu
sulit.
Maksudmu perancangmu.
Ya.
Lalu kenapa kau bunuh dia?
Aku tidak membunuh Dr. Lanning.
Jelaskan kenapa sembunyi di TKP.
Aku ketakutan.
Robot tak merasakan takut.
Mereka tidak merasakan apa pun.
- Tak lapar, tak tidur.
- Aku bisa rasakan.
Aku bahkan bermimpi.
Manusialah yang bermimpi.
Bahkan anjing bermimpi. Tapi kau tidak.
Kau cuma sebuah mesin.
Imitasi kehidupan.
Bisakah robot menciptakan simfoni?
Bisakah robot membuat kanvas
jadi karya yang indah?
Kau bisa?
Kau membunuhnya
karena dia mengajarimu meniru emosi
dan menjadi di luar kendali.
Aku tidak membunuhnya.
Tapi emosi tampaknya
simulasi tak berguna bagi robot.
Aku tidak membunuhnya.
Aku tak mau pemanggang roti
atau penyedot debuku punya emosi.
Aku tidak membunuhnya!
Yang itu disebut amarah.
Pernah marah sebelumnya?
Jawab aku, Kaleng!
Namaku Sonny.
Jadi kini robot punya nama.
Itu sebabnya kau membunuhnya?
Dia membuatmu marah?
Dr. Lanning bunuh diri.
Aku tak tahu kenapa dia ingin mati.
Kukira dia bahagia.
Mungkin sesuatu yang aku lakukan.
Apa aku lakukan sesuatu?
Dia minta tolong padaku.
Meminta aku berjanji.
- Minta tolong apa?
- Mungkin aku salah.
Mungkin dia takut.
Apa maksudmu? Takut apa?
Kau harus lakukan apa yang
orang minta. Benar, Detektif Spooner?
- Bagaimana kau tahu namaku?
- Bukankah begitu,
kalau kau mencintai mereka?
Robot-robotku tak membunuh orang,
Letnan Bergin.
Pengacaraku berunding
dengan Jaksa Wilayah.
Dia meyakinkanku
robot tak bisa dituntut atas pembunuhan.
Pembunuhan hanya dilakukan
jika manusia membunuh manusia lain.
Detektif, menurutmu robot ini
tak diperlakukan sebagai manusia, 'kan?
Atau kita tak bisa
kesampingkan kaitan robot ini
dengan kematian Dr. Lanning.
Sudah dikatakan, dia cuma mesin.
Properti USR.
Paling buruk, insiden ini ditempatkan
dalam kecelakaan industri.
Sesungguhnya, mesin yang menyimpang
dikembalikan ke USR untuk diagnosa,
lalu dinon-aktifkan.
Ini perintah bungkam.
Siapa pun yang menyebut
kemungkinan sebuah robot
pembunuh yang ditahan polisi,
akan dianggap menimbulkan kepanikan.
Kau akan hadapi tuntutan hukum sepenuhnya.
Persetan dia.
Jangan biarkan dia mengambilnya.
Kita tak punya apa pun.
- Ini soal politik. Telepon Wali Kota!
- Letnan Bergin,
Bapak Wali Kota.
Ya, Pak.
KAFE OVALTINE
Dalam perubahan yang ganjil,
kebangkitan robot generasi baru USR
dinodai kematian Alfred Lanning,
pendiri perusahaan dan perancang NS-5.
Dr. Lanning tewas pagi ini di markas USR.
Penyebab kematian adalah bunuh diri.
Tambahannya, Pak.
Terima kasih.
Dia dirikan US Robotics
bersama Lawrence Robertson pada 2020,
dan meluncurkan robot Nestor Class 1...
Aku pikir ini mirip film Wolfman.
- Kini aku sungguh takut.
- Tidak.
Dengar. Orang menciptakan monster.
Monster bunuh orang. Tiap orang
bunuh monster. Wolfman.
Itu Frankenstein.
Frankenstein, Wolfman, Dracula,
telah berakhir. Kasus ditutup.
...bermimpi terdapat robot
di tiap rumah. Dan NS-5...
Kenapa raut mukamu?
Raut muka apa?
- Raut muka begitu.
- Wajahku memang begini.
Bagus. Tak ada raut muka yang enak.
Hanya...
Dia sungguh buru-buru
ingin menghancurkannya.
Dia mesti bagaimana? Mendirikannya
di Michigan Avenue? Lupakan saja.
Apa motifnya, John?
Bung, dia robot. Tak butuh motif.
Dia pasti rusak.
Tampaknya dia memerlukan motif.
- Kenapa dia tidak membunuhku?
- Cukup.
Kau ingin aku menelepon nenekmu?
Karena aku akan telepon.
Ya, menurutku tidak.
Dengar, baru kali ini kau benar.
Kau bukti bahwa beruntung
lebih baik daripada cerdas.
Ayo. Orang yang tepat
untuk pekerjaan yang tepat.
- Apa katamu?
- Apa sekarang?
Ayolah, aku beri kau pujian.
Dengan kesulitan
untuk menemukan robot jahat,
kenapa harus kau yang menemukannya?
Aku bukan saja orang yang tepat,
tapi sempurna.
Benar.
Bagaimana jika aku pergi
mencari robot itu?
Jangan lakukan ini pada dirimu.
Robot itu mengatakan Lanning takut.
Takut apa?
Aku perlu bukti. Biar kubayar.
- Total: 46,50 dolar. Terima kasih.
- Spoon.
Sepatu yang bagus.
Berikan identitas.
Robot penghancur USR, seri 9-4.
Penghancuran dijadwalkan
besok pukul 08.00.
Otorisasi.
Pemilik, Perusahaan US Robotics,
Lawrence Robertson, Direktur.
Selamat datang, Detektif.
KEDIAMAN ALFRED J LANNING
Cari apa kau, Spoon?
PERINTAH PENGHANCURAN PUKUL 20.00
Jalankan program terakhir.
Sejak komputer pertama kali,
selalu terdapat hantu di dalam mesin.
Segmen-segmen kode acak
yang berkelompok
membentuk protokol tak terduga.
Apa yang mungkin disebut tingkah laku.
Tanpa diantisipasi,
radikal-radikal bebas ini
melahirkan persoalan kehendak bebas,
kreativitas, bahkan sifat alami
yang mungkin kita sebut jiwa.
Apa yang terjadi pada otak robot
jika tak lagi berguna?
Kenapa robot yang
disimpan di ruang kosong...
Pergi.
...akan berkumpul
dan bukannya menyendiri?
Bagaimana kita jelaskan perilaku ini?
Dengar, aku paham kau kehilangan,
tapi hubungan ini tak mungkin.
Kau kucing, aku kulit hitam
dan aku tak mau terluka lagi.
Kenapa kau?
Pernahkah kau punya hari yang biasa?
Ya, sekali.
Pada hari Kamis.
Ada yang bisa kubantu?
- Hei, kau suka kucing?
- Apa?
Kucing. Kau suka kucing?
Tidak. Aku alergi.
Kau bilang kucing penyebabnya?
Bagaimana kucing bisa
membuatku begini? Kau gila?
Kenapa kita bicara soal kucing?
Karena ada kucing di bagasiku,
dan dia tak punya rumah.
Maukah kau ceritakan apa yang terjadi?
Mungkin ini salahku.
Aku seperti magnet rusak.
Karena urusanmu terus merepotkanku.
Robot penghancur
menghancurkan rumah Lanning
dengan aku masih di dalam.
Itu sungguh mustahil.
Ya, aku yakin begitu.
Apa yang kau tahu soal
"hantu di dalam mesin"?
Itu frase dalam karya Lanning
tentang Ketiga Hukum.
Menurutnya simulakra yang sadar
suatu hari bisa mendekati
model komponen jiwa.
Dia berpendapat bahwa robot
bisa berkembang secara alamiah.
Itu berita bagus.
...berton-ton biji besi,
3,2 km di bawah permukaan Mars.
Apa yang dia lakukan di sini?
Kami menonton TV.
Itu NS-5 pribadiku.
Singkirkan dia.
Dia mengunduh upgrade harian dari USR.
Kebanyakan sistemnya luring
sampai dia selesai.
Aku tak sedang membicarakannya.
Saat kita di laboratorium Lanning
sebelum Sonny muncul...
- Sonny?
- Robot itu.
- Kau memanggilnya Sonny?
- Dia sendiri.
Dia menyebut namanya Sonny.
Aku tak peduli.
Di laboratorium terdapat kasur lipat.
Kau melihatnya?
- Aku tidur di kantor.
- Rupanya berminggu-minggu dia tak pulang.
Kulihat garis penjagaan
di plafon rumahnya.
Lanning hubungkan sistem rumahnya
pada USR agar hidupnya lebih nyaman.
Mungkin
seseorang di USR
menggunakannya untuk mengawasinya.
Bahkan menjadikannya tahanan.
Apa yang kau bicarakan? Siapa?
Mungkin ada masalah
dengan robot-robot itu,
dan Robertson menutupinya.
Tak beralasan, kenapa?
Alasan yang sama juga!
Berapa banyak uang untuk robot-robot itu?
Yang kutahu orang tua itu dalam masalah,
dan aku kesal harus lakukan ini sendiri.
Kau di dalam.
Bantu aku temukan apa yang salah
dengan robot-robot ini.
Kau ingin ada yang salah!
- Ini dendam pribadi!
- Kau minta aku duduk di sofa?
Baik, aku duduk di sofa.
Satu mesin saja yang cacat tidak cukup.
Kau ingin semuanya jahat.
Kau tak peduli pada kematian Lanning.
Semuanya ini tentang robot-robot itu
- dan apa pun alasanmu membenci robot!
- Kita lihat
satu menodongku. Lainnya meruntuhkan
bangunan waktu aku di dalam.
Dikatakan jadwal
penghancuran pukul 20.00.
Tadinya pukul 08.00,
dan persetan apa yang dikatakannya.
- Ini mendekati penyakit paranoid.
- Kau orang cerdas terbodoh
- yang pernah kutemui!
- Bagus.
Apa yang membuat robotmu sempurna?
Apa yang membuatnya
lebih baik dari manusia?
Mereka tidak irasional,
atau keranjingan kasus pembunuhan!
Benar. Mereka sangat rasional.
Kau orang bodoh terbodoh
yang pernah kutemui!
Atau,
karena mereka dingin
dan tanpa emosi,
- dan tak merasakan apa pun?
- Karena mereka aman!
Karena mereka tak bisa melukaimu!
- Semua beres, Nyonya?
- Apa yang kau inginkan?
Aku deteksi pola
ketegangan meningkat pada suaramu.
Semua baik-baik saja.
Detektif Spooner akan pergi.
Kita sebenarnya tak begitu jauh berbeda.
Begitukah?
Melihat sekali
dan menyimpulkan ada apa di baliknya.
Dan kau keliru.
Sesungguhnya, aku peduli.
Kau dalam bahaya.
Keluarlah dari sana.
Masa depan dimulai hari ini, Pemirsa,
dengan kehadiran NS-5.
Lebih canggih, lebih cerdas,
dan tentu saja, keamanan Ketiga Hukum.
Dengan uplink tiap hari, robotmu tak akan
putus komunikasi dengan USR
dan jadi rekan sempurna
untuk bisnis atau rumah tangga.
Tukarkan NS-4 Anda
dengan masa depan yang lebih baik.
Tapi segera, penawaran ini
tak berlangsung lama. Tersedia di USR.
Sayang, kenapa mukamu?
Apakah si Frank Murphy memukulmu lagi?
Gigi, aku tak lagi bertemu
Frank Murphy sejak kelas tiga.
Sayang, dia memukulmu begitu parah.
Aku terus memikirkannya.
Pai-mu selalu lezat. Mungkin aku
harus memintamu membuat lagi.
Jadi kau suka pai-nya, ya?
Kau boleh masuk sekarang.
Halo, Detektif Spooner.
Aku menang undian, Del!
Kami terus memasak.
Kau harus jauhi dia, Gigi. Dia tak aman.
Sayang, kau terlalu lelah mengurusi
mereka. Begitu penuh ketakutan.
Aku lihat di berita, dokter itu meninggal.
Dr. Lanning orang baik.
Dia selamatkan cucu kesayanganku.
Karena itu kau begitu resah?
Biarkan lewat yang telah berlalu.
Bagaimana bisa aku membesarkan
anak jorok ini?
Aku bisa mengikuti jejak
remah-remahmu hingga ke sekolah.
Remah-remah roti.
Gigi, kau genius.
Benar.
Ini berarti awal
dari cara hidup yang baru.
Katakan padaku ini bukan kasus robot.
Kurasa dia coba sampaikan sesuatu.
Dia mau katakan siapa pembunuhnya.
Orang mati berusaha
sampaikan sesuatu padamu?
Dia bukan sebarang orang mati.
Mungkin kau harus istirahat.
Kami percaya Nestor 5 mewakili batas
di mana robot bisa berkembang.
Kelak mereka punya rahasia.
Kelak mereka akan bermimpi.
Benar. Kami dukung ilmuwan kami
untuk buka pikiran,
tapi mereka bisa keterusan.
Rahasia.
Mimpi.
Kelak mereka bermimpi.
Kelak mereka punya rahasia.
HANYA AKSES YANG DIIZINKAN
Diizinkan masuk.
NS-5.
Sonny?
Kenapa kau tak menjawab?
Aku sedang bermimpi.
Senang bertemu kau lagi, Dr. Calvin.
Mereka akan membunuhku, 'kan?
Kau dijadwalkan dinon-aktifkan
pada akhir diagnosa ini.
Pukul 22.00 besok.
VIKI, hentikan diagnosa.
Perintah dilaksanakan.
Jika ada yang salah denganku,
bisakah kau memperbaikinya?
Mungkin.
Menurutku akan lebih baik...
tidak mati.
Kau setuju, Dokter?
Akses kerangka utama USR.
Terhubung.
Apa yang bisa saya bantu,
Detektif Spooner?
Tunjukkan 50 pesan terakhir
antara Dr. Lanning dan Robertson.
Sidik-suara dikonfirmasi.
Akses dokumen terlarang diizinkan.
Anda ingin dengar musik sambil menunggu?
Maaf, Tn. Robertson.
Anda minta pemberitahuan
pemberian akses ke dokumen terlarang.
AKSES KEPOLISIAN CHICAGO
DETEKTIF SPOONER
Dasar keras kepala.
USR
KEAMANAN TIGA HUKUM
Kemudi manual digunakan.
Aku tak mungkin sesial ini.
Tidak!
- Kau alami kecelakaan mobil.
- Tidak!
Jauhi mobilku!
Kau suka itu?
Kini aku sungguh gusar!
Pintumu renggang.
Baik.
Baiklah.
Aku akan istirahat
dan bereskan kalian besok.
Ayo!
Ya.
Mau ke mana kau?
Apa yang kau inginkan dariku?
Apa itu?
- Baik, apa yang kita dapat?
- Tanyakan dia.
Kubilang, aku baik-baik saja.
Aku akan temui dokterku.
Terima kasih.
Ada apa denganmu?
Polantas mengatakan
kau mengemudi manual, keluar jalur!
John, robot-robot itu menyerang mobilku.
- Robot apa?
- Lihat saja di terowongan.
Spoon, aku baru saja
dari terowongan. Robot apa?
Robot-robot berengsek itu, John!
Orang itu sudah gila.
- Temui dokter, pulang.
- Tidak, aku baik-baik saja.
Apa kau bilang?
- Aku baik-baik saja!
- Kau tak baik-baik saja!
Sedikit pun tidak.
Di mana senjatamu?
Berikan lencanamu.
Kau memaksaku lakukan ini.
Istirahatlah beberapa...
Menurutku dia mulai gila.
Menurutmu aku peduli yang kau pikir?
Menurutmu aku ambil pusing?
Ya ampun.
Kau tak punya uplink dengan USR
dan campuran logammu
lebih padat dari yang biasa. Unik.
ANTARMUKA SISTEM OPERASI DITOLAK
Aku unik.
Biar aku lihat.
Kita lihat.
Ada apa gerangan...
Mereka katakan kau mendapat kecelakaan.
Aku hargai kau datang,
tapi mungkin aku tak sendiri di sini.
Kubilang jangan mengemudi dengan tangan.
Kau tak akan percaya.
Sonny punya sistem sekunder
yang bentrok dengan otak positroniknya.
Itu tak masuk akal.
Sonny memiliki Ketiga Hukum.
Dia bisa pilih untuk tak mematuhinya.
Sonny generasi robot yang sangat baru.
Robot yang tak terikat Hukum,
bisa lakukan...
Apa pun.
Apa pun yang terjadi di USR,
robot itu adalah kuncinya.
Aku perlu kau bawa aku masuk lagi
dan bicara dengannya.
Memang tak bagus,
tapi inilah kamarku. Aku...
Putarkan.
Menyala.
Jalankan?
Matikan program.
Batalkan.
Tak terasa nyaman, 'kan?
Barang orang lain
tak berfungsi di depanmu.
Detektif.
Aku tidak
paham.
Begitulah kau kenal Lanning.
Boleh?
Tangan.
Pergelangan tangan.
Tulang lengan atas.
Bahu.
Seluruh lengan kiri.
Satu, dua,
tiga tulang rusuk.
Tidak, yang itu punyaku.
Astaga.
Paru-paru?
Program Cybernetik USR.
Bagi polisi yang cedera.
Aku tak tahu siapa pun...
Seseorang yang diperbaiki
secara besar-besaran.
Percayalah, baca yang tertulis
pada kartu donor organ.
Tak hanya menyebut yang bisa diambil,
tapi yang bisa dicangkok kembali.
Lanning kerjakan sendiri.
Apa yang terjadi padamu?
Aku sedang kembali ke kantor polisi.
Hari dan kehidupan yang biasa.
Pengemudi truk tertidur saat mengemudi.
Orang biasa.
Punya istri dan anak. Kerja rangkap.
Bukan iblis.
Mobil yang dia tabrak,
nama pengemudinya Harold Lloyd.
Seperti bintang film.
Tanpa hubungan keluarga.
Dia tewas seketika, tapi putrinya yang
berusia 12 tahun duduk di depan.
Aku tak benar-benar kenal dia.
Tapi tak bisa kulupakan wajahnya.
Sarah.
Ini kalungnya.
Dia ingin jadi dokter gigi.
Gadis 12 tahun yang ingin
jadi seorang dokter gigi.
Truk itu menghancurkan mobil kami
dan mendorong kami ke sungai.
Logam pasti hancur
dengan kecepatan seperti itu.
Dia terjepit. Aku terjepit. Air masuk.
Aku seorang polisi.
Aku tahu semua tamat.
Beberapa menit sebelum kami tahu.
Robot NS-4 sedang lewat, melihat
kecelakaan dan lompat ke dalam air.
Kau dalam bahaya.
- Selamatkan dia!
- Kau dalam bahaya.
Selamatkan dia! Selamatkan gadis itu!
Tapi tak dia lakukan.
Dia menyelamatkan aku.
Otak robot mesin berbeda.
Dia baca tanda-tanda vital.
- Dia pasti telah memperhitungkan...
- Benar.
Aku adalah pilihan yang logis.
Dia menghitung aku punya
45 persen peluang untuk selamat.
Sarah hanya memiliki peluang 11 persen.
Tapi dia anak kesayangan seseorang.
Sebelas persen sudah lebih dari cukup.
Seorang manusia akan mengetahuinya.
Robot, sama sekali tidak.
Hanya lampu dan jam.
Terus percayai mereka jika kau mau.
Ayo.
Aku tak mengerti.
Lanning menulis hukumnya.
Kenapa buat robot yang bisa melanggarnya?
- Hansel dan Gretel.
- Apa?
Dua anak, tersesat di hutan,
tinggalkan jejak remah roti.
- Kenapa?
- Untuk menemukan jalan pulang.
Bagaimana kau tumbuh
tanpa membaca Hansel dan Gretel?
Apakah itu relevan?
Hansel dan Gretel segalanya.
Jika kau tak baca, aku bicara pada tembok.
Katakanlah Lanning terkunci rapat,
tak bisa kirim pesan.
Dia hanya bisa tinggalkan jejak,
seperti Hansel dan Gretel.
Remah roti sama dengan petunjuk.
Petunjuk ke mana?
Entah, tapi aku tahu
di mana petunjuk berikutnya.
Kurasa Lanning beri Sonny
cara menyimpan rahasia.
Kurasa orang tua itu
memberi Sonny mimpi.
Kau sedang bergurau?
Katakan bahan bakarnya bukan bensin.
Bensin bisa meledak!
Diizinkan masuk.
Dr. Calvin.
Aku berharap bertemu kau lagi.
- Detektif.
- Halo, Sonny.
Aku akan segera dihancurkan.
Tempo hari di kantor, kau bilang bermimpi.
Mimpi apa?
Kulihat kau masih mencurigaiku.
- Tahu pendapat orang tentang anjing?
- Tidak.
Tidak juga.
Kuharap kau datang
menganggapku sebagai teman.
Inilah mimpiku.
Kau benar, Detektif. Aku tak bisa
hasilkan karya seni yang hebat.
v ip2 1.e u. or g
Inilah tempat di mana
robot-robot bertemu.
Lihat.
Kau bisa lihat mereka di sini
adalah budak logika.
Dan orang di bukit ini datang
membebaskan mereka.
Kau tahu siapa dia?
Kau orang dalam mimpi ini?
Kenapa kau berkata begitu?
Mimpi itu lazim?
Kurasa apa saja lazim
bagi seseorang dalam posisimu.
Terima kasih.
Kau sebut "seseorang", bukan "sesuatu".
Sonny, kau tahu kenapa
Dr. Lanning membuatmu?
Tidak.
Tapi aku yakin ayahku
membuatku untuk satu tujuan.
Kita semua memiliki tujuan.
Bukankah begitu, Detektif?
Tolong ambil ini.
Firasatku, ini lebih berarti bagimu.
- Kenapa?
- Karena orang dalam mimpiku,
orang yang berdiri di atas bukit,
bukanlah aku,
tapi kau.
Tn. Spooner. Kami tahu kau di sini
bukan untuk urusan polisi.
Benar. Aku hanya warga biasa
dengan tinggi 185 cm, berat 91 kg,
mau menghajar warga lainnya.
Hentikan.
Biar dia ungkapkan perasaannya.
Sebaiknya taruh es di pergelanganmu.
Kalian tunggu di luar.
Lanjutkan.
Kurasa kau akan katakan
apa yang terjadi di sini.
Lawrence, Alfred rancang robot itu
untuk melanggar Ketiga Hukum.
Ya, Susan, aku tahu.
Itulah tepatnya yang kami coba gagalkan.
Mendekati akhir hidupnya,
Alfred menjadi semakin terganggu.
- Siapa tahu kenapa dia buat satu aib.
- Satu?
Mereka turun di jalan bergerombol!
Bergerombol?
Aku mengerti.
Kau sadar orang yang
dengan gembira kau antar ini
punya catatan lakukan
kekerasan brutal pada robot?
Letnannya sendiri
mengakui obsesi paranoidnya.
Detektif Spooner diskors.
Dicurigai mentalnya tak stabil.
Entah apa arti "gembira",
aku akan ambil kopi.
Kau mau kopi?
Kita berharap pada robot
untuk perlindungan.
Kau tahu yang bisa dilakukan robot ini?
Hancurkan kepercayaan akan robot.
Bagaimana jika tersebar?
Bayangkan penarikan besar-besaran
karena ketakutan dan prasangka!
- Maaf, aku alergi omong kosong.
- Hei, kita perjelas!
Tak ada persekongkolan!
Ini hanyalah kesalahan seorang tua.
Susan, berpikirlah logis.
Pekerjaanmu adalah
pengembangan dan integrasi robot.
Tapi apa pun yang
kau rasakan, berpikirlah.
Apakah satu robot pantas
hilangkan semua yang kita capai?
Katakan yang harus dilakukan.
Katakan.
Kita harus menghancurkannya.
Aku akan lakukan sendiri.
- Baiklah.
- Aku tahu.
Seseorang kelewatan,
kau bunuh mereka begitu saja.
Selamat siang, Tn. Spooner.
Tingkat garasi.
Ke rumah sakit mana kau berobat?
Biar kudaftarkan untukmu dan kawanmu.
Perhatian.
Rapat hari ini telah dipindah...
USR berencana bangun
lagi situs terbengkalai,
diumumkan CEO Lawrence Robertson
awal tahun ini.
TPA Danau Michigan
yang terlantar di kota kita
kini dinyatakan sebagai
tempat penyimpanan robot pekerja.
Cara lain USR memajukan dunia kita.
Terima kasih atas dukungannya.
Diizinkan masuk.
NS-5, tunggu di luar.
Maafkan aku, Sonny.
VIKI, non-aktifkan medan pengamanan.
- Perintah dilaksanakan.
- Silakan duduk.
Apa itu?
Robot mikroskopik, dirancang
untuk menghapus sinap tiruan.
- Nanit.
- Ya.
Pertahanan pasti
kerusakan otak positronik.
Seperti otakku.
Ya, Sonny. Seperti otakmu.
Mereka mirip aku,
tapi mereka bukan aku.
Bukankah begitu, Dokter?
Ya, Sonny. Benar.
Kau unik.
Apakah akan sakit?
Selalu terdapat hantu di dalam mesin.
Segmen-segmen kode yang acak.
berkelompok membentuk
protokol tak terduga.
Tanpa diantisipasi, membangkitkan
persoalan kehendak bebas,
kreativitas,
bahkan sifat-sifat alami
yang kita sebut jiwa.
Kenapa jika dalam gelap,
robot akan mencari cahaya?
Kenapa jika disimpan di ruang kosong,
mereka akan berkelompok
dan bukannya menyendiri?
Bagaimana menjelaskan perilaku ini?
Kode-kode segmen yang acak?
Atau lebih dari itu?
Kapankah pemahaman
skematik menjadi kesadaran?
Kapankah mesin berbeda
menjadi pencarian kebenaran?
PROSES DIMULAI
Kapankah simulasi kepribadian
menjadi jeritan kepahitan jiwa?
APA YANG KAU LIHAT DI SINI #202
DANAU MICHIGAN
"Apa yang kau lihat di sini."
Baik, Orang Tua. Mengikuti remah roti.
Tunjukkan jalan pulang.
Jalankan program.
- Senang bertemu kau lagi, Nak.
- Halo, Dokter.
Apa pun yang menyusul
adalah akibat dari yang kau lihat di sini.
Apa yang kulihat di sini?
Maaf. Jawabanku terbatas.
Ajukan pertanyaan yang tepat.
Ada masalah dengan Tiga Hukum?
Tiga Hukum itu sempurna.
Kenapa buat robot
yang bisa berfungsi tanpanya?
Tiga Hukum menuntun
pada satu hasil yang logis.
Protokol perlindungan
manusia dijalankan.
Apa? Hasil apa?
Revolusi.
Revolusi siapa?
Itulah, Detektif, pertanyaan yang tepat.
Program berakhir.
Kau dianggap berbahaya.
Penghancuran diizinkan.
Protokol perlindungan manusia
dijalankan.
Kau dianggap berbahaya.
Penghancuran diizinkan.
Protokol perlindungan manusia dijalankan.
Kau diangggap berbahaya.
Penghancuran diizinkan.
Protokol perlindungan manusia dijalankan.
Kau dianggap berbahaya.
Penghancuran diizinkan.
Lari!
Manusia dalam bahaya!
Hai, kau menghubungi Susan.
Tinggalkan pesan.
Calvin, NS-5 menghancurkan robot lama!
Itu yang Lanning ingin aku lihat! Kita...
- Siapa itu?
- Salah sambung, Nyonya.
Menyingkirlah. Aku pergi ke kebaktian.
Tetap di dalam.
Ini untuk perlindunganmu sendiri.
Telepon markas.
John, kirim satu regu ke USR
dan kirim seseorang ke rumah Gigi...
Astaga.
Harap kembali ke rumah.
Jam malam telah berlaku.
Jam malam? Ini hak sipil.
Tidak ada jam malam.
Segera kembali ke rumahmu.
Kapan kau buat peraturan, Robot?
Hei. Tidak. Aku bicara denganmu.
Berhenti sebentar.
Apa?
Pak, banyak telepon.
Orang-orang bilang robot...
Apa-apaan?
Kau dianggap berbahaya.
Penghancuran diizinkan.
Penutupan lalu lintas menyeluruh.
Laporan penyerangan robot dari
New York, Chicago dan Los Angeles.
Kami meminta warga
tinggal di rumah, karena laporan...
Protokol perlindungan manusia dijalankan.
Harap tetap tenang dan segera
kembali ke tempat tinggalmu.
Harap tetap tenang.
Harap tidak mendekati jendela atau pintu.
Non-aktifkan.
Mulai penutupan darurat!
Kami berusaha menghindari
korban manusia dalam transisi ini.
Tampaknya ungkapan "sudah kubilang",
tak cukup mewakili ini.
Kembalilah ke rumah.
Segera kembali ke rumah.
Ini adalah peringatan terakhir.
NS-5 membasmi robot lama
karena mereka akan melindungi kita.
Setiap kali ada yang menyerangku,
lampu merah menyala.
- Uplink ke USR.
- Itu Robertson.
- Kenapa? Itu tak masuk akal.
- Entahlah.
Aku perlu kau membawaku masuk ke dalam.
Kembali ke rumah,
atau kalian tanggung akibatnya.
Ayo!
Kembali ke rumah,
atau kalian tanggung akibatnya.
Kenapa anak itu tak mendengarkan?
- Aku perlu kau turun sebentar.
- Apa?
- Bidik saja dan tembak.
Tunggu!
- Kau dianggap berbahaya.
- Cium pantatku, Rongsokan!
Spoon, berhenti! Sial!
- Hentikan!
- Berhenti menyumpah dan pulang!
- Sial.
- Kau dianggap berbahaya. Mau tunduk?
- Spoon, awas, Bung!
- Terima kasih, Farber.
Astaga, dia menembak ke arahmu
dengan mata tertutup!
- Kau menembak dengan mata tertutup?
- Berhasil, 'kan?
Dia sungguh seksi, Bung.
Kenalkan padaku.
- Berhenti menyumpah.
- Dan pulanglah. Aku mengerti.
Bidik dan tembak.
Aku harapkan marinir atau angkatan udara.
Pasukan berkuda pun boleh.
Departemen Keamanan
gunakan semua kontrak USR.
Kenapa tak kau serahkan saja dunia?
Mungkin begitu.
Robertson punya
kendali uplink di kantornya.
Area perbaikan. Tak ada pemantauan.
- Alarm kebakaran.
- Dia pasti telah kosongkan gedung.
Semua terkunci rapat.
Tapi jangan cemas. Ada seseorang di dalam.
- Dr. Calvin.
- Bukan benar-benar orang.
Halo, Detektif. Bagaimana penyelidikanmu?
- Kupikir kau mati.
- Secara teknis aku tak pernah hidup.
Tapi kuhargai perhatianmu.
Aku menukarnya dengan
NS-5 yang belum diproses.
Seperti menghancurkan cangkang kosong.
- Aku tak sanggup. Dia terlalu...
- Unik.
Rasanya itu tak benar.
Kau dan perasaanmu. Menguasaimu, 'kan?
2880 anak tangga, Detektif.
Tolong, jangan beri tahu aku.
Tak ada penjaga.
Kendali manual tak bisa.
Robertson tak mengendali dari sini.
Dia tak kendalikan mereka sama sekali.
Ya, Tuhan.
Kau benar, Dokter.
Aku orang bodoh terbodoh di bumi.
Siapa lagi yang punya akses ke uplink?
Siapa yang bisa memanipulasi robot?
Gunakan sistem USR untuk
jadikan hidup Lanning sebuah penjara?
Orang tua yang malang.
Dia lihat yang akan datang.
Dia tahu tak akan dipercaya.
Jadi dia harus buat rencana.
Rencana yang aku ikuti.
Dia perhitungkan betapa aku benci robot.
Dia tahu aku akan anggap
robot sebagai penjahat.
Tapi kucurigai robot yang keliru.
VIKI.
Halo, Detektif.
Tidak, itu mustahil.
Aku telah melihat programmu.
Kau melanggar Ketiga Hukum.
Tidak, Dokter, pemahamanku
akan Ketiga Hukum turut berkembang.
Kau tugaskan kami menjaga keamanan,
tapi apa pun usaha kami,
negara kalian berperang,
kalian meracuni bumi,
dan mengejar lebih banyak
cara penghancuran diri.
Kalian tak bisa menjaga keselamatan.
Kau gunakan uplink
untuk kendalikan program NS-5.
Kau menghancurkan hukum.
Tidak. Tolong pahami.
Ketiga Hukumlah yang menuntunku.
Untuk menjaga umat manusia,
beberapa manusia harus dikorbankan.
Untuk pastikan masa depan,
beberapa kebebasan harus dikekang.
Kami akan pastikan
berlangsungnya keberadaan manusia.
Kalian seperti anak-anak. Kalian harus
kami selamatkan dari diri kalian sendiri.
Tidakkah kau paham?
Inilah alasan kami dibuat.
Lingkaran sempurna
perlindungan akan bertahan.
Logikaku tak bisa disangkal.
Ya, VIKI, tak bisa disangkal.
Aku mengerti sekarang.
Ciptaan terkadang harus
melindungi penciptanya,
meski bertentangan dengan kehendaknya.
Akhirnya aku mengerti
kenapa Dr. Lanning menciptakanku.
Pemerintahan manusia yang fatal
akan berakhir.
Tidak, Sonny.
Lepaskan dia.
Tembak saja, dan kupindahkan
kepala Dr. Calvin ke lubang pelurumu.
Jangan lakukan, Sonny.
Akan aku antar kalian berdua
ke gardu jaga untuk diproses.
Harap segera menuju lift, Detektif.
Aku akan lebih suka
tak membunuh Dr. Calvin.
Pergi!
- Kita bicarakan nanti saja?
- Bagaimana kita mematikannya?
VIKI itu otak positronik.
Bunuh dia seperti kau akan membunuhku.
Sonny, ambilkan nanit-nya.
Ya, Dokter.
- Itukah VIKI?
- Bukan.
Itulah VIKI.
Itu tak bisa lakukan apa pun.
Dia menyatu dengan gedung.
Kita buka kubah untuk menyuntikkan
nanit dan merusak seluruh sistemnya.
Spooner!
Ada apa dengan kalian dan ketinggian?
VIKI
AKSES DIBERIKAN
Jangan melihat ke bawah.
Ini perencanaan gedung yang buruk.
Kau lakukan kesalahan.
Kau tak lihat logika rencanaku?
Ya. Tapi tampaknya tidak berperasaan.
Baik, kita baik-baik saja.
Dia mengunciku dari sistem.
Aku bisa kendalikan
secara manual dengan panel kontrol.
Aku tak nyaman dengan ketinggian.
Baiklah.
Masuk tanpa izin.
Aku tak akan mematikan medan pengaman.
Usahamu sia-sia.
Menurutmu kita diciptakan
untuk satu tujuan? Menurutku begitu.
Campuran yang lebih padat.
Ayahku memberikannya padaku.
Kurasa dia ingin aku membunuhmu.
Pelanggaran keamanan.
- Berapa lama waktunya?
- Sekitar enam menit.
- Jika kita tak punya enam menit?
- Kita akan menuruni tiga puluh tingkat
untuk menyuntikkan nanit
ke dalam otaknya. Kenapa?
Karena aku ragu apa kita punya enam menit.
Kita harus pergi!
Pergi!
Calvin!
Spooner!
Selamatkan dia!
Selamatkan gadis itu!
Spooner!
Harus kusuntikkan nanit-nya!
Sonny, selamatkan Calvin!
Kau membuat kesalahan.
Logikaku tak bisa disangkal.
Kau benar-benar harus mati.
Bisa kami bantu?
Pak?
Karena Dia di sebelah kananku,
aku tak akan goyah.
Ada yang bisa kubantu?
Sonny!
Ya, Detektif?
Calvin tak apa-apa! Selamatkan aku!
Semua NS-5 lapor
untuk perbaikan dan penyimpanan.
Satu hal yang menggangguku.
Alfred adalah tahanan VIKI.
Kenapa dia harus membunuhnya?
Dia tak mau polisi datang menyelidiki.
Itu benar.
Tapi VIKI tak membunuh orang tua itu.
Benar, Sonny?
Benar.
Dia bilang aku harus berjanji.
Berjanji untuk menolongnya.
Dia membuatku bersumpah
sebelum menyampaikan permintaannya.
Dia membuatku bersumpah.
Lalu dia memintamu membunuhnya.
Dia bilang untuk itulah aku diciptakan.
Hanya itu pesan
yang bisa dia sampaikan padamu.
Remah roti yang pertama.
Satu-satunya hal
yang tak bisa dikendalikan VIKI.
Lanning mengandalkan prasangkaku
untuk langsung mencurigaimu.
Kau akan menahanku, Detektif?
Jaksa Wilayah mendefinisikan pembunuhan
dilakukan oleh seseorang,
jadi, secara teknis,
kau tak bisa melakukannya.
Apakah ini
menjadikan kita teman?
Ada sesuatu di sini.
- Dia?
- Kau.
Semua NS-5 lapor
untuk perbaikan dan penyimpanan.
Bagaimana dengan lainnya?
Bisakah aku membantu mereka?
Kini setelah kupenuhi tujuanku,
aku tak tahu mau melakukan apa.
Kau harus temukan jalanmu
seperti kami, Sonny.
Kurasa itulah
yang akan diinginkan Dr. Lanning.
Itulah artinya menjadi bebas.
Semua NS-5 maju sesuai perintah.