Seorang tokoh terkenal
pernah mengatakan,
"Kita menciptakan
iblis kita sendiri."
Siapa yang mengatakan
itu? Apa maksudnya?
Tidak penting. Kukatakan
karena ia mengatakannya.
Dulu ia seorang terkenal
dan itu diucapkan
oleh dua orang terkenal.
Aku tidak...
Aku akan mulai lagi.
Kita lihat dari awalnya.
MALAM TAHUN BARU
Setengah jam lagi bolanya jatuh.
Tony Stark? Ceramahmu bagus.
Aku berceramah? Apa pendapatmu?
- Memotivasi.
- Sulit dipahami.
Benarkah? Itu ceramah
favoritku. Perpaduan yang sukses.
- Kita ke mana?
- Ke kota bersama-sama.
Mungkin kembali ke kamarmu,
karena aku mau lihat risetmu.
Kau boleh lihat risetku tapi aku tak
mau perlihatkan tubuhku padamu.
Tn. Stark.
Ho Yinsen.
Akhirnya aku bertemu
lelaki bernama "Ho."
Perkenalkan tamu kita, Dr. Wu.
- Oh, orang ini.
- Tn. Stark.
Kau dokter jantung. Dia akan
butuh ahli jantung setelah aku...
Mungkin lain waktu?
Berawal di Bern, Swiss. 1999.
Masa lalu.
Tak kukira akan kembali
untuk menyusahkanku.
Untuk apa?
Hei, Tony!
Aldrich Killian. Aku
penggemar karyamu.
- Karyaku?
- Siapa yang tidak? Maksudnya aku.
Tentu, tapi Nona Hansen,
organisasiku mengikuti
risetmu sejak tahun kedua di MIT.
Liftnya penuh.
Dia berhasil masuk.
Mau ke lantai mana?
Itu pertanyaan yang baik.
Aku yang menyusun
proposal untuk dasarnya.
Itu sebuah badan riset swasta
bernama Advanced Idea Mechanics.
Ia ambil dua-duanya. Satu
dibuang dan satu tak ditelepon.
"Advanced Idea Mechanics"
atau singkatnya "AIM." Paham?
Aku bisa lihat, karena
itu ada di kaosmu.
Nona-nona, ikuti pria
klimis itu. Wanita lebih dulu.
Terima kasih, nanti kutelepon.
Aku ingin bekerja sama denganmu.
Benarkah?
Akan kutinggal mereka. Kutemui
kau di atap lima menit lagi.
Aku hanya mau minum
sedikit. Mengerti maksudku?
Sampai bertemu di atas.
Pasti.
Ayolah! Kupikir itu hanya teori.
Memang.
Jika aku benar, kita bisa akses
bagian otak yang mengatur perbaikan
dan mengatur kimiawinya.
Itu luar biasa.
Intinya, kau meretas sistem
operasi genetika makhluk hidup.
- Ya.
- Wah.
Jangan sentuh tanamanku.
Dia tidak suka.
Dia lebih suka...
Dia tak suka orang
lain. Ayo kita ke kamar.
Happy...
Jangan sentuh tanamannya.
Serius, jangan.
- Kau memulai dengan tanaman.
- Untuk sekarang.
Kusebut EXTREMIS.
- Aplikasi manusia.
- Tepat.
- Penguatan dendritik.
- Itu revolusioner.
- Mencegah sakit, menumbuhkan organ.
- Mengubah dunia.
Kau wanita paling berbakat
yang pernah kutemui.
Wah.
- Di Swiss.
- Itu lebih baik.
Minggu ini.
Kau hampir terayu, kan?
Ini yang kubicarakan, malfungsi.
Sudah periksa
algoritma telomerase?
Apa?
Tiarap! Tiarap, Bos.
- Kita aman.
- Tiarap.
Kau ada di atasku. Aku selamat.
Tadi itu apa?
- Tadi itu apa?
- Malfungsi dalam karyaku.
Baru ia bicarakan.
Malfungsi bisa terjadi.
Bukan karena milenium kedua.
Selamat Tahun Baru!
- Selamat Tahun Baru.
Sampai jumpa besok
pagi. Selamat malam.
- Kau baik saja?
- Ya.
- Aku di luar.
- Baiklah.
Kenapa aku menceritakan ini?
Karena aku baru saja
menciptakan iblis...
dan aku tak menyadarinya.
KAU TAHU SIAPA AKU
Ya, itu masa lalu
yang menyenangkan.
Lalu kuteruskan hidupku.
Usai peristiwa di gua Afganistan,
kutinggalkan pesta pora.
Kulupakan malam itu di Swiss.
MASA SEKARANG
Saat ini, aku sudah berubah.
Aku berbeda sekarang.
Aku... Kau tahu siapa aku.
Boleh minta beberapa
jam saja untuk menyetel...
Tidak. 48.
Pemasangan rangkaian
pengulang-mikro selesai.
Terserah Tuan.
Aku juga menyiapkan penjelasan
keamanan untuk kau abaikan.
Pasti.
Baik, ayo mulai.
Dum-E.
Hai, Dum-E.
Kenapa pakai topi itu?
Sudah sepantasnya.
Kenapa kau keluar dari
sudut? Kau tahu perbuatanmu.
Ada darah di matrasku. Bereskan.
Tuan, kuingatkan bahwa kau
sudah terjaga selama 72 jam.
Perhatikan, Nona-nona.
Selamat sore, dan selamat
datang di ruang persalinan.
Dengan senang hati aku
mengumumkan kedatangan
adik lelakimu yang
keren dan hebat.
Mulai dari dekat lalu melebar.
Cetak tanggal dan waktunya.
Mark 42. Uji coba kostum
lipat propulsi otonomi.
Memulai proses.
Jarvis, mainkan musik.
Sial.
Kurasa kita berhasil.
Kirim semuanya.
Mungkin terlalu
cepat. Pelankan...
sedikit.
Pelan-pelan, Jarvis.
Ayo. Aku tidak takut padamu.
Aku yang terbaik.
Seperti biasa, Tuan, aku
senang melihatmu bekerja.
Kurasa 72 jam ialah waktu
yang lama antara tidur siang.
Kurasa tak mungkin
aku lebih buruk lagi.
Lalu kunyalakan televisi.
Saat itulah ia muncul.
Ada yang bilang aku ini teroris.
Kuanggap diriku seorang guru.
Amerika.
Siap untuk pelajaran berikutnya?
Tahun 1864 di Sand Creek,
Colorado, militer Amerika menunggu
sampai para petarung Cheyenne
yang bersahabat pergi berburu.
Menunggu untuk membantai
keluarga yang ditinggalkan
dan merebut tanah tersebut.
Tiga puluh sembilan jam lalu
Pangkalan Udara Ali Al
Salem di Kuwait diserang.
Aku pelakunya.
Sebuah gereja militer tua
dipenuhi oleh istri-istri
dan anak-anak.
Para prajurit
sedang pergi latihan.
Para petarung sedang pergi.
Presiden Ellis.
Kau terus menolak usahaku
untuk mendidikmu, Pak.
Kau gagal lagi menangkapku.
Kau tahu siapa aku.
Kau tak tahu aku di mana.
Kau takkan melihatku datang.
Kami kembali. Mari kita lihat
sejumlah perkembangan mengerikan...
Siaran televisi
Amerika dibajak...
Negara dalam waspada penuh.
Seluruh usaha untuk menemukan
Mandarin terbukti gagal.
Orang yang mengurus kasus
tindak teroris baru-baru ini
ialah seorang SDM baru.
Kukenal namanya
Kolonel James Rhodes.
Rakyat Amerika akan
segera mengenalnya
sebagai Iron Patriot.
Apa respon Presiden Ellis?
Mengangkat pria bernama
War Machine dan mengecatnya.
Kostum yang sama, tapi
dicat merah, putih dan biru.
Lihat itu. Mereka juga mengganti
namanya jadi "Iron Patriot."
Untuk berjaga-jaga, siapa
tahu catnya kurang jelas.
Teruji baik dengan
sekelompok orang.
"Akulah Iron
Patriot!" Buruk sekali.
"War Machine" terlalu agresif.
Ini memberi pesan lebih baik.
Apa yang sebenarnya
terjadi? Dengan Mandarin.
Serius, bisa kita bicara
tentang orang ini?
Itu informasi rahasia, Tony.
Sudah terjadi sembilan pemboman.
- Sembilan.
- Publik hanya tahu sekitar tiga.
Persoalannya, tak
ditemukan alat peledaknya.
Tak ada rangka bom.
Kau tahu aku bisa
bantu. Tinggal minta.
Aku punya banyak teknologi
baru. Aku punya kostum lipat.
Aku punya penjinak bom,
menangkap peledak di udara.
Kapan terakhir
kau tidur nyenyak?
Einstein tidur tiga jam
setahun. Lihat prestasinya.
Orang-orang mencemaskanmu,
Tony. Aku mencemaskanmu.
Bisa-bisanya kau
bicara begitu padaku.
Aku tak bermaksud jadi dik...
tator.
Boleh tanda tangan gambarku?
Jika Richard tak
keberatan. Boleh, Dick?
Boleh.
- Siapa namamu?
- Erin.
Aku suka peranmu di
film A Christmas Story.
Dengar, Pentagon takut.
Setelah New York,
makhluk asing... Ayolah.
Mereka perlu terlihat kuat.
Menghentikan Mandarin
ialah prioritas, tapi bukan...
- Bukan urusan pahlawan super.
- Bukan.
- Aku paham.
- Ini urusan Amerika.
Karena itu kubilang
aku mengerti.
Kau baik saja?
Aku mematahkan krayonnya.
Kau baik saja, Tn. Stark?
Tenanglah. Tony.
Bagaimana kau bisa
keluar dari lubang hitam?
Tunggu. Tony!
ERIN TOLONG AKU!
Maaf.
Aku hanya memeriksa kostum.
Baiklah.
Periksa jantungku.
Apa otakku?
Tak ditemukan masalah
jantung atau gangguan otak.
Jadi aku diracuni?
Diagnosisku kau
mengalami serangan panik.
Aku?
Ayo, ini bukan penampilan
yang baik. Bukalah.
Maaf, aku harus pergi.
Lencana.
Ayo, lencana.
Lencana. Aku taruh
memo di toilet. Ayo.
Tony menaruhnya di ruang
bawah. Mereka memakai topi pesta.
Ini sebuah aset yang
bisa kita gunakan.
Maksudmu aku harus mengganti
seluruh staf perawat
gedung dengan robot.
Maksudku adalah
unsur manusia dalam SDM
adalah titik kelemahan terbesar kita.
Kita harus segera
menyingkirkannya.
- Apa?
- Permisi, Bambi, kau harus memakai...
Kau mengatakan itu tadi?
Happy?
Aku senang sekarang
kau jadi Kepala Keamanan.
- Posisi yang sempurna untukmu.
- Terima kasih.
- Namun...
- Aku menghargainya.
- sejak kau menjabat...
- Tak perlu berterima kasih.
keluhan staf naik 300 persen.
Terima kasih.
Itu bukan pujian.
Itu pujian.
Jelas ada yang
menyembunyikan sesuatu.
- Permisi.
- Ya.
Nona Potts, janji temu
pukul 4.00 sudah datang.
Sudah beri tahu aku
janji temu pukul 4.00 ini?
Happy, kita bicarakan ini nanti
tapi sekarang, aku harus
mengurus hal menjengkelkan ini.
Kenapa?
Dulu aku bekerja bersamanya
dan dia sering mengajakku kencan
jadi ini sedikit janggal.
Kedengarannya buruk.
Pepper.
Killian?
Kau tampak cantik.
Kau sungguh tampak cantik.
Kau tampan.
Aku tak dapat...
Apa saja kesibukanmu?
Tak ada yang istimewa.
Hanya lima tahun di
tangan ahli terapi fisik.
Panggil saja aku Aldrich.
Seharusnya kau dapat
lencana keamanan.
Tak apa, Happy.
Semuanya baik saja.
- Kau yakin?
- Ya. Pergilah.
- Aku akan diam di sini.
- Terima kasih.
Senang bertemu
denganmu, Killian.
Hei, Bung.
Selamat Natal.
Setelah lama menghindari
larangan Presiden
untuk riset bioteknologi
tak bermoral,
badan risetku...
punya sesuatu yang
sedang dikembangkan.
Sebuah gagasan yang
kami sebut EXTREMIS.
Aku akan matikan lampumu.
Berhubungan dengan otak manusia.
Tunggu.
Itu alam semesta. Salahku.
Namun jika kulakukan itu...
Itulah otak.
Anehnya ternyata mirip, benar?
Wah, itu mengagumkan.
Terima kasih, itu otakku.
Apa?
Ini. Kau ada di kepalaku.
Ini tayangan langsung.
Ayo, akan kubuktikan padamu.
Ayo.
Cubit lenganku.
Aku bisa tahan. Cubit aku.
Apa itu?
Itu selaput somatosensori
utama. Pusat rasa sakit pada otak.
Namun inilah yang
ingin kuperlihatkan.
EXTREMIS mengendalikan
potensi bio-elektris kita
di bagian sini.
Ini tempat yang kosong,
dan ini menunjukkan
bahwa pikiran kita
seluruh DNA kita, nyatanya
ditakdirkan untuk ditingkatkan.
Halo?
- Ini Dahi Keamanan?
- Apa?
Aku punya pekerjaan. Apa maumu?
Aku sedang bekerja.
Aku ada urusan.
Apa, melecehkan pegawai magang?
Kau tahu apa yang
terjadi saat kuberi tahu...
orang-orang bahwa
aku pengawal Iron Man?
Mereka menertawaiku.
Aku terpaksa pergi selagi
masih punya sedikit martabat.
Kini aku punya pekerjaan.
Aku menjaga Pepper.
Apa yang terjadi? Katakan.
- Sungguh?
- Ya.
Baiklah. Ia sedang rapat
dengan seorang ilmuwan.
- Orang kaya. Tampan.
- Baiklah.
Awalnya aku tak mengenali wajahnya.
Kau tahu aku pandai mengingat wajah.
Ya, kau yang terbaik.
Maka kuperiksa dia.
Kutemukan siapa dirinya.
Aldrich Killian. Kita
bertemu orang ini tahun...
Kita pernah ikut konferensi
ilmiah tahun '99, kan?
- Swiss.
- Benar.
Killian. Aku tidak
ingat orang itu.
Tentu kau tidak ingat. Ia tidak
pirang dengan dada besar.
Awalnya semua baik saja.
Mereka membicarakan bisnis.
Tapi kini bertambah ganjil. Ia
memperlihatkan otak besarnya.
- Apanya?
- Otak besar.
Dan Pepper suka.
Biar kuperlihatkan.
Tunggu. Lihat?
Melihatmu menonton mereka?
Balik layarnya,
lalu kita bisa mulai.
Aku bukan pakar mesin sepertimu.
Percayalah. Turunlah ke sini.
Balik layarnya. Maka aku
bisa lihat mereka sedang apa.
Aku tak tahu cara
membalik layarnya!
Jangan bicara seperti itu lagi
padaku. Kau bukan atasanku.
Aku bukan pegawaimu.
Aku tak percaya orang ini.
Ia bersama seorang pria lain.
Dia licik.
- Tenanglah.
- Serius?
Aku hanya memintamu
mengamankan perimeter.
Suruh mereka pergi
minum-minum atau lainnya.
Kau harus lebih peduli
dengan hal-hal di sini.
Wanita ini hal terbaik yang
pernah terjadi padamu...
dan kau mengabaikannya.
Otak raksasa?
Itu otak raksasa.
Itu orang licik.
Akan kuikuti orang ini. Akan
kuperiksa nomor polisinya.
Jika ini berbahaya, biarlah.
Aku rindu padamu, Happy.
Aku juga rindu padamu. Tapi
dengan keadaan seperti dulu.
Kini kau pergi bersama
teman-teman supermu.
Aku tak tahu lagi keadaanmu.
Dunia menjadi aneh.
Maaf memotong pembicaraanmu.
- Kau membawa Taser?
- Kenapa?
Ada seorang wanita di HR
yang mau mencuri tinta printer.
Pergilah ke sana dan setrum dia.
Ya, bagus.
Bayangkan jika kau bisa masuk ke
dalam otak makhluk hidup apa pun...
dan mengubah ulang kode DNA-nya.
Itu luar biasa.
Sayangnya, menurutku itu
bisa menjadi sebuah senjata.
Contohnya, prajurit super,
tentara pribadi, dan Tony...
Tony.
Tiga belas tahun lalu kuajak
Tony bergabung dengan AIM.
Ia menolak.
Tapi sekarang ada orang
cerdas yang baru di takhta
yang tak perlu lagi
melapor pada Tony
dan tidak egois.
Aku menolak, Aldrich.
Walau aku ingin menolongmu.
Aku tak bisa bilang
aku tidak kecewa.
Namun seperti yang
sering dikatakan ayahku...
"Kegagalan ialah kabut yang
lewatnya kita bisa melihat kemenangan."
Itu sangat bermakna.
Dan aku tak tahu apa artinya.
Aku juga. Ayahku orang bodoh.
Aku yakin kita akan
berjumpa lagi, Pepper.
Happy.
Mobil sudah siap, jika
kau siap berangkat.
Ya, aku hanya...
Aku lupa barang-barangku
yang lain, jadi...
Aku akan...
Maaf aku terlambat. Tadi aku...
Apa itu?
Sekarang kau
mengenakan itu di rumah?
Apa itu, Mark 15?
Semacam itulah.
Semua orang butuh hobi.
Kau harus memakai
hobimu di ruang keluarga?
Agar terbiasa.
Awalnya selalu terasa
gatal di kemaluan.
Sudah lihat hadiah Natalmu?
Ya, sudah.
Entah kenapa aku tak
lihat hadiah Natal itu.
Apa muat melewati pintu?
Itu pertanyaan yang bagus.
Aku panggil sekelompok orang
besok. Mereka akan ledakkan dinding itu.
Baiklah.
Tegang? Hari yang baik?
Bahumu sedikit
tegang. Gadis nakal.
Aku tak mau bawel soal
ini, tapi kau suka kelincinya?
Apa aku suka? Wah.
Bagus, kan?
Kuhargai perhatianmu.
Jadi, bukalah
topengmu dan cium aku.
Ya. Sial, tak bisa.
Mau cium di bagian bibir saja?
Aku akan ke bengkelmu
dan cari linggis
untuk membukanya.
Linggis, ya.
Hanya saja ada
kebocoran radiasi.
Kuambil risikonya.
Itu berisiko.
Setidaknya biar kuberi
kau kostum anti radiasi.
Radar Geiger atau semacamnya.
Tertangkap basah.
Ini tingkat kepayahan yang baru.
Maaf.
Kau makan tanpaku?
Pada malam kencan?
- Dia hanya...
- Maksudku kau.
Maksudku kami hanya
ingin menemanimu
sementara kuselesaikan
pekerjaan kecil.
Dan ya, aku sudah makan.
Aku tak tahu kau akan pulang atau
mau minum dengan Aldrich Killian.
- Apa?
Aldrich Killian?
Kau memeriksaku?
Happy cemas.
- Kau memata-mataiku.
- Tidak.
Aku mau tidur.
Ayolah.
Pep?
Aku mengaku.
Salahku. Maaf.
Aku sangat kacau.
Sudah berlangsung beberapa
lama. Aku belum menceritakannya.
Semuanya berubah sejak New York.
Benarkah? Aku tak melihatnya.
Kau mengalami berbagai hal,
lalu setelah berakhir, kau
masih tak bisa menjelaskannya.
Dewa, makhluk asing, dimensi
lain. Aku hanya manusia kaleng.
Satu-satunya
alasan aku belum gila
mungkin karena
kau pindah kemari.
Dan itu bagus.
Aku mencintaimu. Aku beruntung.
Tapi, Sayang,
aku tak bisa tidur!
Saat kau tidur, aku turun
kemari. Kulakukan yang kutahu.
Aku mengotak-atik.
Ancaman di mana-mana.
Aku harus melindungi satu hal
yang memberiku alasan hidup.
Yaitu kau.
Dan kostumku, mereka...
Mesin.
Mereka bagian dariku.
Pengganggu.
Mungkin.
Aku mau mandi.
Baiklah.
Kau akan ikut mandi.
Itu lebih baik.
Tony.
Matikan tenaga!
Aku pasti
memanggilnya saat tidur.
Seharusnya itu tak terjadi.
Akan kusetel ulang sensornya.
Bisa kita...? Biar aku...
Biar aku atur
napas. Jangan pergi.
Aku akan tidur di bawah.
Otak-atiklah dengan itu.
Kau bisa mengaturnya?
Ya, bisa kuatur.
- Kau yakin?
- Ya.
Jumlah yang pantas.
- Ingatlah aku pernah membantumu.
- Terima kasih.
Maksudku, untuk pengertianmu.
Maaf, Kawan.
Apa yang kaulakukan?
Kau keluar sendirian?
Kencan larut malam?
Menonton film cengeng favoritmu?
Ya, film berjudul
The Party's Over
dibintangi oleh kau dan
pacarmu yang pecandu.
Ini karcisnya.
Serius. Itu bukan milikmu.
Savin!
Tolong!
Kisah nyata tentang kue ramalan.
Terlihat seperti Cina.
Terdengar seperti Cina.
Namun sebenarnya buatan Amerika.
Karena itu isinya kosong,
penuh kebohongan
dan meninggalkan
rasa yang buruk di mulut.
Murid-muridku menghancurkan
tiruan murahan buatan Amerika lain...
Teater Cina.
Pak Presiden,
aku tahu kau mulai frustrasi.
Namun teror ini
akan segera berakhir.
Jangan khawatir, yang
besar akan datang.
Kelulusanmu.
Bisa kau biarkan menyala?
Tentu.
Minggu malam.
PBS. Downton Abbey.
Ia menyukainya. Ia
pikir acaranya bagus.
Satu lagi. Pastikan
semua orang pakai lencana.
Ia tegas untuk hal itu.
Lagi pula, anak buahku tak
izinkan siapa pun masuk tanpanya.
Kami sedang menunggu
kedatangan Tony Stark.
Kami berharap ia akan beri
tanggapan untuk serangan terakhir.
Tn. Stark, halo.
Sumber kami bilang semua petunjuk
menandakan Mandarin pelakunya.
Ada lagi yang bisa kaukatakan?
Tn. Stark. Kapan seseorang
akan membunuhnya?
Aku hanya bilang.
Itu maumu?
Ini pesan yang sudah lama
ingin kusampaikan pada Mandarin.
Baru sekarang aku tahu
cara mengutarakannya.
Namaku Tony Stark dan
aku tidak takut padamu.
Aku tahu kau pengecut.
Maka kuputuskan
bahwa kau baru saja mati.
Aku akan datang
mengambil jasadmu.
Tak ada politik di sini.
Hanya pembalasan.
Tak ada Pentagon,
hanya kau dan aku.
Jika kau memang
jantan, ini alamatku.
10880 Malibu Point.
90265.
Akan kubiarkan
pintunya tak terkunci.
Itu maumu, kan?
Kirim tagihannya.
Kukumpulkan informasi
tentang Mandarin untuk Tuan,
diambil dari data-data
FBI, CIA, dan SHIELD.
Memulai rekonstruksi TKP maya.
Apa yang kita dapat?
Namanya ialah jubah perang Cina
kuno yang berarti "penasihat raja."
Taktik pemberontak
Amerika Selatan.
Berbicara seperti
pengkhotbah aliran Baptis.
Dia suka berlebihan dan
tampil memukau. Tutup.
Panas dari ledakan
melebihi 3.000 derajat Celsius.
Apa pun yang berada dalam
jarak 11 meter akan hangus.
Tak ditemukan suku cadang bom dalam
radius empat kilomter dari Teater Cina?
Tidak, Tuan.
Bicaralah padaku, Happy.
Kapankah sebuah bom bukan bom?
Ada korban militer?
Menurut catatan
publik tak ada, Tuan.
Tampilkan lagi ciri-ciri
termogenik. Khusus 3.000 derajat.
Awan Oracle telah
menyelesaikan analisa.
Mengakses satelit
dan menampilkan 12 bulan
terakhir peristiwa termogenik.
Ambil semua tempat yang
pernah diserang oleh Mandarin.
Bukan.
Itu. Kau yakin itu
bukan hasil kerjanya?
Ini sebelum serangan-serangan
Mandarin yang diketahui.
Insiden ini ialah penggunaan
bom untuk bunuh diri.
Bawa kemari.
Ciri-ciri panasnya sangat mirip.
3.000 derajat Celsius.
Itu dua lelaki militer.
Kau pernah ke Tennessee, Jarvis?
Menciptakan rencana
penerbangan untuk Tennessee.
Kita masih menerima tamu?
Seharusnya kita tertutup
rapat untuk keamanan.
Ayolah, aku mengancam
seorang teroris. Siapa itu?
Hanya ini yang dapat
kulakukan, Tuan,
saat kauberikan alamatmu
pada teroris dan media sedunia.
Di situ saja.
Kau bukan Mandarin.
Kau Mandarin?
Kau tidak ingat.
Kenapa aku tak terkejut?
Jangan diambil hati.
Sarapan tadi saja aku tak ingat.
Kue dadar bebas gluten, Tuan.
Benar.
Aku perlu berduaan
denganmu, tidak di sini.
Ini penting.
Biasanya aku mau, tapi saat
ini aku terikat dalam hubungan.
- Dengan dia.
- Tony?
- Ada orang di situ?
- Ya, ini Maya Hansen.
Teman lamaku, ahli tanaman
yang kukenal dulu sekali.
Jangan bilang ada anak 12 tahun
yang tak kukenal menunggu di mobil.
Usianya 13.
Tidak, aku butuh bantuanmu.
Untuk apa? Kenapa sekarang?
Karena aku baca koran, dan jujur,
kurasa kau takkan melewati minggu ini.
Aku akan baik saja.
Maaf, karena Happy di rumah
sakit, aku tak tahu akan ada tamu.
- Memang tidak.
- Seorang pacar lama.
- Dia bukan pacarku.
- Bukan.
- Hanya satu malam.
- Ya.
Begitu kelakuanmu dulu, kan?
Itu malam yang hebat.
- Kau lolos dari penderitaan.
- Apa?
Percayalah. Kita keluar kota.
Kita sudah bicarakan. Tidak.
- Segera dan entah sampai kapan.
- Kubilang tidak.
Ide bagus. Ayo.
Maaf, itu ide buruk.
Jangan sentuh tasnya.
Begini cara orang
normal bersikap.
Aku tak bisa
melindungimu di luar sana.
Apa itu normal?
- Itu sangat normal.
- Ya, itu normal!
Itu seekor kelinci
besar. Tenanglah!
Tenanglah.
Kubelikan itu untukmu.
- Aku tahu itu.
- Kau belum bilang kau suka.
Aku tak suka.
Kau tak suka.
Kita akan pergi.
Itu bukan pilihan.
- Bisa kita...?
- Apa?
Perlu kita mencemaskan itu?
Aku melindungimu.
Aku melindungimu lebih dulu.
Seperti kubilang, kita
tak bisa tinggal di sini.
Cepat! Aku di belakangmu.
Tolong dia. Aku
akan cari jalan lain.
Jangan berhenti.
Tolong dia. Pergi keluar.
Cepat!
Ya, Tuhan! Tony!
Tuan, Nn. Potts sudah
keluar dari rumah.
Jarvis, mana tenaga terbangku?
Sedang diusahakan,
Tuan. Ini sebuah prototipe.
DI LUAR JARINGAN
Itu satu.
Tuan, kostum ini belum
siap untuk bertempur.
Itu dua.
Tony!
Tuan, tarik napas dalam-dalam.
Tenaga terbang kembali pulih.
Tuan?
Tuan!
Matikan alarmnya.
Aku sudah sadar.
Itu alarm darurat yang dipicu oleh
tenaga yang turun di bawah lima persen.
Di sini bersalju, kan?
Di mana kita, utara?
Kita berada delapan kilometer
dari Rose Hill, Tennessee.
Kenapa?
Jarvis. Ini bukan ideku.
Sedang apa kita di sini?
Ini jauhnya ribuan kilometer!
Aku harus menolong Pepper.
Kusiapkan rencana
penerbangan. Ini lokasinya.
Siapa yang suruh?
Buka kostum.
Mungkin aku malfungsi, Tuan.
Buka, J.
Agak dingin.
Mungkin aku akan
masuk kembali selama...
Aku butuh tidur sekarang, Tuan.
Jarvis.
Jarvis?
Jangan tinggalkan aku, Kawan.
Server aman Stark, kini mentransfer
ke semua penerima yang dikenal.
Pepper, ini aku.
Aku punya banyak permintaan
maaf dan sedikit waktu.
Pertama, maaf aku
telah membahayakanmu.
Itu egois dan bodoh, dan
itu takkan terulang lagi.
Dan juga, ini Hari Natal
dan kelincinya terlalu besar.
Aku tahu. Maaf.
Dan aku minta maaf sebelumnya
karena aku belum bisa pulang.
Aku harus menemukan orang ini.
Kau harus tetap aman,
hanya itu yang kutahu.
Aku mencuri sebuah
poncho dari Indian kayu.
Kita buat kau nyaman.
Kau senang sekarang?
Jangan bergerak!
Jangan bergerak.
Kau menangkapku.
Pistol kentang yang bagus.
Larasnya terlalu panjang.
Antara itu dan diameter yang
lebar, kecepatannya akan berkurang.
Dan kau kehabisan peluru.
Benda apa itu di dadamu?
Ini elektromagnet.
Seharusnya kau tahu,
kau punya sekotak di sini.
Untuk memberi tenaga apa?
Ya Tuhan.
Itu...
Itu Iron Man?
Secara teknis, aku Iron Man.
Secara teknis, kau sudah mati.
SERANGAN MANDARIN:
STARK DIDUGA TEWAS
Itu benar.
Apa yang terjadi padanya?
Kehidupan.
Aku membuatnya. Aku mengurusnya.
Akan kuperbaiki dia.
Seperti montir?
Ya.
Jika aku yang buat Iron
Man dan War Machine...
Namanya "Iron Patriot" sekarang.
Itu lebih keren.
Tidak.
Pasti sudah kutambahkan retro...
- Panel Retro-refleksif?
- Agar punya mode siluman.
- Kau mau mode siluman?
- Keren, kan?
Itu ide bagus.
Mungkin akan kubuat satu.
Bukan ide bagus.
Apa yang kaulakukan?
Mau mematahkan jarinya?
Dia sakit. Dia
cedera. Biarkan dia.
Aku menyesal.
Benarkah?
Jangan khawatir,
akan kuperbaiki.
Siapa yang di rumah?
Ibuku sudah pergi ke kedai, dan
ayahku pergi ke 7-11 beli lotere.
Kurasa ia menang,
karena itu enam tahun lalu.
Itu biasa. Ayah-ayah suka
kabur. Tak usah ditangisi.
Ini yang kubutuhkan.
Satu laptop, jam digital,
sebuah telepon selular,
komponen tekanan
udara dari bazookamu itu,
peta kota, per yang
besar dan roti isi tuna.
Apa imbalanku?
Pembalasan. Siapa namanya?
Siapa?
Anak yang mempermainkanmu
di sekolah. Siapa namanya?
Dari mana kau tahu?
Aku punya alat yang cocok.
Ini sebuah piata
untuk jangkrik.
Aku bercanda. Ini
senjata yang kuat.
Arahkan menjauh dari
wajahmu, tekan tombol di atasnya,
akan membuat penindas ketakutan.
Tak berbahaya, hanya
untuk melindungi diri. Setuju?
Setuju? Bagaimana?
- Setuju.
- Setuju?
Siapa namamu?
Harley. Kau...
Si montir.
Tony.
Kau tahu apa yang
terus kupikirkan?
"Mana roti isiku?"
Di mana Tony Stark?
Server aman Stark:
pemindaian retina diverifikasi.
Pepper, ini aku.
Aku punya banyak permintaan
maaf dan sedikit waktu.
Pertama, maaf aku
telah membahayakanmu.
Itu egois dan bodoh, dan
itu takkan terulang lagi.
Kenapa kau ada
di rumah malam ini?
Hal penting apa yang ingin
kaubicarakan pada Tony?
Menurutku atasanku
bekerja untuk Mandarin.
Jika kau masih mau
membicarakannya,
kusarankan kita
mencari tempat aman.
Kaupikir atasanmu
bekerja untuk Mandarin?
Kata Tony kau ahli tanaman.
Itu masuk akal. Sebenarnya
aku pemecah DNA biologis,
memimpin 40 orang dalam badan
riset yang didanai oleh swasta.
Tapi kau boleh
menyebutku ahli tanaman.
Atasanmu punya nama?
Ya, Aldrich Killian.
Kami hancurkan rumahnya, Tuan.
Tapi jasadnya tidak ditemukan.
- Aku mengerti.
- Tidak ada Stark.
Aku harus pergi.
Tuan Besar mau
merekam dan ia sedikit...
Kau tahu ia bagaimana.
Lanjutkan janji temu nanti malam
dan telepon aku begitu selesai.
Baiklah, semuanya. Jangan
bicara atau memandang matanya.
Kecuali wajahmu mau ditembak.
Tuan Besar dalam perjalanan.
Bagus, lalu kita
tunggu apa lagi?
Roti isinya lumayan,
pernya sedikit karatan
sisa bahan-bahannya
bisa diterima.
Ketika kau bilang
saudarimu punya jam tangan,
aku mengharapkan sesuatu
yang lebih dewasa dari ini.
Usianya 6 tahun.
Itu edisi terbatas.
Kapan kita bisa bicara
tentang New York?
Mungkin takkan pernah.
Jangan dibicarakan.
Bagaimana dengan Avengers?
Bisa kita bicarakan mereka?
Nanti. Nak, beri
aku kelonggaran.
Menurut pihak berwajib,
apa yang terjadi?
Pria bernama Chad Davis
pernah tinggal di daerah sini.
Ia dapat banyak
medali di militer.
Suatu hari, orang bilang dia
jadi gila dan membuat bom.
Lalu ia meledakkan
dirinya, di sini.
- Enam orang mati, kan?
- Benar.
- Termasuk Chad Davis.
- Ya.
Ya. Itu tak masuk akal.
Pikirkan.
Enam orang mati.
Hanya lima bayangan.
Ya.
Orang bilang bayangan-bayangan
ini ialah jiwa yang pergi ke surga.
Kecuali pembomnya.
Ia ke neraka, karena
itu ia tak dapat bayangan.
Karena itu hanya ada lima.
Kau percaya itu?
Itu kata semua orang.
Kau tahu lubang ini
mengingatkanku pada apa?
Tak tahu. Tak peduli.
Lubang hitam
raksasa di New York.
Apa itu mengingatkanmu?
Itu manipulatif. Aku tak
mau membicarakannya.
Mereka akan kembali?
Para makhluk asing?
Mungkin. Bisa kau berhenti?
Ingat yang kukatakan,
aku punya penyakit gelisah?
Hal ini membuatmu gugup?
Ya, sedikit. Boleh aku
atur napas sebentar?
Apa ada penjahat di Rose Hill?
Butuh kantong plastik
untuk bernapas?
- Kau punya obat?
- Tidak.
- Kau butuh obat?
- Mungkin.
- Kau punya PTSD?
- Kurasa tidak.
Kau akan jadi gila?
Aku bisa berhenti.
Mau aku berhenti?
Ingat aku bilang hentikan itu?
Sumpah, kau akan membuatku gila.
Kau berhasil. Kau
senang sekarang?
Aku bilang apa?
Hei! Tunggu!
Tunggu.
Tadi kau kenapa?
Salahmu. Kau
membuatku emosional.
Baik, kembali ke urusan.
Sampai di mana tadi?
Orang yang mati.
Kerabat? Ibu? Ny.
Davis, di mana dia?
Tempat ia selalu berada.
Sekarang kau menolong.
Maaf.
Nyonya?
Ini...?
Terima kasih.
Potongan rambutmu
bagus. Cocok untukmu.
Jam tanganmu bagus.
Edisi terbatas.
Aku tidak ragu.
Selamat malam.
Ny. Davis?
Boleh duduk di sini?
Ini negara bebas.
Tentu.
Baiklah.
Mau mulai dari mana?
Aku ingin bilang, aku turut
berduka atas kehilanganmu.
Aku ingin tahu menurutmu
apa yang terjadi.
Ini kubawakan berkasmu.
Ambillah dan pergi.
Apa pun isinya, dia tidak
mau terlibat di dalamnya.
Kau menunggu orang lain. Kau
mau bertemu seseorang di sini?
Ya.
LAPORAN KEPANTASAN RINCIAN MEDIS
TUGAS NOMOR 0781F2
Ny. Davis, putramu
tidak bunuh diri.
Kujamin, ia tak
membunuh siapa pun.
Seseorang memanfaatkannya.
Apa?
Sebagai senjata.
Kau bukan orang
yang meneleponku, ya?
Aku yang telepon.
Hei! Ada apa ini? Apa
yang terjadi di sini?
Ini disebut penangkapan.
Kau sherif?
Ya, Nyonya, benar. Kau siapa?
Keamanan Negara. Semua beres?
Tentu tidak.
Aku perlu informasi
lebih dari itu.
Ini setingkat di atasmu, Sherif.
Teleponlah Nashville
dan naikkan tingkatku.
Kau tahu? Aku berharap bisa
melakukan ini dengan cerdas...
tapi cara yang
menyenangkan selalu baik.
Deputi, bawa wanita ini...
Sayap panas, kau mau
berpesta? Ayo, kau dan aku.
- Gila, kan?
- Ya.
Lihat ini.
Ini salahmu sendiri. Aku pernah
mengencani gadis lebih seksi darimu.
Hanya itu kemampuanmu?
Tipuan murahan
dan lelucon murahan?
Sayang, itu bisa jadi
judul autobiografiku.
- Lepaskan aku!
- Tolong aku!
Omong-omong...
Hei, Nak, kau mau
minta apa untuk Natal?
Tn. Stark, maafkan aku.
Tidak. Sebenarnya
dia mau bilang,
"Aku mau berkasku."
Ini bukan salahmu, Nak.
Ingat yang kukatakan
tentang pengganggu?
Kau suka itu, Westworld?
Itu hebatnya orang pintar...
kami selalu
melindungi diri kami.
Terima kasih kembali.
Untuk apa? Apa aku
melewatkan sesuatu?
Aku menyelamatkan hidupmu.
A, kuselamatkan kau
lebih dulu. B, terima kasih.
Dan C, jika kau menolong orang,
jangan bersikap menyebalkan.
Santai saja, atau
nanti jadi kurang keren.
Tidak sepertimu?
Akuilah, kau perlu aku.
Kita terhubung.
Aku perlu agar kau
pulang, bersama ibumu,
tutup mulutmu, jaga kostumku,
dan berada dekat telepon, karena
jika kutelepon, sebaiknya kau angkat.
Kau mengerti?
Pembicaraan selesai.
Menyingkir atau kutabrak.
Dah, Nak.
Maaf, Nak.
Kau berbuat baik.
Kau akan meninggalkanku
seperti ayahku?
Ya.
Kau mau membuatku
merasa bersalah, ya?
Aku kedinginan.
Aku tahu. Kau tahu
dari mana aku tahu?
Karena kita terhubung.
Pantas dicoba.
Dapatkan ini. Harganya
terjangkau. Bagus.
Cocok dengan
dekorasi apa saja...
- Kenapa gambarnya?
- Ganti secara manual.
- Kenapa bisa terjadi lagi?
- Pindahkan ke Los Angeles.
Aku berusaha.
Dari mana transmisinya?
Entah, ada di seluruh
penerima sinyal.
Seluruh Pesisir Timur,
satelit tak berfungsi.
Bukan hanya stasiun kita.
Dukungan manual bagaimana?
Ada siaran tak diizinkan
yang memotong...
Pak Wakil Presiden,
Anda harus lihat ini.
Ya Tuhan, jangan lagi.
Presiden melihatnya?
Pak Presiden.
Tinggal dua pelajaran lagi.
Aku berniat menyelesaikan
ini sebelum pagi Natal.
Perkenalkan Thomas Richards.
Nama yang baik.
Pekerjaan yang baik.
Thomas adalah direktur di
Perusahaan Minyak Roxxon.
Namun aku yakin
ia orang yang baik.
Aku akan menembak kepalanya,
langsung di layar
televisimu, dalam 30 detik.
Tidak!
Nomor di telepon
ini ada di ponselmu.
Menarik, bukan, membayangkan
kenapa nomornya bisa di situ?
Amerika,
jika presidenmu meneleponku
dalam setengah menit,
Tom tetap hidup.
Ayo!
Bagaimana ia bisa
meretas teleponku?
Kita tak bisa biarkan
teroris mendikte...
Aku harus telepon.
Kusarankan jangan.
Ini perbuatan yang benar.
Tinggal satu pelajaran
lagi, Presiden Ellis.
Kaburlah, sembunyi, cium
selamat tinggal pada anakmu.
Karena tidak ada,
tidak pasukanmu, tidak
anjing merah, biru dan putihmu,
yang bisa menyelamatkanmu.
Sampai jumpa segera.
Suruh Rhodes menemukan
orang sinting ini sekarang.
Pak, kami melacak
sinyal siarannya.
Kemungkinan
lokasinya di Pakistan
dan Patriot siap menyerang.
- Sekarang.
- Ya, Pak.
Happy.
Jangan bergerak!
Tunggu.
Halo?
Kau pernah dicekik
wanita, dan kau melihatnya
tiba-tiba ia bercahaya dari dalam
keluar, semacam oranye menyilaukan?
Ya, pernah. Siapa ini?
Ini aku, Bung.
Terakhir kali aku
hilang, jika tak salah ingat
kau mencariku. Kau sedang apa?
Mengobrol, cari
teman di Pakistan.
Apa yang kaulakukan?
AIM yang merancang ulang
dan mengganti namamu, kan?
Ya.
Aku mau cari sinyal satelit
yang kuat, aku butuh akunmu.
Masih sama seperti
dulu, "WarMachine68."
Kode sandinya.
Aku harus menggantinya
setiap kali kau meretasnya, Tony.
Ini bukan tahun '80-an, tak
ada lagi yang bilang "meretas."
Berikan akunmu.
"WAR MACHINE ROX"
dengan "X," semua huruf besar.
Baiklah.
Itu jauh lebih baik
dari "Iron Patriot."
Bagus sekali.
Aku punya satu
pertanyaan untukmu.
Kau minta apa
untuk Natal tahun ini?
David...
Kami siaran langsung...
Jangan hapus program dari DVR-ku
kecuali kau yakin 100 persen...
Nn. Elk Ridge, hadirin!
Karena kau hapus acaraku!
KONEKSI LAMBAT
Itu tidak cukup
Kita sudah bicarakan ini.
Permisi, Tuan.
Aku tak tahu siapa...
Bu, nanti kutelepon.
Sesuatu yang ajaib terjadi.
- Tony Stark ada di mobilku.
- Jangan berisik.
- Tony Stark ada di mobilku!
- Tidak.
Aku tahu kau masih hidup!
Masuklah. Tutup pintunya.
Wah. Boleh kukatakan, Tuan...
Ya.
Aku penggemar beratmu.
Pertama, ini mobilmu?
Ada yang mau masuk lagi?
Tidak. Hanya kita.
Bagus. Siapa namamu?
- Gary.
Di situ saja. Aku sudah
sering menerimanya, tak apa.
- Bagus. Boleh aku mengatakannya?
- Ya.
Entah apa kau bisa
menebaknya, tapi kubuat
penampilanku seperti dirimu.
Rambutku sedikit buruk,
karena tak memakai produk.
Benar.
Aku tak mau kau merasa ganjil,
tapi harus kuperlihatkan kepadamu...
Scott Baio Spanyol.
- Maaf. Itu aku?
- Ya.
Kusuruh mereka buat seperti
boneka buatanku, jadi bukan dari foto.
Jdi ini sedikit...
Gary. Dengarkan aku.
Aku tak mau membatasimu.
Kita terlalu bersemangat.
Aku punya persoalan. Aku
sedang mengejar penjahat.
Aku mencoba dapat informasi
dari data berkas berkode sandi.
Aku tak punya cukup tenaga.
Kau perlu naik ke atap
dan menyetel ulang ISDN-nya.
Tingkatkan sampai 40 persen.
- Baik.
- Ini sebuah misi.
Ya.
Tony butuh Gary.
Dan Gary butuh Tony.
Jangan dibicarakan. Ayo.
SISTEM AIM DIAKSES
Menurutmu peristiwa apakah
yang telah mengubah hidupmu?
Saat kuputuskan bahwa
cedera tak bisa mengalahkanku.
Bisa sebutkan namamu
di depan kamera?
Ellen Brandt.
Suntikannya diberikan
secara berkala.
Kecanduan tidak diperbolehkan.
Bagi yang tak bisa mengendalikannya
akan dikeluarkan dari program.
Yang dulunya
dikucilkan, cacat...
kau adalah evolusi
manusia yang berikutnya.
PROYEK EKSTREMIS
TES INJEKSI FASE 01
Semuanya, sebelum
kita mulai, aku berjanji
saat kau mengingat masa
lalumu, takkan ada yang sepahit
seperti risiko besar yang
telah kaupilih dengan bijak.
Hari ini ialah kemenanganmu.
Mari mulai.
Kita harus pergi dari sini!
Keluarkan dia!
Keluarkan mereka dari sini!
Sebuah bom bukanlah
bom jika tidak meledak.
Tidak semua hal
berfungsi. Benar?
Penemuanmu cacat, tapi
kau menemukan pembeli, ya?
Kau jual kepada Mandarin.
Dapat kau.
Apa yang terjadi?
Fakta menarik.
Sebelum ia membuat
roket untuk Nazi,
Wernher von Braun yang idealis,
memimpikan
perjalanan angkasa luar.
Dia melamun.
Tahu apa yang ia katakan saat
pertama kali V-2 mengenai London?
"Roketnya berfungsi sempurna.
Hanya saja mendarat
di planet yang salah."
Kami menjadi naif.
Semua untuk ilmiah.
Lalu ego merasuki kami, obsesi.
Lalu kau menyadari...
kau jauh dari sasaran.
Jangan bersikap keras
pada dirimu, Maya.
Kau memberikan risetmu
kepada sebuah badan riset.
Namun Killian membangun badan
riset itu dengan kontrak militer.
Itu yang dulu kami lakukan.
Jadi, jangan mengkritik dirimu.
Terima kasih, Pepper.
Kuhargai itu.
Selamat malam. Masuklah.
Maya, lari!
Hai, Pepper.
Kenapa kau berada
di vila Stark semalam?
Aku berusaha
memperbaiki hal ini.
Aku tak tahu kau dan Tuan Besar
mau menghancurkan tempat itu.
Begitu? Kau berusaha menolong
Stark setelah ia mengancam kita?
Sudah kubilang, Killian,
kita bisa memanfaatkannya.
Pepper.
Jika kita mau meluncurkan produknya
tahun depan, aku butuh Stark.
Ia hanya kurang
motivasi. Kini ia punya.
Kolonel, ini regu
dukungan Blue-Zero.
Mengirim koordinat untuk
sumber tempat siaran
Mandarin yang dicurigai.
Diterima.
Jangan ada yang bergerak.
SASARAN TAK BERSENJATA
Dukungan Blue-Zero
kecuali serangan
berikut Mandarin di AS
melibatkan pakaian
olahraga murahan,
menurutku kau salah lagi.
Ya, kau bebas, jika
sebelumnya tidak.
Ya, tentu.
Ya, Nyonya.
Iron Patriot bertugas.
Senang bisa menolong.
Tak perlu berterima kasih.
Dengan senang hati.
Savin? Aku mendapatkan
kostum Patriot.
Jika kau mau kostum ini,
keluarkan dulu
mayatku dari sini.
Itu rencananya, Kolonel.
Harley, katakan apa yang
terjadi. Beri aku laporan penuh.
Aku masih makan permen.
Kau mau aku terus memakannya?
- Sudah berapa banyak?
- Dua atau tiga mangkuk.
Pandanganmu masih jelas?
- Begitulah.
- Kau baik saja. Sambungkan ke Jarvis.
Jarvis, apa kabar?
Baik, Tuan. Aku berfungsi
baik untuk beberapa lama,
lalu pada akhir kalimat, aku
mengucapkan buah beri yang salah.
Tuan benar.
Begitu kufaktorkan downlink
fasilitas AIM yang tersedia,
aku menemukan lokasi sinyal
yang disiarkan oleh Mandarin.
Di mana? Timur Jauh,
Eropa, Amerika Utara,
Iran, Pakistan, Siria? Di mana?
Sebenarnya ada di Miami.
Nak, aku akan memandumu untuk
mengulang sistem percakapan Jarvis,
tapi tidak sekarang.
Harley, sebenarnya dia di mana?
Lihat ke layar dan
katakan lokasinya.
Memang di Miami, Florida.
Yang pertama dulu, aku butuh
kostumku. Bagaimana kemajuannya?
Tenaganya tidak mengisi.
Sebenarnya sedang mengisi,
tapi sumber tenaganya diragukan.
Mungkin tak berhasil
untuk mengaktifkan Mark 42.
Apa yang diragukan dari listrik?
Itu kostumku, dan aku tak bisa...
Aku tidak akan... Aku tak mau...
Ya Tuhan, jangan lagi.
Tony?
Kau mengalami serangan lagi?
Aku tak menyebut New York.
Kau menyebut namanya saat kau
menyangkal telah mengucapkannya.
Baiklah...
Apa yang harus kuperbuat?
Bernapas. Sungguh,
bernapas saja.
Kau seorang montir, kan?
Ya.
Kau yang bilang.
Memang.
Kenapa kau tak
buat saja sesuatu?
Baiklah.
Terima kasih, Nak.
Kenapa panas sekali? Kubilang
pasang di suhu 68 derajat.
Salahku lagi.
Kuberi tahu, Sayang. Aku
bukan penyejuk udara pribadi...
Jangan ke toilet
dalam 20 menit ini.
Mana yang namanya Vanessa?
Aku.
Nessie.
Kau tahu kue ramalan
bukan buatan Cina?
Ada seorang lelaki di sini.
Itu buatan Amerika,
dengan resep Jepang.
Astaga.
Jangan bergerak.
Aku tak bergerak. Kau
mau sesuatu? Ambillah.
Semua senjata palsu
karena mereka tak
mempercayaiku dengan senjata asli.
- Apa?
- Kau suka salah satu gadis ini?
Cukup.
Kau bukan dia.
Mandarin yang asli.
Di mana?
Di mana Mandarin? Di mana dia?
Dia di sini, tapi tidak di sini.
- Dia di sini, tapi tidak di sini.
- Apa maksudmu?
Hei, ini rumit.
- Memang.
- Ini rumit.
Buatlah tidak rumit.
Nona-nona, keluar.
Turun dari ranjang.
Pergi ke kamar mandi.
Duduk.
Namaku Trevor. Trevor Slattery.
Kau ini apa?
Umpan? Kau kembaran, ya?
Maksudmu seorang
pengganti? Tentu bukan.
Jangan sakiti wajahku!
Aku seorang aktor.
Waktumu satu menit untuk
hidup. Isilah dengan kata-kata.
Ini hanya sebuah peran.
"Mandarin" tidaklah nyata.
Lalu kenapa kau
bisa di sini, Trevor?
Aku punya sedikit
masalah dengan narkoba.
Aku jadi melakukan
hal-hal buruk, aku akui itu
di jalanan, hal yang
seharusnya tak dilakukan orang.
Kemudian?
Lalu mereka menawariku peran ini,
dan mereka tahu tentang kecanduanku.
Mereka bilang apa? Mereka
menolongmu sembuh?
Mereka akan
memberiku lebih banyak.
Mereka memberiku hal-hal.
Mereka memberiku
istana ini, operasi plastik.
Mereka memberiku hal-hal.
Kau setuju begitu saja?
Dan sebuah perahu
motor yang bagus.
Dia butuh orang untuk mengakui
sejumlah ledakan yang tak disengaja.
"Dia"?
- Killian?
- Killian.
- Dia menciptakanmu?
- Dia menciptakanku.
Ancaman teror buatan.
Ya.
Badan risetnya
yang merancang ini.
Ilmu kejiwaan tentang
pembunuh berantai.
Manipulasi ilmu arca Barat.
Siap untuk pelajaran lain?
Bla, bla, bla.
Tidak.
Tentunya, penampilanku
yang membuat Mandarin hidup.
Penampilanmu?
Yang menewaskan orang-orang?
Tidak.
Lihat sekelilingmu.
Kostum-kostum, layar hijau.
Aku tidak di lokasi
untuk setengah rekaman.
Saat aku hadir,
pastilah keajaiban film.
Maaf, tapi temanku sedang koma
dan mungkin takkan sadar lagi.
Maka kau harus bertanggung
jawab. Kau tetap kutahan.
Kau menger...
Trevor, kau bilang apa padanya?
- Aku tak bilang apa-apa.
- Tidak?
Tidak.
Mestinya kau
menekan tombol panik.
Tadi aku panik, tapi
aku bisa mengatasinya.
Baiklah.
Sama seperti dulu, bukan?
Ya. Dengan tali. Menyenangkan.
Itu bukan ideku.
Jadi kau mengambil
kartu Killian.
Aku mengambil uangnya.
Di sinilah kau 13 tahun
kemudian, di penjara bawah tanah.
- Tidak.
- Ya.
Kau yang di penjara.
Aku bebas pergi.
Oh, ya?
Banyak hal telah terjadi, Tony.
Tapi aku sudah dekat.
EXTREMIS sudah stabil.
Belum. Aku ada di jalanan.
Orang-orang meledak.
Mereka mengecat dinding.
Maya, kau menipu dirimu.
Maka bantu aku memperbaikinya.
KAU TAHU SIAPA AKU
Apa aku melakukan itu?
Ya.
Aku ingat malam itu,
bukan pagi harinya.
Inikah yang kau cari?
- Kau tidak ingat?
- Aku tak bisa menolongmu.
Dulu kau punya moral yang baik.
Dulu kau punya pendirian.
Kau ingin menolong orang.
Kini lihatlah dirimu.
Kini aku bangun setiap pagi
dengan seseorang yang...
masih memiliki jiwanya.
Lepaskan aku.
Ayo.
Kau tahu apa yang
sering dikatakan ayahku?
Salah satu pepatah favoritnya,
"Burung yang lebih pagi dapat
cacing, tapi tikus kedua yang dapat keju."
Kau masih marah soal Swiss?
Mana mungkin aku
marah padamu, Tony?
Aku mau berterima kasih padamu.
Kau memberiku hadiah terbesar.
Keputusasaan.
Ingatlah Swiss, katamu kau
akan menemuiku di atap, kan?
Selama 20 menit pertama,
kupikir kau akan datang.
Selama sejam berikutnya...
aku ingin terjun
langsung ke lobi.
Paham maksudku?
Aku masih memikirkan apa
yang terjadi pada tikus pertama.
Namun saat kulihat kota itu,
tak ada yang tahu aku di sana,
tak ada yang bisa melihatku.
melihat saja pun tidak ada.
Aku punya gagasan yang akan
memanduku di masa depan.
Keadaan tanpa nama, Tony.
Berkat dirimu, kalimatnya
menjadi mantraku sejak itu.
Benar? Kau
mengatur di balik layar.
Karena begitu kau memberikan
wajah pada kejahatan...
seorang bin Laden,
Gaddafi, Mandarin...
kau memberikan sasaran.
Kau memang gila.
Kau sudah bertemu dia, kan?
Ya. Tuan Laurence Oblivier.
Aku tahu kadang
ia sedikit berlebihan.
Bukan salahku sepenuhnya.
Ia seorang aktor panggung.
Orang bilang perannya sebagai
Lear di Croydon sangat bagus.
Intinya adalah,
sejak pria kekar
berpalu turun dari langit,
cara halus sudah tidak berlaku.
Apa rencanamu berikutnya?
Aku mau mengembalikan hadiah
yang telah kauberikan kepadaku.
Keputusasaan.
Ini tayangan langsung.
Entah apa kau
tahu, tapi saat ini
tubuhnya berusaha memutuskan untuk
menerima EXTREMIS, atau menyerah.
Jika tubuhnya menyerah,
harus kukatakan,
ledakannya luar biasa.
Namun sebelum itu
terjadi, hanya ada rasa sakit.
Bahkan kita belum
bicara soal upah.
Bonus apa yang kauharapkan?
Lepaskan dia.
Tunggu.
Maya...
Kubilang, lepaskan dia.
Apa yang kaulakukan?
1200 CC. Setengah
dosis ini bisa membunuhku.
Pada saat seperti
inilah kemarahanku diuji.
Maya, berikan penyuntiknya.
Jika aku mati, Killian...
apa yang terjadi pada tentaramu?
Apa yang terjadi pada produkmu?
Jangan lakukan ini.
Apa yang terjadi padamu?
Bagaimana jika kau terlalu panas?
Berita baiknya ialah...
posisi tingkat tinggi
baru saja kosong.
Kau gila.
Tidak, aku seorang visioner.
Tapi aku punya orang gila.
Dan malam ini ia
akan naik ke panggung.
Begitu Patriot pada posisinya
butuh 9 atau 10 menit
untuk menguasai pesawatnya.
Bagus, tapi terakhir kulihat,
ada seseorang di dalamnya.
Selamat sore, Tuan-tuan.
Halo, Kolonel.
Minggir.
Kami akan
mengeluarkanmu dari situ.
Jangan khawatir.
Kau akan merusak kostumnya.
Ya, benar.
Tapi kau bisa
memperbaikinya, kan?
Aku naik Chinook ke
markas. Potts ikut denganku.
Dia masih dalam Tahap Dua.
Kau tidak tuli, kan?
Hati-hati. Itu edisi terbatas.
Hei, Ekor Kuda.
Berapa kilometer antara
Tennessee dan Miami?
1.339 kilometer.
Hebat.
Aku pintar dalam hal itu.
Bisa matikan itu?
Jika rusak, kau harus beli.
Kubeli saja.
Itu bukan punyaku. Itu
punya saudari dari temanku.
Karena itu aku akan
membunuhmu lebih dulu.
- Kau mau apakan aku?
- Lihat saja nanti.
Kau terikat di ranjang.
Ini.
Itu.
Kau mau keluar?
Jangan terbuka.
Baiklah. Ayo.
Kau bernapas api?
Baiklah.
Ini hari yang indah, Savin.
Besok pada waktu yang sama,
Pemimpin terbesar di
Barat ada di satu tanganku,
dan teroris paling menakutkan
di tanganku satunya lagi.
Kukuasai perang terhadap teror.
Menciptakan persediaan
dan permintaan.
Untukmu, untuk
saudara dan saudarimu.
Percayalah, kau
akan bersimbah darah
di lantai dalam
lima, empat, tiga...
Ayo! Dua...
Kenapa kita dapat tugas ini?
Kuberi kalian kesempatan kabur.
Letakkan senjatamu.
Ikat dirimu ke kursi.
Kubiarkan kau hidup.
Dalam lima, empat, bum!
Seharusnya kau sudah pergi.
Aku sangat ketakutan.
Ini dia.
Tiga, empat...
Diam.
Lima, empat, tiga, dua, satu!
Sudah kubilang.
Mana sisanya?
Aku benci bekerja di
sini. Mereka aneh sekali.
Lebih baik terlambat
daripada tidak sama sekali.
Kali ini tidak.
Jangan di wajahku.
Senang bisa kembali. Halo.
Halo, Tuan.
Semua personil, Stark
lepas dan berada di kamp.
Ayo!
Sial.
Tony?
Rhodey, katakan kau
yang memakai kostum itu.
Bukan. Kau punya kostummu?
Begitulah. Rumah
utama, secepat mungkin.
Aku ingin kau menemui seseorang.
Kau! Cepat! Keluar!
Ruangan aman. Aku
menemukan Mandarin.
Apa ini? Aku dapat pemenang.
Kau jadi siapa?
Jika bergerak,
kuhancurkan wajahmu.
Tak kukira orang-orang terluka.
Mereka bohong kepadaku.
Ini Mandarin?
Aku tahu, ini memalukan.
Hai, Trevor. Trevor Slattery.
Aku tahu aku lebih pendek
dari televisi. Semua bilang begitu.
Jika kau mau menangkapku, ada
orang-orang yang ingin kuadukan.
Begini cara kerjanya,
Meryl Streep.
Katakan di mana Pepper dan
ia akan berhenti melakukan itu.
Melakukan apa?
Itu sakit. Aku mengerti!
Aku tak tahu soal Pepper,
tapi aku tahu rencananya.
- Katakan.
- Kau tahu mereka apakan kostumku?
Apa? Tidak.
Tapi aku tahu ini
akan terjadi di pesisir.
Ada kaitannya
dengan perahu besar.
Aku bisa mengantarmu ke sana.
Ol, Ol, Ol, Ol
Sumpah, Tony, akan
kutembak wajahnya.
Rencana berikutnya mungkin
akan melibatkan wakil presiden.
Apa itu penting?
- Begitulah.
- Ya, sedikit.
Lalu?
Apa yang harus kita lakukan?
Kita tak punya kendaraan.
Benar.
Hei, Ringo.
Kau punya perahu
motor yang bagus, kan?
Jika ia benar soal lokasinya,
kita 20 menit dari Pepper.
Tapi kita juga harus
menyelamatkan Wakil Presiden, kan?
Entah siapa yang
kutelepon sekarang.
Oh, Wakil Presiden.
Terima kasih.
Halo?
Pak, ini Tony Stark.
Selamat datang
kembali ke kehidupan.
Kami yakin kau akan terlibat
dalam aksi teror Mandarin.
Kami harus membawamu
ke tempat aman secepatnya.
Tn. Stark, aku mau
makan daging bakar madu
dikelilingi agen CIA terbaik.
Presiden aman di Air Force
One bersama Kolonel Rhodes.
Kurasa kami aman.
Pak, ini Kolonel Rhodes.
Mereka menggunakan
Iron Patriot sebagai samaran.
Mereka akan membunuh presiden.
Kita harus peringatkan
pesawat itu secepatnya.
Baik, segera. Akan kuminta
keamanan menguncinya.
Jika perlu, mereka bisa
kirim F-22 dalam 30 detik.
- Terima kasih, Kolonel.
- Rhodes dan Stark keluar.
Semuanya baik saja, Pak?
Tak mungkin lebih baik.
Aku sayang padamu.
Kolonel Rhodes.
Senang kau bisa datang, Nak.
Aku langsung merasa aman.
Kita harus putuskan.
Kita hanya bisa selamatkan Presiden
atau Pepper, tak bisa dua-duanya.
Pak, ada kabar dari Malibu.
Mesin-mesin derek akhirnya tiba
dan pintu-pintu gudang bawah
tanah sedang dibereskan.
Bagaimana dengan
kostum yang kukenakan?
Sekarang kostum
Tuan pada 92 persen.
Itu cukup.
Dia datang. Cepat foto.
Tentu.
Semuanya beres, Kolonel?
Ini sebuah kehormatan,
Pak Presiden.
Jika mau membunuhku, bunuhlah!
Tenanglah, Pak.
Bukan begitu cara
kerja Mandarin.
Air Force One diduduki, Pak.
Ada baku tembak, suhu meningkat.
Tampilkan di radar.
Gambar ditampilkan, Pak.
Itu Rhodes?
Mana Presiden?
Sekarang.
Dia tidak di sini.
Mau coba arus jet?
Bicara soal itu,
tangkaplah mereka.
Cobalah bertahan
dari serangan tadi.
Berapa banyak orang di udara?
Tiga belas, Tuan.
Berapa banyak bisa kubawa?
Empat, Tuan.
Tenanglah. Siapa
namamu? Heather?
Ya Tuhan! Tidak!
Dengarkan aku. Lihat orang itu?
Aku akan melewatinya,
kau harus menangkapnya.
Kau mengerti?
Akan kusetrum tanganmu,
kau takkan bisa membukanya.
Kita pasti bisa, Heather.
Mudah, kan? Sebelas lagi.
Ingat permainan Sederet Monyet?
Itu yang akan kita lakukan.
5,4 kilometer, Pak.
Ayolah. Semuanya,
pegang monyetmu.
Bagus.
Tiga kilometer.
Seribu delapan ratus meter.
Ayo, semuanya.
Ayo!
Ya!
Tiga ratus empat meter.
Seratus dua puluh satu meter.
Enam puluh meter, Tuan.
Dia monyet yang
besar, ayo tangkap dia.
Halo.
Bagus, Teman-teman!
Bagus. Semua bekerja
dengan baik. Kita hebat.
Baiklah, Jarvis.
Ini baru setengahnya. Kita
masih harus menolong Pepper...
Aku tak melihatnya datang.
Beri aku berita baik.
Kurasa mereka baik saja.
Syukurlah.
Tapi aku gagal
menyelamatkan presiden.
Kau gagal menolong
presiden dengan kostum-mu,
bagaimana kita akan
menolong Pepper tanpa kostum?
Jarvis, sudah waktunya?
Prosedur Pesta Rumah, Tuan?
Benar.
Kaupikir ia akan menolongmu?
Tidak akan.
Kau di sini bukan hanya
untuk memotivasi Tony Stark.
Sebenarnya lebih
memalukan dari itu.
Kau di sini sebagai...
Piala.
Selamat malam, Pak.
Selamat bergabung, Pak Presiden.
Pernah dengar kuburan gajah?
Dua tahun lalu, gajah di dalam
ruangan ialah tongkang ini.
Ini adalah Roxxon Norco.
Kau ingat saat benda ini menumpahkan
sejuta galon minyak di Pensacola,
berkat dirimu, tak satu
pun dari koruptor itu diadili.
Apa maumu dariku?
Tak ada, Pak.
Aku hanya butuh alasan untuk
membunuhmu agar tampil baik di TV.
Aku sudah buat persiapan.
Kutemukan seorang
pendukung politik yang baru,
dan besok ia akan
mengambil pekerjaanmu.
Ikat dia.
Ayo.
Kau tak akan
terserang panik, kan?
Kuharap tidak.
Ya Tuhan.
Dia terikat di tangki minyak.
Mereka akan membakarnya.
Pemakaman Viking.
Eksekusi di depan umum.
Mati dengan minyak.
Siaran akan segera
ditayangkan. Bersiaplah di posisi.
Baik. Itu bagus.
Beri aku kamera A sampai
E dan kita latihan teknis.
Senjatamu siap?
Ya. Aku harus apa?
Diam di pukul enamku, lindungi atas
dan jangan tembak aku dari belakang.
Arah pukul 6, atas,
belakang. Baik.
Kau lihat itu? Aku berhasil.
Kau membunuh kaca itu.
Memang aku mengincar bohlam?
Tak mungkin mengenai
bohlam pada jarak ini.
Semua petugas, ada serangan
di unit timur 12.
- Serangan di unit timur 12.
- Aku habis. Punya peluru lagi?
Ini bukan peluru umum.
Aku tahu yang kulakukan,
aku membuatnya. Beri satu lagi.
Tak cocok untuk pistol itu.
Kau punya lima.
Ini rencanaku.
Jaga tempatku, siap?
- Kau lihat apa?
- Terlalu cepat. Tak kelihatan.
Ini dia.
Tiga lelaki, satu wanita,
semua bersenjata.
Aku rela membunuh
untuk dapat kostum baja.
- Kau benar. Kita butuh bantuan.
- Ya, banyak bantuan.
Kau tahu?
Itu...?
Ya.
- Apa itu...?
- Ya.
Selamat Hari Natal.
Jarvis, bidik ciri-ciri panas
EXTREMIS. Lumpuhkan segera.
Ya, Tuan.
Tunggu apa lagi? Ini Hari Natal.
Bawa mereka ke gereja.
Tuan-tuan.
Serangan!
Jarvis, suruh Igor
seimbangkan lantai ini.
Ini kegiatanmu pada
waktu luang, ya?
Semua orang butuh hobi.
Heartbreaker, bantu
Red Snapper lolos.
Waktu yang tepat.
Itu hebat. Beri aku kostum.
Maaf, mereka
dikhususkan untukku.
- Apa maksudmu?
- Aku melindungimu.
Selamat malam,
Kolonel. Mau kuantar?
Lucu sekali.
- Tuan, kutemukan Nn. Potts.
- Sudah waktunya.
Hentikan! Letakkan.
Lihat yang terjadi jika kau
pergi bersama mantan pacarku?
Kau menyebalkan.
Nanti kita bicarakan
sambil makan malam.
Ayo. Sedikit lagi.
Orang ini mengganggumu?
Jangan bangun.
Di situ panas?
Terjebak? Kau merasa terjebak?
Seperti kura-kura kecil,
terpanggang di tempurungnya.
Tony.
Dia melihat.
Sebaiknya tutup matamu.
Tutup matamu.
Tutup matamu. Kau
tak mau melihat ini.
Istirahatlah.
Jarvis, beri aku
kostum sekarang juga!
Ayolah!
Pak Presiden!
Bertahanlah. Aku datang.
Bertahanlah.
Baik.
Dah.
Bersiaplah.
Kau kelihatan
tampan, Pak Presiden,
tapi aku butuh
kostum itu kembali.
Presiden aman, Tony.
Aku meninggalkan lokasi.
Bagus.
- Siap, Pak?
- Apa maksudmu "siap"?
Pep, aku akan
meraihmu. Tenanglah.
Lihat saja aku!
Aku tak bisa menjangkau lebih
jauh dan kau tak bisa di situ.
Kau harus lepaskan.
Kau harus lepaskan. Kau
akan kutangkap, aku janji.
Sayang sekali. Aku
pasti bisa menangkapnya.
Lontarkan.
Di sinilah kita di atap.
Mark 42 datang.
Astaga. Anak yang
hilang telah kembali.
Terserah.
Kau tak pantas untuk dia, Tony.
Sayang sekali. Aku hampir
menyempurnakannya.
Baiklah, tunggu. Pelan-pelan!
Kau benar. Aku
tak pantas untuk dia.
Di sinilah kesalahanmu.
Dia sudah sempurna.
Jarvis...
tolong ledakkan Mark 42.
Tidak!
Tak ada lagi wajah palsu.
Katamu kau
menginginkan Mandarin.
Kau sedang melihatnya.
Akulah Mandarin,
Tony. Sejak dari awal.
Akulah Mandarin!
Aku kehabisan kata-kata.
Jarvis, orang di depanku
bukan sasaran, hentikan!
Apa? Kau marah padaku?
Sayang?
Ya Tuhan.
Itu sangat kejam.
Kau membuatku
ketakutan. Kupikir kau...
Aku mati. Kenapa? Karena
aku jatuh dari 60 meter?
Sekarang siapa yang kacau?
Itu masih diperdebatkan.
Mungkin kau lebih kacau. Kenapa
pakaianmu tak seperti itu di rumah?
Bra olahraga. Semuanya.
Aku mengerti kenapa kau tak mau
meninggalkan kostum-kostum ini.
Sekarang aku akan
mengeluhkan apa?
Inilah aku.
Kau akan terpikirkan sesuatu.
- Jangan sentuh aku.
- Jangan khawatir.
- Aku akan membakarmu.
- Tidak.
Tidak panas.
Apa aku akan baik saja?
Tidak.
Kau pacarku. Semuanya
takkan baik-baik saja.
Namun kurasa aku
bisa cari jalan keluarnya.
Aku hampir mengalami ini
20 tahun lalu ketika aku teler.
Kurasa aku bisa menyembuhkanmu.
Itu keahlianku. Memperbaiki.
Dan seluruh
pengalihan perhatianmu?
Akan kukurangi sedikit.
Jarvis. Hei.
Semua sudah beres,
Tuan. Apa ada hal lain?
Kau tahu harus berbuat apa.
Prosedur Awal Baru, Tuan?
Sudahlah, ini Hari Natal. Ya.
Sejauh ini kau menyukainya?
Ini cukup.
Ketika pagi Natal tiba,
perjalananku telah berakhir.
Kau memulai
sesuatu yang murni...
sesuatu yang menarik.
Lalu terjadi kesalahan.
Kompromi.
Kita menciptakan
iblis kita sendiri.
Senang bertemu denganmu! Sial!
Sesuai janji, kusembuhkan
Pepper. Itu butuh eksperimen.
Lalu kupikir, "Kenapa
berhenti di situ?"
Tentu, ada orang yang
bilang kemajuan itu berbahaya,
tapi mereka tak punya
pecahan besi di dada.
Kini, aku pun tidak.
Kuberi tahu,
sudah lama aku tidak
tidur senyenyak itu.
Tidak apa-apa.
Tidak.
PISTOL KENTANG, MARK
II TEMANMU, SI MONTIR
Jadi, sebagai penutupnya,
kurasa kostumku
bukanlah gangguan,
atau sebuah hobi.
Itu sebuah kepompong.
Dan sekarang...
aku sudah berubah.
Silakan ambil rumahku,
dan seluruh perlengkapanku.
Satu hal yang tak
bisa kau ambil...
Akulah Iron Man.
Terima kasih sudah mendengarkan.
Mengeluarkan unek-unekku,
dan membuangnya,
bukan menyimpannya,
Itulah yang membuat orang sakit.
Tak kusangka kau
pendengar yang baik.
Bisa berbagi pikiran dan
pengalaman bersama seseorang,
itu sangat mengurangi bebanku.
Bagai ular menelan ekornya.
Semuanya kembali ke asal.
Dan kau menolongku menelaah...
- Kau memperhatikan?
- Tadinya.
Tadi sampai di...
Kau tidur?
Aku ketiduran.
Di bagian mana kau tertidur?
Lift di Swiss.
Kau tak mendengar sama sekali.
Maaf. Aku bukan
dokter semacam itu.
Aku bukan ahli terapi.
Itu bukan latihanku.
Aku tak punya...
Waktu?
Kesabaran.
Kau tahu? Setelah
kupikir-pikir...
Luka awalku.
Tahun 1983.
Usiaku 14 tahun, aku masih
punya pengasuh. Itu aneh.
Tony Stark akan kembali