Sudah lama sejak aku muncul,
jadi aku ikuti saja kartunya.
Ada spekulasi aku terlibat
peristiwa di jalan tol dan atap.
Maaf, Tn. Stark. Kau
mau kami percaya
ada pengawal pribadi rapi
yang mendadak muncul...
- padahal kau tak suka pengawal?
- Ya.
Pengawal misterius ini...
dilengkapi dengan baju
tempur canggih Stark?
Memang membingungkan. Sudah
biasa meragukan kisah resmi.
Tak biasa membuat tuduhan
atau bilang aku pahlawan super.
Aku bukan tipe pahlawan.
Aku punya cacat karakter,
dan kesalahan di depan umum.
Sebenarnya...
Aku Iron Man.
Ivan...
Ivan?
Vanya?
Seharusnya itu kau.
Jangan dengarkan
omong kosong itu.
Maafkan Ayah.
Ayah hanya bisa
memberimu pengetahuan.
Tony Stark Mau
Menyelamatkan Dunia
Busur Stark
Iron Man Menstabilkan
Hubungan Timur dan Barat
Angin 30 knot. Stabil
ketinggian 15 ribu kaki.
Silakan menjemput di
atas lokasi penerjunan.
Senangnya kembali!
- Kita sama-sama merindukan.
- Ledakkan sesuatu!
Ledakkan sesuatu? Sudah.
Aku bukan bilang dunia
menikmati periode terlama
damai bertahun-tahun karena aku.
Aku bukan bilang bahwa
dari abu penangkapan
tak ada metafora burung api
yang muncul di sejarah manusia.
Aku bukan bilang
Paman Sam bisa bersantai
minum es teh di kursi kebun
karena aku belum bertemu
orang yang cukup jantan
untuk berhadapan
denganku di hari terbaikku!
- Aku cinta padamu, Tony!
- Sudahlah, ini bukan mengenaiku.
Bukan mengenai kalian.
Bukan mengenai kita,
tapi tentang warisan.
Pilihan yang kita tinggalkan
bagi generasi mendatang.
Makanya untuk tahun depan
dan pertama kali sejak tahun 1974
orang terbaik dan paling cerdas
dari seluruh bangsa di dunia
mengumpulkan sumber
daya dan berbagi visi
untuk memberi masa depan
cerah. Ini bukan tentang kita!
Maka yang kukatakan,
bila ada yang kukatakan
yaitu selamat datang
kembali di Pameran Stark!
Kini tampil istimewa
dari masa mendatang
untuk menceritakannya,
sambutlah ayahku Howard.
Segalanya bisa diraih
melalui teknologi.
Hidup lebih baik.
Kesehatan baik.
Pertama kali dalam sejarah manusia
ada kemungkinan perdamaian dunia.
Dari kami di Stark Industries,
kuperkenalkan kota masa depan.
Teknologi memberi kemungkinan
tanpa batas bagi umat manusia.
Kelak membuang segala
penyakit dari masyarakat.
Teknologi akan segera
mempengaruhi cara hidup sehari-hari.
Tak ada lagi tugas membosankan.
Hanya ada kegiatan waktu luang
dan menikmati hidup yang indah.
Pameran Stark. Selamat datang.
Kami hadir langsung dari
pembukaan Pameran Stark.
Tony Stark baru
naik ke panggung.
Jangan cemas kalau tak bisa hadir,
karena pameran ini setahun penuh.
Saya akan melihat semua
atraksi, stan dan penemuan sedunia.
- Di luar hiruk-pikuk. Hati-hati.
- Buka saja, ayo.
Senang melihatmu, terima kasih.
- Aku ingat kau.
- Tony.
- Telepon aku.
- Sudah.
Hai, Teman. Dengan senang hati.
- Sampai nanti, Sobat.
- Ini Larry.
Orang bijak Oracle.
Senang melihatmu.
Telepon aku.
- Larry King.
- Larry!
Ya, penggemarku.
- Ayo, Tony.
- Tenang sekali.
- Lumayan.
- Sempurna.
Ini model barunya.
- Ia sepaket dengan mobilnya?
- Kuharap.
- Hai. Kau siapa?
- Hai, aku Marshall.
- Irlandia.
- Senang bertemu, Tony.
Aku menyetir, ya?
Dari mana asalmu?
- Bedford.
- Kenapa kemari?
- Mencarimu.
- Sudah kau temukan.
- Apa acaramu nanti?
- Memberi panggilan pengadilan.
- Ya ampun.
- Ia tidak suka disodori sesuatu.
- Ya, menyebalkan.
- Sudah.
Kau diperintahkan hadir di depan
Senat Komite Dinas Bersenjata
- besok pagi pukul 9.
- Bisa lihat lencanamu?
- Mau lihat?
- Ia suka lencana.
- Masih suka?
- Ya.
- Berapa jarak ke Washington?
- 250 mil.
Tn. Stark, bisa dilanjutkan?
- Tolong, Tn. Stark.
- Ya, Manis?
- Bisa perhatikan?
- Tentu.
Kau punya senjata khusus?
- Tidak.
- Tidak?
Tidak, tergantung caramu
menjelaskan kata 'senjata'.
- Senjata Iron Man.
- Alatku tak cocok gambaran itu.
- Lalu bagaimana...
- Menjelaskannya apa adanya.
- Sebagai?
- Prostesis canggih.
Itu gambaran paling
tepat yang bisa kuberikan.
Itu senjata, dan aku
benci memberitahumu.
Kalau prioritasmu adalah
kesejahteraan rakyat...
Prioritasku agar senjata Iron
Man diserahkan pada rakyat AS.
Lupakan saja.
Aku Iron Man, baju
itu dan aku adalah satu.
Menyerahkan baju Iron Man
sama saja menyerahkan diri,
dan berarti harus melayani atau
melacur, tergantung negara bagian.
- Tidak bisa.
- Aku bukan ahli.
Dalam pelacuran? Tentu
tidak. Kau senator, 'kan?
Aku bukan ahli senjata,
tapi di sini ada ahlinya.
Aku memanggil Justin Hammer,
kontraktor senjata utama kami.
Harap dicatat aku melihat
Tn. Hammer masuk ke ruangan.
Aku ingin tahu bila dan kapan
ahli sesungguhnya akan hadir.
Aku bukan ahli.
Kuserahkan padamu, Anthony.
Kau si bocah ajaib.
Senator, kalau boleh?
Mungkin aku bukan ahli,
tapi kau tahu siapa yang ahli?
Ayahmu, Howard Stark.
Bapak kita semua dan
bagi era industri militer.
Diperjelas saja,
ia bukan liberal.
Ia singa. Kita tahu
kenapa kita di sini.
Dalam 6 bulan, Anthony Stark
membuat pedang luar biasa.
Tapi ia bersikeras itu perisai.
Ia meminta kita mempercayainya
saat kita merunduk di baliknya.
Andai aku terhibur, Anthony.
Aku ingin meninggalkan pintu
tak terkunci saat keluar rumah.
Tapi ini bukan Kanada. Kita
hidup di dunia penuh ancaman.
Ancaman yang tak selalu
bisa diduga Tn. Stark.
Terima kasih. Tuhan
memberkati Iron Man dan Amerika.
Bagus sekali, Tn. Hammer.
Komite mengundang
LetKol James Rhodes kemari.
Rhodey? Apa?
KOMITE LAYANAN BERSENJATA SENAT
SIDANG PROGRAM PAKAIAN BERSENJATA
Sobat, tak kukira
akan melihatmu.
Ini aku, aku di sini.
Hadapilah, kita lanjutkan.
- Aku...
- Sudah.
Baik, kusudahi.
Ini laporan lengkap senjata Iron
Man yang disusun Kolonel Rhodes.
Kolonel, untuk dicatat, tolong
bacakan halaman 57 paragraf 4.
Kau memintaku membaca
bagian tertentu dari laporanku?
Ya, Tuan.
Setahuku, aku akan bersaksi
dengan cara yang lebih mendetail.
Banyak yang sudah berubah.
Cuma membaca satu paragraf
tak mencerminkan kesimpulanku.
Bacakan saja, Kolonel.
Aku tahu itu. Terima kasih.
Baiklah.
"Karena ia tak beroperasi dalam
cabang pemerintah mana pun,
Iron Man memberi
kemungkinan ancaman
bagi keamanan bangsa
dan kepentingannya."
- Aku menyimpulkan Iron Man...
- Cukup.
Sebaiknya menyertakan Tn.
Stark dalam rantai komandonya.
Aku tak suka bergabung, tapi
aku mau jadi Menteri Pertahanan.
Kita bisa
memaksimalkan waktunya.
Aku mau menunjukkan gambaran
yang terkait pada laporanmu.
Masih terlalu dini
menampilkannya pada masyarakat.
Dengan hormat,
Kolonel, aku mengerti.
Tolong dinarasikan saja,
dan kami berterima kasih.
Kita lihat gambarnya.
Menurut intel, alat
yang ada di foto ini
adalah upaya membuat
tiruan dari baju Tn. Stark.
Ini dipastikan sekutu
kami dan intel lokal di sana.
Menunjukkan baju ini
mungkin sedang operasional.
Tunggu, coba kulihat.
Ada sesuatu di sini.
Aku memang hebat.
Aku menguasai layarmu.
Aku perlu, untuk keterbukaan.
- Kita lihat yang sebenarnya.
- Ia mau apa?
Silakan melihat ke layar.
Kurasa itu Korea Utara.
- Bisa dimatikan?
- Iran.
Tidak ada ancaman saat ini.
Itu Justin Hammer?
Bagaimana dia bisa di sana?
Justin, kau masuk TV. Fokuskan.
Putar ke kiri.
Sekarang ke kanan.
- Mana stopkontaknya?
- Sial!
KOMITE LAYANAN BERSENJATA SENAT
SIDANG PROGRAM PAKAIAN BERSENJATA
Kurasa kebanyakan
negara 5-10 tahun lagi.
- Hammer Industries 20 tahun lagi.
- Pilot tes itu selamat.
Kita sudah paham maksudnya
dan tak ada alasan...
- Terima kasih kembali.
- Untuk apa?
Aku penghambat nuklirmu.
Berhasil. Amerika aman.
Mau benda milikku? Tidak
bisa! Tapi aku membantumu.
Aku sukses membuat
perdamaian dunia.
Mau apa lagi? Untuk saat ini!
Aku bosan pada badut ini!
Persetan kau, Tn. Stark.
Sidang ditunda untuk hari
ini. Kau menyenangkan.
Ikatanku dengan rakyat.
Aku akan mengabdi bangsa
besar ini sesuka hatiku.
Aku bisa diandalkan untuk
membuat diriku senang.
- Bangun, Ayah pulang.
- Selamat datang, Tuan.
Selamat atas upacara
pembukaannya. Sukses besar.
Begitu pulang sidang di Senat.
Menyegarkan melihatmu di
video dengan kau memakai baju.
Kau!
Kubongkar, motherboard kuganti
dan kau kujadikan rak anggur.
Berapa banyak harus kuminum?
Harus 80 ons sehari
untuk melawan gejalanya.
Periksa kadar paladium.
Kadar racun darah, 24%.
Tampaknya sering memakai
baju Iron Man memperparahnya.
Satu inti lagi habis.
Cepat habis.
Aku melakukan simulasi
pada elemen yang ada.
Tidak ada yang memadai
sebagai pengganti inti paladium.
Kau kehabisan waktu dan pilihan.
Sayangnya alat yang menjagamu
tetap hidup, juga membunuhmu.
Nn. Potts datang.
- Sebaiknya kau beritahu...
- Suara mati.
Ini lelucon?
- Apa yang kau pikirkan?
- Apa?
Aku sibuk dan kau marah.
Kau flu? Aku tak mau sakit.
- Jaga jarak.
- Kau sumbangkan koleksi seni...
- Pramuka Amerika.
- Pramuka?
Ya, organisasi yang bagus.
Aku tak periksa
petinya, tapi intinya, ya.
Bukan koleksi
kita, tapi koleksiku.
Aku berhak bilang koleksi kita.
Mengingat 10 tahun
aku mengkategorikannya.
Perlu perubahan aset.
Ada 8.011 hal yang
perlu kita bahas.
Bodoh, berhenti. Bridgeport
sudah membereskannya.
- Pameran itu buang waktu.
- Pakai masker sampai sembuh.
- Boleh?
- Kasarnya.
Pameran itu sangat penting
bagiku. Hal terutama bagiku.
- Pameran itu egomu yang menggila.
- Lihat.
Ini seni modern.
Ini yang dipajang.
- Kau bercanda.
- Kupasang sekarang.
Stark Industries
berantakan. Paham?
Saham kita tertinggi.
- Dari sudut pandang manajer.
- Kau salah informasi.
- Kalau berantakan, kembali saja.
- Contohnya.
- Ganti topik.
- Tidak.
Jangan menurunkan Barnett
Newman dan memajang yang itu!
Tidak kuturunkan, cuma kuganti.
- Lihat ada apa lagi.
- Baik.
Intinya kita memberi kontrak
pada Pembangkit Angin.
Aku jadi kembung.
Pohon Perkebunan Plastik
idemu. Mereka semua pegawaimu.
- Semuanya ideku.
- Kau tak mau memutuskan.
Aku tak peduli soal
liberal. Membosankan.
- Kuberi perintah membosankan.
- Melakukan apa?
Ide bagus, baru terpikir.
Kau mengelola perusahaan.
- Ya, sedang kucoba.
- Pepper, lakukan.
- Dilakukan saja.
- Kau tak memberi informasi.
- Kuminta kau melakukannya.
- Kucoba melakukannya.
Pepper, kau tak mendengarkan!
Kau mau kujadikan CEO!
Kenapa tak boleh?
- Kau minum-minum?
- Klorofil.
Kau kutunjuk sebagai direktur
dan CEO Stark Industries.
Sepakat.
Sudah kupikirkan
masak-masak. Percaya atau tidak.
Aku berburu pegawai.
Mencoba mencari
penerusku, lalu kusadari.
Ternyata kau. Selalu kau.
Kukira akan ada masalah hukumnya,
tapi aku boleh menunjuk penerusku.
Kau orangnya.
Selamat!
- Terima sajalah.
- Entah harus berpikir apa.
Jangan berpikir. Minum saja.
Kita teruskan.
Notaris datang.
Tandatangani dokumennya.
Aku bersama Happy!
- Maaf.
- Apa itu tadi?
Bela diri campuran. Sudah
ada selama 3 minggu.
Namanya tinju
kotor. Bukan hal baru.
Baik, ayo kita lihat.
Aku janji hanya kali ini kuminta
kau serahkan perusahaanmu.
Tandai tiap kotaknya.
Pelajaran pertama, jangan
lepaskan pandangan...
Selesai.
- Siapa namamu, Nona?
- Natalie Rushman.
- Depan dan tengah, ke gereja.
- Masa kau...
- Kalau semua setuju, dan setuju.
- Tidak masalah.
Maaf, dia eksentrik.
Apa?
- Bisa beri dia pelajaran?
- Beres.
- Apa?
- Siapa dia?
Dari Bagian Hukum, dan bisa jadi
bagian gugatan pelecehan seksual
- kalau kau terus menatapnya.
- Aku perlu asisten.
Ada 3 calon bagus mengantre
dan siap menemuimu.
Tak ada waktu. Aku perlu
orang sekarang. Rasanya dia.
Tidak.
- Pernah bertinju?
- Ya.
Seperti Tae Bo? Pelatihan
militer? Yang seperti itu?
- Bagaimana mengeja namamu?
- R-U-S-H-M-A-N.
- Kau mencarinya di Google?
- Kukira tadi cuma menatapnya.
- Orang yang sangat mengesankan.
- Kau mudah ditebak.
Ia fasih bahasa Prancis, Italia,
Rusia, Latin. Siapa bisa Latin?
Tidak ada yang bicara
Latin lagi, itu bahasa mati.
Kau bisa baca
atau menulis Latin.
- Kau tak bisa...
- Kau pernah jadi model?
Ia pernah jadi model di Tokyo.
Ia punya semuanya.
Peraturan pertama, jangan
lepas pandangan dari lawan.
Astaga!
Happy!
- Itu baru benar.
- Aku terpeleset.
- Masa?
- Ya.
Tampaknya TKO.
- Aku butuh impresimu.
- Kau cukup tenang dan bijaksana.
- Maksudku sidik jarimu.
- Benar.
- Bagaimana?
- Bagus, hampir selesai.
- Kau bosnya.
- Itu saja, Tn. Stark?
- Tidak.
- Ya.
Itu saja, Nn. Rushman.
Terima kasih banyak.
- Aku mau satu.
- Tidak.
Selamat datang di Grand
Prix Bersejarah Monako.
Balap tahun ini akan
seru dan spektakuler.
Ini Eropa. Apa pun yang terjadi
dalam 20 menit berikut, ikut saja.
- Ikut dengan apa?
- Tn. Stark?
- Halo, bagaimana penerbanganmu?
- Mulus. Senangnya melihatmu.
Ada satu juru foto dari
ACM kalau kau tak keberatan.
- Kapan ini terjadi?
- Kau yang memaksaku.
- Memaksa apa?
- Senyum, lihat ke sana.
- Jangan terlihat sembelit.
- Kau mudah ditebak.
- Itu hebatnya.
- Terima kasih, kau cantik.
- Terima kasih.
- Tak profesional. Apa acaranya?
- Makan malam pukul 9.30.
- Bagus, aku datang pukul 11.
- Ini meja kita?
- Bisa jadi.
- Jadikan meja kita.
- Ya.
- Tn. Musk, apa kabar?
- Pepper.
- Selamat atas promosimu.
- Terima kasih.
- Elon, Mesin Merlin itu hebat.
- Aku punya ide untuk jet listrik.
- Begitu?
- Ya.
- Akan kita wujudkan.
- Kau butuh pijat?
Kusuruh Natalie membuatkan
janji. Aku tak mau kau tegang.
- Aku tak mau mengejutkanmu.
- Terima kasih.
- Hijau tak cocok padamu.
- Anthony, kaukah itu?
Orang yang paling tak
kusukai. Justin Hammer.
Bukan hanya kau pria kaya
di sini dengan mobil mewah.
Ini Christine Everheart
dari Vanity Fair. Kenal?
- Ya.
- Ya, kasarnya.
Ada kabar besar. CEO
baru Stark Industries.
- Selamat.
- Ya.
Editorku bisa marah kalau tak
ada kutipan untuk Edisi Wanita Kuat.
- Boleh?
- Tentu.
Ia membuat artikel besar
mengenaiku untuk Vanity Fair.
- Ya.
- Kupancing saja.
- Benar?
- Ya.
- Ia membuat hal besar soal Tony.
- Ia juga menuliskan artikelku.
- Sangat mengesankan.
- Bagus.
- Bagus sekali.
- Terima kasih.
- Aku mau ke WC.
- Jangan pergi.
- Apa kabar?
- Baik.
- Kau tampan.
- Ini sulit.
- Boleh kutanya...
- Senyum!
- ini pertama kalinya...
- Mengerikan.
Ini pertama kali bertemu
lagi sejak di Senat?
- Sejak kontraknya dibatalkan.
- Sebenarnya ditunda.
- Bukan itu yang kudengar.
- Apa beda kedua kata itu?
- Ya. Apa?
- Kebenarannya?
Kebenarannya... Singkirkan itu.
Aku berharap menampilkan
sesuatu di pameranmu.
Kalau penemuanmu berhasil,
kau pasti kuberi tempat.
- Tn. Stark.
- Ya?
- Meja sudutmu siap.
- Aku sudah punya tempat.
- Hammer butuh tempat, Christine.
- Kami bercanda.
Kami bercanda.
Keracunan Darah: 53%
Punya ide buruk lain?
Aku suka Tony Stark, dan
sebaliknya. Kami tak bersaing.
Ia keluar dari perusahaan memberi
peluang bagi Hammer Industries.
- Semua yang kami lakukan adalah...
- Apa gunanya mobil balap,
- Persaingan sehat.
- kalau tak dikendarai?
Ia menyetir?
- Natalie.
- Ya, Nn. Potts?
- Kau tahu soal ini?
- Pertama kalinya kudengar.
- Tak boleh terjadi.
- Pasti. Apa yang bisa kubantu?
- Mana Happy?
- Menunggu di luar.
- Panggil dia.
- Segera.
Tony dan aku tak
bersaing. Tahu maksudku?
Permisi sebentar.
Bacakan yang kau tulis.
Pasti, setelah menelepon.
- Mau ke mana? Ada kaviar.
- Ini bagus. Aku segera kembali.
Jalan!
Pegangan!
- Berikan kotaknya.
- Ambil.
- Mana kuncinya?
- Di sakuku.
Mobil!
- Kau tak apa-apa?
- Ya. Kau mengincarku atau dia?
- Aku mau menakutinya.
- Aku tak tahu!
- Kau gila?
- Keamanan lebih bagus.
- Naik!
- Aku diserang!
- Kau CEO. Keamanan lebih bagus!
Memalukan. Liburan
pertama dalam 2 tahun.
Astaga!
- Aku menjepitnya!
- Tabrak lagi! Berikan bolanya.
- Kena dia!
- Ambil tasnya!
- Berikan tasnya!
- Jangan maju-mundur!
Astaga!
Berikan tasnya! Cepat!
Kau akan kalah!
Kau akan kalah, Stark!
Tn. Stark, kami periksa
sidiknya. Nihil, tak ada nama.
- Kita mau ke mana?
- Ke sana.
Kami tak yakin apa
dia bisa bahasa Inggris.
- Ia belum bicara sepatah kata pun.
- Lima menit.
- Tidak usah, semuanya akan beres.
- 5 menit. Kalian diawasi.
Teknologimu bagus.
Siklus per detik agak rendah.
Rotasi bisa digandakan.
Energi repulsor difokuskan
pada saluran plasma ion.
Efektif, tapi kurang efisien.
Lumayan sebagai tiruan.
Aku tak paham. Kau
bisa menjualnya mahal
ke Korea Utara, Cina,
Iran, atau ke pasar gelap.
Tampaknya kau punya koneksi.
Kau dari keluarga
pencuri dan penjagal.
Seperti semua orang bersalah,
kau menulis ulang sejarahmu.
Kau lupa semua orang
yang dirusak keluarga Stark.
Bicara soal pencuri,
desain ini dari mana?
- Ayahku. Anton Vanko.
- Aku tak pernah dengar.
Karena ayahku kau masih hidup.
Aku masih hidup karena kau
punya peluang, kau raih, tapi luput.
Masa?
Jika kau bisa
membuat dewa terluka,
orang akan berhenti
memercayainya.
Akan ada darah yang
menggenang di air
dan ikan hiu akan datang.
Aku hanya perlu duduk menonton
saat dunia mengunyahmu.
Kau akan menonton dari mana?
Benar, sel penjara. Akan
kukirimkan sebatang sabun.
Tony, sebelum kau pergi.
Paladium di dada adalah
cara mati yang menyakitkan.
Tak apa-apa.
Sulit dipercaya,
terbukti jinnya keluar,
dan ia tak tahu yang ia lakukan.
Ia menganggap senjata
Iron Man sebagai mainan.
Aku di pertemuan
saat Tn. Stark kukuh
baju ini tak bisa ada,
tak ada di mana pun,
dan takkan pernah ada di manapun
setidaknya selama 5-10 tahun lagi.
Tapi kita di Monako sadar
ternyata ada sekarang.
Suara mati.
Harusnya aku mendapat medali.
- Apa itu?
- Makanan pesawat.
- Kau baru membuatnya?
- Pikirmu aku ke mana 3 jam ini?
Tony, apa yang kau rahasiakan?
Aku tak mau pulang.
Kita batalkan pesta
ulang tahunku.
Kita di Eropa. Ayo
ke Venesia. Cipriani.
- Ingat?
- Ya.
Tempat hebat untuk sehat.
Kurasa saatnya tak tepat.
Kita sedang kacau-balau.
Makanya mungkin saat yang tepat.
Sebagai CEO, aku harus muncul.
Sebagai CEO, kau berhak cuti.
- Cuti?
- Libur perusahaan.
- Libur di saat begini?
- Cuma iseng.
Untuk mengisi baterai
dan memahami semuanya.
Tak semua orang memakai baterai.
Nikmati kentangnya.
Tahanan, berhenti!
Kau sedang apa?
Itu dia!
Senang sekali. Selamat datang.
Astaga, bisa lepas borgolnya?
Maafkan aku. Aku penggemarmu.
Aku tak mau kesan
pertamanya begini.
Ia bukan hewan.
Ayolah, dia manusia.
Terima kasih.
- Sudah?
- Ya.
Kami baik-baik saja.
Aku Justin Hammer.
Aku ingin berbisnis
denganmu. Silakan duduk.
Makanlah. Apa menunya, Jack?
- Carpaccio salmon.
- Begitu.
Apa pun yang kau mau, ada.
Aku suka penutupnya dulu.
Didatangkan dari San Francisco.
Tapi ini Italia.
Es krim organik.
Aku suka makanan manis.
Ternyata kau juga suka Tony Stark.
Kulihat yang kau lakukan
pada Tony Stark di sirkuit.
Kau menghadapinya di
depan Tuhan dan semua orang,
itu mengagumkan.
Kau bagaikan bicara padaku,
dan kau tahu aku mendengarkan.
Makanya kau tak boleh
dibuang. Bakatmu tersia-sia.
Kalau boleh menyarankan,
kau tak mencoba membunuhnya.
Kalau bisa, kejar
peninggalannya.
Itu yang kau bunuh. Kita
mirip dalam banyak hal.
Bedanya kita yaitu
aku punya sumber.
Kalau boleh kukatakan,
kau butuh sumberku.
Orang di belakangmu.
Penyumbang. Aku mau jadi orang itu.
Kau bisa bahasa Inggris?
Bisa kucarikan penerjemah.
Apa kau paham ucapanku?
- Orang baik.
- Bagus sekali.
Ya, bagus sekali.
- Ya?
- Aku mau burungku.
- Kau mau burung?
- Bisa kuberikan 10 burung.
- Aku mau burungku.
Tak ada yang mustahil.
Apa burung ini di Rusia?
Tapi dasar perusahaan
masih sangat kuat.
- Walau ada kejadian di Monako.
- Tentu.
- AP minta komentar.
- Jangan bilang. Faks saja.
Mana dia?
- Ia tak mau diganggu.
- Di bawah.
Perilaku anehnya membuat
orang bertanya-tanya.
Masih bisakah orang
ini melindungi kita?
Iron Man selalu melindungi
kita. Peristiwa di Monako buktinya.
Selesai, Tuan.
Anton Vanko fisikawan Soviet
yang membelot ke AS tahun 1963.
Tapi ia dituduh mata-mata
dan dideportasi tahun 1967.
Anaknya Ivan
yang juga fisikawan,
didakwa menjual plutonium
tingkat senjata ke Pakistan,
dan dipenjara 15
tahun di LP Kopeisk.
Tak ada catatan lain.
Tony, kau harus ke atas
dan menangani situasi ini.
Aku menelepon Garda Nasional.
Mencoba membujuk mereka
tak mengeluarkan tank ke PCH,
datang ke rumahmu
dan menyita semua ini.
Bajumu akan diambil.
Mereka sudah muak.
Kau bilang tak ada orang lain
punya teknologi ini 20 tahun.
Coba tebak, kemarin
ada yang punya.
Bukan teori lagi.
Kau mendengarkanku?
Kau baik-baik saja?
Ayo.
- Kau tak apa-apa?
- Ya, harus ke mejaku.
- Lihat kotak cerutu itu?
- Ya.
Itu paladium.
Apa harusnya berasap?
Kalau mau tahu, ini kerusakan
neutron, dari dinding reaktor.
Ada ini dalam badanmu?
Kalau TTS canggih di lehermu?
Ruam dari jalan.
Terima kasih.
- Kau menatap apa?
- Aku menatapmu.
Kau mau sok hebat
sendirian, dan itu tidak perlu.
- Kau tak perlu lakukan sendirian.
- Andai bisa kupercaya.
Kau harus percaya padaku.
Tak seperti anggapan orang,
aku tahu yang kulakukan.
Di sini tempatnya. Ini rumahku.
Kau bisa tenang bekerja.
Pasti senang dianggap
mati, ya? Tak ada beban.
Itu mereka.
Senangnya. Siap tempur.
Mungkin aku salah hitung dan
buru-buru membuat purwarupa.
Tuntut saja, aku antusias.
Silakan melihat-lihat.
Sebaiknya jangan.
Kau bisa mengaksesnya
begitu kami membuat kode sandi.
Bisa kita buat sekarang?
Buatkan sekarang, Jack.
Tidak usah.
Baik. Bagus juga.
- Maaf?
- Peranti lunak payah.
Yah...
Kau hebat. Kau
menembus firewall-nya.
Kutunjukkan tempat kerja
utamamu. Silakan melihat-lihat.
Lihat baik-baik. Hebat, ya?
Itu cuma untuk pamer.
125,7 juta per buah.
Tunggu! Astaga.
Cari orang untuk membantu.
Pilotnya di situ.
Aku sulit mencari relawan.
Biarkan saja.
Kau mau ini untuk apa?
Aku mau masuk ke Pentagon
selama 25 tahun ke depan.
Agar Iron Man terlihat kuno.
Aku mau ke Pameran Stark dan
mengotori halaman depan Tony.
Tahu maksudku?
- Aku bisa. Beres.
- Ya? Bagus, aku suka.
Ini teman kita. Sudah
kubilang? Aku ada firasat.
Kau tahu arloji mana yang
mau dipakai malam ini?
Nanti kulihat.
- Harusnya pesta kubatalkan.
- Mungkin.
- Ya, karena...
- Waktunya tak tepat.
- Ya, salah pesan.
- Tidak pantas.
Cukup kotor bagimu?
Warna emas, tali cokelat.
Jaeger. Akan kulihat. Bawa kemari.
Berikan. Coba kau...
Kuakui sulit memahamimu.
- Kau dari mana?
- Bagian Hukum.
Boleh kutanya
sesuatu? Agak aneh.
Kalau ini pesta ulang tahun
terakhir, bagaimana kau rayakan?
Akan kulakukan keinginanku
dengan siapa pun yang kuinginkan.
Aku mengerti.
Tidak perlu, Pak.
Akan kutangani.
Pak, kujamin dalam 24 jam,
Iron Man akan kembali melindungi.
Pepper.
- Aku mau keluar sebentar.
- Ada apa?
- Entah harus bagaimana.
- Kau bercanda.
- Cukup, aku...
- Jangan.
- Pepper.
- Jangan telepon.
- Konyol, aku baru membelanya!
- Aku tahu.
- Akan kuatasi.
- Atau aku yang maju.
Aku paling sering ditanya
bagaimana pipis di dalam baju ini.
Begitu saja.
Ia memang jago berpesta.
- Aku cinta padamu!
- Hebat! Terima kasih banyak.
Kami berterima kasih padamu.
untuk malam yang menyenangkan.
Kami akan pamit sekarang.
Terima kasih sudah kemari.
Jangan dulu. Kita belum
melihat kue dan meniup lilinnya.
Kau hilang kendali.
Percayalah padaku kali ini.
- Kau hilang kendali.
- Saatnya tidur.
- Cium aku.
- Kau baru pipis dalam baju ini.
- Ada penyaringnya.
- Tidak seksi.
- Airnya bisa diminum.
- Suruh semua pulang.
- Kalau kau bilang begitu.
- Ya.
Aku pegang ini. Kau pegang itu.
Pepper Potts.
Ia benar, pestanya berakhir.
Tapi pesta berakhir
bagiku 1,5 jam yang lalu.
Pesta sesudahnya
dimulai 15 menit lagi!
Kalau Pepper tidak
suka, pintunya di sana.
Lempar!
Kurasa dia mau Gallagher!
Kukatakan sekali saja!
Keluar.
Kau tak pantas
memakainya. Matikan!
- Goldstein.
- Ya, Tn. Stark?
Minta irama cepat untuk
mengalahkan temanku.
Kusuruh matikan.
Kembalikan ke tempatnya
sebelum ada yang terluka.
Begitu?
Maaf, Iron Man tak
punya pendamping.
Terima ini!
Sudah cukup?
- Natalie!
- Nn. Potts.
Jangan sok sopan! Aku
mengawasimu. Sejak kau kemari...
Pepper!
Keluar dari sini!
Kau mau? Ambil!
- Turunkan tanganmu.
- Kau kira mampu memakai baju itu?
- Kita tak perlu begini, Tony.
- Mau jadi Mesin Perang? Cobalah.
- Turunkan!
- Kau mau coba?
- Tidak!
- Ayo, Tony!
- Terima ini!
PANGKALAN UDARA
EDWARDS MOJAVE, CALIFORNIA
Menara Edwards, ini Letnan
Kolonel James Rhodes.
Tiga mil di timur di
ketinggian 5.000 kaki.
Minta izin mendarat
di Hanggar 22.
Kolonel.
Mayor.
Mari kita ke dalam.
Kosongkan area!
Pak, kuminta
turun dari donatnya!
Aku tak mau ikut
boy band rahasiamu.
Bukan. Aku ingat kau
lakukan semuanya sendirian.
- Bagaimana keadaanmu?
- Ini...
Maaf, aku tak mau salah mulai.
Aku menatap penutup atau matamu?
Aku agak mabuk. Entah
apa kau nyata atau...
Aku sangat nyata. Aku orang
paling nyata yang kau jumpai.
Mujur sekali. Mana stafnya?
Tampaknya tidak bagus.
Pernah lebih buruk.
Pembatas sudah aman,
tapi jangan lama-lama.
- Kau dipecat.
- Bukan keputusanmu.
Tony, ini Agen Romanoff.
Aku agen SHIELD.
Begitu tahu kau sakit,
Direktur menugaskanku.
- Sebaiknya minta maaf.
- Kau sibuk.
Pacarmu jadi CEO. Semua
barangmu kau berikan.
Temanmu kau biarkan
pergi dengan bajumu.
- Kalau aku tidak tahu...
- Kau tidak tahu. Ia mengambilnya.
Ia mengambilnya? Kau Iron
Man dan ia mengambilnya?
Ia masuk dan mengambil
bajumu? Apa itu mungkin?
Menurut panduan keamanan
basis data Tn. Stark,
ada pengurangan untuk
mencegah pemakaian tanpa izin.
- Mau apa dariku?
- Kami mau apa?
Bukan, kau yang mau apa.
Kau menjadi masalah
yang harus kuatasi.
Tak seperti anggapanmu,
kau bukan pusat duniaku.
Masalahku di barat daya
lebih besar darimu! Suntik dia.
Kau mau mencuri
ginjalku dan menjualnya?
Bisa tolong jangan lakukan
hal seram 5 detik saja?
- Apa yang ia lakukan?
- Yang kami lakukan?
Itu litium dioksida.
Mabukmu akan hilang.
- Kami mau kau kembali bekerja.
- Minta 2 kotak, dan aku siap.
Bukan obat, cuma
mengurangi gejala.
- Bukan obat yang mudah.
- Aku ahli hal semacam ini.
Aku mencari pengganti
yang tepat untuk paladium.
Kucoba semua kombinasi,
permutasi semua elemen yang ada.
Kau belum coba semuanya.
Kiriman khusus. Candygram.
Kubawakan sesuatu.
- Kami datangkan burungnya!
- Ini bukan burungku.
Apa maksudmu? Ini burungnya!
Sulit sekali mendapatkannya.
Ini burung hebat.
- Burung yang indah.
- Kami datangkan dari Rusia!
Ini bukan burungku.
Walau ini bukan
burungnya, burung ini cantik.
Jangan terlalu akrab.
Belajarlah merelakan.
Tunggu. Jack, itu apa?
Itu bukan helm. Apa itu?
Ivan, apa ini? Jack.
Itu helm? Tampaknya bukan.
Bagaimana kepala bisa masuk?
- Jack, kepalamu bisa masuk?
- Tidak.
Coba pakai. Ayo.
Kepalanya tak bisa masuk.
Itu bukan helm, tapi kepala.
Aku mau ada orang bisa
masuk ke baju itu. Paham?
- Robot lebih bagus.
- Apa? Kenapa begitu?
Orang bermasalah.
Percayalah, robot lebih bagus.
Ivan, aku suka padamu.
Kuberikan burungnya.
Kau bilang "tak masalah".
Itu katamu padaku.
Aku butuh baju.
Pemerintah mau baju.
Seperti Iron Man. Paham?
Itu keinginan rakyat.
Mereka akan senang.
Jangan terlalu
akrab pada sesuatu.
Belajarlah merelakan.
Robot ini harus hebat, Ivan.
Paham? Harus
mengguncang duniaku.
Bukan main.
Ini akan menjauhkan Senat.
Berfungsi?
Mampu untuk misi penuh.
Bagus, suruh Hammer
mempersenjatainya.
Maaf, Pak?
Justin Hammer membuat
presentasi senjata di Pameran.
- Kami mau ini memperkenalkannya.
- Pak, kurasa Pameran...
Kolonel, dunia
harus segera tahu.
- Harus diwujudkan.
- Ya, Jenderal, tapi...
- Ini juga perintah.
- Ya, Pak.
Bagus, Kolonel. Kau
membuat negaramu bangga.
Terima kasih, Pak.
Benda di dadamu itu dari
teknologi yang belum selesai.
Ini sudah selesai,
tapi belum efektif
sampai kubuat mini dan kupasang.
Tidak. Howard bilang reaktornya
batu loncatan ke hal lebih besar.
Ia akan memulai lomba energi
yang mengecilkan lomba senjata.
Ia mengincar hal begitu besar,
sampai reaktor nuklir
cuma seperti baterai AAA.
Cuma dia, atau
Anton Vanko terlibat?
Anton Vanko sisi satunya.
Anton melihatnya cara untuk kaya.
Saat ayahmu tahu, ia
membuatnya dideportasi.
Saat Rusia tahu ia
gagal, ia dikirim ke Siberia,
dan melewatkan 20 tahun
dalam amarah bercampur vodka.
Bukan lingkungan mengasuh anak.
Kau sial bertemu
anaknya di Monako.
Kau bilang belum semua kucoba.
Maksudmu? Apa yang belum kucoba?
Ia bilang hanya kau
yang punya cara dan ilmu
- untuk menuntaskan yang dimulai.
- Ia bilang begitu?
Apakah kau orangnya?
Kalau ya, kau bisa
mengatasi masalah jantungmu.
Entah dari mana informasimu,
tapi ia bukan penggemarku.
- Apa yang kau ingat dari ayahmu?
- Dingin dan penuh perhitungan.
Ia tak pernah bilang mencintaiku,
atau bahkan menyukaiku.
Sulit menerima saat kau bilang
katanya masa depan tergantung aku,
dan ia mewariskannya.
Aku tak paham itu.
Hari paling bahagianya saat dia
mengirimku ke sekolah asrama.
- Tidak benar.
- Kau jelas lebih mengenalnya.
Benar.
- Ia termasuk pendiri SHIELD.
- Apa?
- Ada janji pukul 2.
- Tunggu.
- Apa ini?
- Kau bisa teruskan?
- Tidak.
- Kau bisa?
Bisa apa? Aku tak tahu.
Natasha akan tetap di
Stark dengan samarannya.
- Ingat Agen Coulson?
- Ya.
Ingat, aku mengawasimu.
Semua komunikasi diputus.
Tanpa kontak dengan dunia luar.
Semoga berhasil.
Pertama, aku harus olahraga.
Aku akan berada di lab.
Kalau bisa suruh orang
beli kopi, bagus juga.
Bukan itu tugasku.
Aku diberi izin Direktur Fury
menjagamu tetap di tempat ini.
Bila kau mencoba pergi
atau macam-macam,
kau akan kusetrum dan menonton
Supernanny selama kau berliur.
- Ya?
- Aku paham.
Nikmati hiburanmu.
MILIK HOWARD STARK
- Ini sumber dayanya?
- Mayor, ini bukan latihan ilmiah.
Fokus mempersenjatainya.
Ya, Pak.
Ya! Ini ulang tahunku?
Kau mendapatnya.
Apa yang kau lakukan?
- Apa ini yang kuduga?
- Ya.
Hammer, aku ingin tahu
yang akan kau lakukan.
Apa yang akan kulakukan?
Aku memperbarui
peranti lunaknya.
- Lalu sebaiknya...
- Bukan itu, Hammer.
Maksudku senjatanya.
Kau menemui orang yang tepat.
Claridge canggih, pistol
9 mm semi-otomatis.
Terlalu biasa? Setuju.
Senapan M24 dengan
pompa. Magasin 5 peluru.
Kau bukan pemburu.
Apa ini? Akan kusingkirkan.
Ini FN2000 dari Belgia.
Mereka membuat yang
lebih bagus dari wafel.
Ini bagus, tapi kulihat
kurang memuaskan bagimu.
Kutaruh saja.
Ini pelontar granat
Milkor 40 mm.
Gas air mata, asap.
Kendali massa.
Kalian sulit.
Ukuran sangat penting.
Jangan peduli apa kata orang.
Ini senjata mini M134.762.
Enam laras terpisah. Melubangi
dada dan memusnahkan.
Prajurit menyebut Paman
Gazpacho atau Puff si Naga Ajaib.
Baiklah.
Ini dari Kuba. Cohiba
dan Montecristo.
Ini kendaraan
Sidewinder perusak kinetik,
dengan ledakan RDX
siklotrimetilentrinitramin.
Mampu merusak bunker di
bawah bunker yang kau ledakkan.
Kalau lebih cerdas lagi,
ini bisa menulis buku.
Buku yang membuat Ulyssees
bagai ditulis dengan krayon.
Akan membacakan
untukmu. Ini Menara Eiffel-ku.
Ini Rachmaninoff
Third-ku. Patung Pieta-ku.
Sangat elegan dan indah.
Mampu mengurangi populasi
berapapun menjadi nol.
Kusebut Mantan Istri.
Ini yang terbaik.
Kita akan melakukannya?
Berikan sesuatu.
Kalian seperti sphinx.
Tak bisa kupahami.
- Kuambil.
- Yang mana?
Semua.
MILIK HOWARD STARK
REAKTOR BUSUR ANTON
VANKO - HOWARD STARK
VANKO ILMUWAN SOVIET MEMBELOT
Mulai.
Semua bisa diraih
melalui teknologi.
Hidup lebih baik.
Kesehatan yang baik.
Pertama kali dalam sejarah manusia
kemungkinan perdamaian dunia.
Aku Howard Stark.
Semua kebutuhan kalian
akan masa depan ada di sini.
Kota Masa Depan?
Kota Hari Esok? Tunggu.
Aku Howard Stark.
Semua kebutuhan kalian
akan masa depan ada di sini.
Dari kami di Stark
Industries, aku ingin...
Tony, sedang apa? Apa
itu? Kembalikan ke tempatnya.
Mana ibumu? Maria? Ayo pergi.
Baik, kurasa sudah...
Aku akan masuk.
Kau menungguku?
Dari kami di Stark Industries,
aku mau menunjukkan...
Aku tak bisa.
Kita harus lakukan. Ini konyol.
Semuanya bisa
diraih melalui teknologi.
Tony, kau masih terlalu kecil
untuk memahaminya sekarang.
Ayah merekamnya saja.
Ayah membuat ini untukmu.
Kelak kau akan sadar ini
mewakili lebih dari temuan orang.
Ini mewakili karya hidup Ayah.
Kunci ke masa depan.
Ayah dibatasi teknologi masa
ini, tapi kelak kau memahaminya.
Bila sudah bisa, kau
akan mengubah dunia.
Ciptaan terhebat Ayah
dari dulu hingga sekarang...
adalah kau.
- Halo, Tuan.
- Berapa?
- 6 dolar.
- Uangku kurang.
- Terlalu banyak.
- Tidak, ambillah.
- Tak apa-apa, ambillah.
- Tidak, Tuan.
Aku tak suka disodori.
Taruh saja di jok.
- Kau Iron Man?
- Kadang-kadang.
Kami yakin padamu!
Itu perampasan
hak milik bermerek.
- Nona Pots?
- Tenang.
- Tn. Stark...
- Di sini.
- Ia menolak...
- Tenang, sebentar saja.
- Ini posisi kami...
- Terima kasih.
bahwa Stark meneruskan
kepemilikan Mark II.
Saat Tn. Stark
mengumumkan dia Iron Man,
- ia berjanji pada Amerika.
- Baju itu milik kami.
- Kami percaya ia menjaga kita.
- Tapi...
- Ternyata tidak.
- Burt.
- Kita tahu sekretarisnya, - Ya!
wanita bernama
Virginia 'Pepper' Potts,
ditunjuk CEO Stark Industries.
- Apa kualifikasinya?
- Tidak.
Nn. Potts diam saja...
- Suara mati.
- Tidak. Burt, dengar.
Jangan bilang kita punya
pengacara hak paten terbaik,
tapi lalu melarangku menggugat.
- Ini akan kubawa.
- Suruh Presiden tandatangani.
Kita bahas di Pameran.
Hammer presentasi besok malam.
- Tony Stark akan hadir?
- Aku akan hadir?
- Tidak.
- Aku mau.
- Punya waktu?
- Tidak.
Kau baru menelepon.
Pasti sempat, 30 detik saja.
- 29, 28...
- Aku...
Aku menyetir kemari.
Kukira kembali untuk minta
maaf, tapi ternyata tidak.
- Bukan mau minta maaf?
- Itu sudah jelas, dan kuusahakan.
Aku tidak jujur padamu,
dan mau memperbaikinya.
Boleh kugeser? Ini
gila, seperti kincir.
- Aku mau...
- Tidak.
Tahu hidup begitu singkat?
Kalau aku tak mengekspresikan...
Ini mengungkapkan...
Aku tak peduli. Aku
peduli, pasti menyenangkan.
Aku tak berharap kau... Ini
maksudku. Kukatakan saja.
Berhentilah.
Kalau bilang 'aku' sekali lagi,
kulempar sesuatu ke kepalamu.
Aku mengelola perusahaan.
- Tahu apa dampaknya?
- Ya.
Orang mengandalkanmu menjadi
Iron Man dan kau menghilang.
Aku terus mencoba mengatasinya,
tapi malah kena getahnya.
Kucoba melakukan tugasmu.
Kau membawakanku stroberi?
- Kau tahu hanya satu alergiku?
- Alergi stroberi.
Ini kemajuan, Pepper. Aku tahu
ada kaitan antara kau dan ini.
- Aku perlu kau...
- Aku juga.
- pergi sekarang.
- Makanya aku...
- Nn. Potts?
- Hai, masuklah.
- Berangkat 25 menit lagi.
- Terima kasih.
Ada lagi, Bos?
- Tidak, Hap.
- Sebentar lagi.
Aku kehilangan keduanya. Itu...
Tidak.
Kau bisa diterima, Natalie?
Di Stark Enterprises ini?
Namamu Natalie, 'kan?
- Kukira kalian tidak akrab.
- Tidak juga.
Kau cuma tak peduli padaku?
- Sama sekali?
- Selagi kau di sini,
mungkin kau dan Natalie bisa
membahas masalah benda pribadi.
Tentu.
- Aku heran kau bisa tutup mulut.
- Kau hebat.
Kau sungguh mengelabui.
Bagaimana caramu?
Kau merusak. Kau
penipu tiga arah.
Tak pernah kulihat hal ini. Apa
ada hal benar mengenaimu?
- Kau bisa bahasa Latin?
- Penampilan bisa menipu.
Apa artinya? Tunggu. Apa itu?
Kau bisa pulang sendiri
atau kusuruh kau dijemput.
Kau hebat!
KUNCI MASA DEPAN ADA DI SINI
Jarvis, bisa panaskan
desain digital itu?
Aku butuh proyeksi manipulatif.
Pindai maket Pameran Stark
tahun 1974 selesai, Tuan.
- Ada berapa bangunan?
- Stan wafel Belgia termasuk?
Tak perlu kujawab. Tunjukkan.
Menurutmu apa,
Jarvis? Mirip atom.
Nukleus harusnya di sini.
Perjelas unisfer-nya.
Buang jalannya.
- Tuan mencari apa?
- Aku menemukan, ralat,
Aku menemukan elemen baru.
Buang tamannya,
semak dan pohonnya.
Tempat parkir, pintu
keluar dan masuk.
Strukturkan proton dan neutron
memakai paviliun sebagai kerangka.
Ayah.
Sudah 20 tahun meninggal
dan masih mengajariku?
Elemen itu harusnya bisa
menjadi pengganti paladium.
- Terima kasih, Ayah.
- Sayangnya mustahil dihasilkan.
Bersiap untuk model ulang besar!
Kembali ke moda peranti keras.
- Kudengar kau melewati pembatas.
- Ya, sudah basi. Kau dari mana?
- Aku sibuk.
- Aku juga, dan berhasil.
Aku memihakmu, Coulson. Kau
dan Persaudaraan Orang Anehmu.
Biarkan aku bekerja.
Kenapa ini di sini?
Itu dia.
Berikan padaku.
- Kau tahu ini apa?
- Kuperlukan agar berhasil.
Angkat kumparannya.
Ayo, kerahkan tenagamu.
Turunkan.
Sangat rata. Aku
sibuk. Kau mau apa?
Tidak ada. Selamat tinggal.
Aku dipindahtugaskan.
Direktur Fury ingin
aku ke New Mexico.
- Bagus, Negeri Sihir.
- Kudengar begitu.
- Hal rahasia?
- Begitulah.
- Semoga berhasil.
- Selamat jalan.
- Terima kasih.
- Kami membutuhkanmu.
- Lebih dari yang kau duga.
- Tidak juga.
Memulai akselerator prisma.
Mendekati tenaga maksimum.
Cukup mudah.
Selamat, Tuan.
Kau membuat elemen baru.
Tuan, reaktor sudah
menerima inti yang dimodifikasi.
Aku akan memulai diagnostik.
Ivan, ada Senator Stern.
Kami akan mampir
melihat desain robotnya.
- Robotnya belum siap.
- Belum siap? Maksudmu?
Aku bisa presentasi,
bukan peragaan.
Apa bedanya?
Tanpa terbang atau menembak.
Tunggu.
Mereka bisa apa?
Ini peragaan senjata.
Bisa kubuat memberi hormat.
Memberi hormat? Apa maksudmu?
Apa artinya, Ivan?
Bukan ini kesepakatan kita.
Kau janjikan baju, lalu robot.
- Semuanya akan beres.
- Bukan ini keinginanku.
Itu dia, si manusia burung.
Kini kau suka burungnya?
Itu burungmu? Aku bingung.
Kau bilang bukan,
tapi kini terlihat akrab.
Kau suka burung itu,
ya? Ambil burung itu.
Ambil kedua bantalnya juga.
Juga sepatunya.
Barangmu kuambil. Apa
rasanya? Merasa sengsara?
Bagus, karena itu perasaanku!
Kita punya kontrak.
Aku menyelamatkanmu
dan kau memberiku baju.
Itu kesepakatan kita,
tapi kau tak menepatinya.
Entahlah apa kau jenius
atau penipu atau apa.
Hal besar jatuh ke pangkuanku.
Kalau tak begitu, aku
dalam belas kasihanmu.
Aku punya sepotong teknologi
Stark yang kuhias sendiri.
Pemberat kertas mahalmu
akan jadi latar peragaanku.
Paham maksudku?
Entah apa kau belum tahu,
tapi aku tak bisa bahasa Rusia!
Aku mau pergi
sekarang, ke Pameran.
Aku bahkan akan bercinta.
Lihat mereka? Pengasuhmu.
Jangan dianggap remeh.
Sekembaliku, kita bahas ulang
syarat-syarat kesepakatan kita.
Kau akan memenuhi
bagianmu, karena kalau tidak,
kau akan kembali ke
asalmu. Orang mati.
Paham? Mungkin kau
bisa menontonku di TV.
Bodoh, bisa bereskan
ini? Kau menyiksaku.
Telepon masuk tanpa nomor, Tuan.
Hak teleponku
dikembalikan. Bagus.
- Coulson, apa kabar Negeri Sihir?
- Tony, apa kabar?
- Kugandakan siklusnya.
- Apa?
Katamu siklus digandakan
akan menambah dayanya.
Saran bagus.
- Kau segar sebagai mayat.
- Kau juga.
- Lacak dia.
- Ya, Tuan.
Sejarah sejati nama
Stark akan dituliskan.
Jarvis, di mana dia?
Mengakses Jaringan
Oracle. Pantai Timur.
Yang diperbuat ayahmu pada
keluargaku selama 40 tahun
akan kulakukan
padamu dalam 40 menit.
Bagus juga, mari
bertemu dan selesaikan.
Area Segitiga
Manhattan dan sekitarnya.
Semoga kau siap.
Pelacakan telepon belum selesai.
DALAM PEMBELAAN PERDAMAIAN
BERSAMA JUSTIN HAMMER
- Tuan!
- Kau mau tes? Lakukan saja.
Rakit bajunya sekalian.
- Kita belum jelas efeknya...
- Aku tak mau tahu, Jarvis!
Rasanya seperti
kelapa dan logam.
- Mobilnya di sini, ya?
- Terima kasih, Happy.
Justin Hammer. Presentasi
dimulai segera di stan utama.
Ini baru benar. Terima
kasih sudah kemari.
Hadirin, sudah terlalu lama,
negara ini membahayakan
pemberani dalam situasi berbahaya.
Lalu Iron Man muncul.
Kita kira sudah tak ada
lagi korban berjatuhan.
Sedihnya, teknologi
itu tak terjangkau.
Tidak adil. Tidak benar.
- Sangat disayangkan.
- Ya ampun.
Tapi itu inovasi mengesankan,
yang diperhatikan seluruh dunia.
Hari ini, teman-teman, media
menghadapi masalah berbeda.
Mereka akan kehabisan tinta.
Singkirkan.
Hadirin, hari ini kupersembahkan
wajah baru militer AS!
Robot Hammer!
Angkatan Darat!
Angkatan Laut!
Angkatan Udara!
Marinir!
Jauh lebih hebat
daripada pemandu sorak.
Walau teknologi
ini revolusioner,
selalu akan dibutuhkan
manusia yang maju berperang.
Hadirin, dengan
bangga kupersembahkan
purwarupa perdana Baju
Perang Respon Ancaman Variabel,
dan pilotnya Letnan
Kolonel AU James Rhodes!
Apa?
Bagi Amerika dan sekutunya,
Hammer Industries melapor...
- Masalah.
- Tony, banyak warga sipil.
Aku di bawah perintah.
Jangan sekarang.
- Melambai.
- Ya!
Mereka semua dalam
bahaya, harus disingkirkan.
- Percayalah selama 5 menit.
- Sudah kucoba dan dibanting.
- Ia bekerja bersama Vanko.
- Vanko masih hidup?
Di mana dia?
- Apa?
- Mana Vanko?
- Siapa?
- Katakan.
Kenapa kau kemari?
AKTIF
- Itu darimu?
- Bukan aku.
Aku tak bisa
bergerak. Aku terkunci!
Pergi! Sistemnya dirusak!
Kita bawa keluar.
LUNCURKAN
Tidak!
- Jarvis, masuk. Harus kukuasai.
- Ya, Tuan.
Tony, aku mengunci. Ada sasaran.
- Pada apa?
- Padamu.
Tony, belakangmu!
- Apa yang terjadi?
- Peranti lunaknya kacau.
- Apa maksudmu?
- Ia memperbudak robotnya.
- Mustahil. Panggil penjaga.
- Semua telepon mati.
- Hubungi ponsel mereka.
- Ponsel juga mati, Pak.
- Kita dikunci dari mainframe.
- Siapa melakukannya?
Tolong pergi, bisa kutangani.
- Masa?
- Ya!
Kalau orangmu tak
datang, ini takkan terjadi.
Tolong pergi, terima kasih.
Mereka harus pergi.
Katakan pelakunya. Siapa?
Ivan Vanko.
- Di mana dia?
- Di tempatku.
- Kepolisian New York.
- Jangan, Manis!
- Jangan panggil polisi.
- Segera. Minggir!
Katakan yang
kalian ketahui. Mulai.
- Bagaimana, Jarvis?
- Memulai dari jauh gagal.
Tak ada yang
menjawab! Ada apa ini?
Naik, kita ke Hammer Industries.
- Aku tak mau mengantarmu.
- Baik. Aku yang menyetir?
Tidak, aku saja. Naik!
PUTUS
Bagus, Nak.
- Beberapa robot mendekatimu.
- Kita jauhkan dari Pameran.
Nanti kau awasi pembatas.
Aku masuk ke dalam dan
melumpuhkan sasaran.
- Lihat ke jalan.
- Ya.
PUTUS
Sekawanan robot keluar.
Mereka kembali ke Pameran.
Baik.
Aku mendekatimu!
Peluru mengarahmu, awas!
- Tetap di mobil.
- Aku tak mau.
- Kubilang di mobil.
- Kau pakai apa?
Kau tak boleh masuk sendirian.
Mau membantu?
Jangan matikan mobilnya.
Baik.
PELANGGARAN KEAMANAN
Dilarang masuk.
Tahan!
LUNCURKAN
Tiap kelompok robot
berkomunikasi dalam bahasanya.
- Pilih satu dan fokus.
- Coba bahasa Rusia.
- Perhatian, ada penyusup.
- Baik, kami ke sana.
Sudah satu!
- Rhodey, masih terkunci?
- Ya.
Bersiaplah, kita akan basah.
Tunggu!
Dia tidak ada.
Maaf, harus kukurangi.
Di mana lokasimu?
- Kau mau apa?
- Mengatur ulang baju Rhodey.
Tony!
AKSES SISTEM
Selesai.
Sahabatmu kembali.
- Terima kasih, Agen Romanoff.
- Kerja bagus dengan benda di dada.
Kulihat keluaran tinggi
dan tanda vitalmu bagus.
Untuk saat ini aku tak
sekarat, terima kasih.
Apa maksudmu? Kau
baru bilang sekarat?
Kau, ya? Sudah tidak sekarat.
- Ada apa ini?
- Aku tak mau kau cemas.
Kau sekarat sungguhan?
- Kau tak beri kesempatan.
- Kenapa tak bilang?
Aku mau membuatkanmu
telur dadar dan memberitahu!
Nanti saja saat bulan madu.
Ada yang mendekat, Tony.
Pertarungan mendekatimu.
- Bagus. Pepper?
- Kau baik-baik saja?
- Ya, jangan marah.
- Aku marah!
Aku akan minta maaf saat
tak menangkis serangan.
- Kita bisa ke Venesia.
- Sudahlah.
Rhodes?
Sadarlah. Aku membutuhkanmu.
Mereka datang. Ayo bangun.
Ambil kembali bajumu.
- Tak apa-apa?
- Ya, terima kasih.
- Tony, aku menyesal.
- Tidak perlu.
- Harusnya aku lebih percaya.
- Aku yang membuatmu begini.
Ini salahmu. Aku cuma
mau bilang menyesal.
Terima kasih, aku
mau dengar itu. Mitra.
Mereka akan segera
datang. Apa rencanamu?
Kita ke tempat tinggi.
Bawa yang terbesar ke sana.
- Kau mau di mana?
- Mau ke mana? Maksudmu?
- Maksudku aku.
- Kau bukan senjata utamanya.
- Tony, jangan iri.
- Tidak, ini halus.
- Namanya jahat.
- Baik.
Kau ke puncak, akan kupancing.
- Jangan di bawah, tempat terburuk.
- Aku di mana?
Area serangan, Tony.
Di sini tempat mati.
- Lihat itu?
- Ya, bagus.
Rhodey?
Menunduk!
Lain kali kau mulai dengan itu.
Maaf, Bos. Hanya
bisa sekali pakai.
Kubilang 5 menit yang lalu.
Itu orangnya.
- Maaf?
- Kau ditahan.
- Kau serius?
- Tangan di punggung.
Kucoba membantu.
Aku paham maksudmu. Kau
mau menyalahkanku? Bagus.
Kau mulai berpikir layaknya
CEO dan menyingkirkan saingan.
Aku suka itu. Kau kira
memberiku masalah?
Aku akan memberimu
masalah. Kita akan bertemu lagi.
Saat mereka tiba, posisikan di
pintu selatan, timur dan barat.
Kami tutup tujuh kereta
dari dan ke Willets Point.
Minta bus kota mengantar
orang ke jalur yang beroperasi.
Kau ikut kami?
- Aku di sini sampai taman kosong.
- Ya.
Siaga, satu robot mendekat.
Yang ini berbeda, tanda
repulsor jauh lebih tinggi.
Senang bisa kembali.
Ini takkan bagus.
Ada yang istimewa untuknya.
- Kuledakkan dengan Mantan Istri.
- Dengan apa?
- Teknologi Hammer?
- Ya.
Aku saja.
Rhodes, aku punya ide.
- Kau mau jadi pahlawan?
- Apa?
Aku butuh pendamping.
Angkat tanganmu.
- Ini idemu?
- Ya.
Aku siap, maju!
Rasakan!
Kau kalah.
Semua robot diatur agar
meledak. Ayo kita pergi.
Pepper?
- Astaga, aku tak tahan lagi.
- Tidak?
- Tidak bisa.
- Lihat aku.
Badanku tak tahan tekanannya.
Aku tak tahu apa kau akan mati
atau menghancurkan perusahaan.
Aku lumayan!
Aku mengundurkan diri.
Apa katamu? Sudah selesai?
Mengejutkan.
Tidak, aku mengerti.
- Kau tak perlu mencari alasan.
- Aku tak mencari alasan.
Kau baru membuat alasan.
- Tidak harus.
- Aku sudah dibenarkan.
Kau layak mendapat
yang lebih baik.
Kau mengurusku dengan baik.
Aku di tempat yang sulit, dan
kau membantuku melaluinya.
- Terima kasih.
- Ya.
- Terima kasih kau mengerti.
- Kita bahas penyelesaiannya.
- Transisi kuurus. Pasti mulus.
- Media bagaimana?
Tugasmu baru
seminggu, nanti terlihat...
- Bersamamu terasa lama.
- Aku tahu.
Seperti jabatan presiden...
- Aneh.
- Tidak.
- Tak apa-apa, 'kan?
- Ya.
- Ulangi lagi.
- Menurutku aneh.
Kalian seperti dua anjing
laut berebut sebutir anggur.
- Aku baru berhenti.
- Jadi kami tidak...
Tak perlu begitu.
Aku dengar semuanya.
- Kau harusnya pergi.
- Aku duluan di sini. Cari atap lain.
- Kukira kehabisan hal singkat.
- Itu yang terakhir.
- Kau hebat tadi.
- Terima kasih, kau juga.
Mobilku ikut meledak, jadi
pinjam dulu bajumu sebentar.
- Tidak setuju.
- Ini bukan pertanyaan.
Bagaimana kau mengundurkan
diri kalau aku tak menerima?
INISIATIF AVENGER LAPORAN AWAL
Jangan lihat itu.
Entah apa kau masih ada kaitan.
Sebaliknya, ini
penilaian Agen Romanoff.
Bacalah.
"Tinjauan kepribadian. Tn. Stark
menampakkan perilaku kompulsif."
Membela diriku, itu minggu lalu.
"Cenderung menghancurkan diri."
Aku sekarat. Ayolah.
Bukannya kita semua begitu?
"Benar-benar narsis"?
Setuju. Ini dia.
"Penilaian rekrut untuk
Inisiatif Iron Man? Ya."
- Harus kupikirkan.
- Terus baca.
"Tony Stark tak disarankan"?
Tak masuk akal.
Bagaimana kau menyetujui
tapi tak menyetujuiku?
Aku punya jantung baru dan
mencoba benar dengan Pepper.
Aku dalam hubungan stabil.
Kami yakin di titik ini kau
sebaiknya jadi konsultan.
Aku mahal.
Tapi aku akan melepas kebiasaanku
sebagai ganti bantuan kecil.
Rhodey dan aku diberi penghargaan
dan kami butuh pengantar.
Akan kuusahakan.
Suatu kehormatan berada di sini
untuk menyerahkan penghargaan
pada Letnan Kolonel James
Rhodes dan Tn. Tony Stark,
yang tentu saja
adalah harta nasional.
Terima kasih, Letnan
Kolonel, atas kinerja luar biasa.
- Kau pantas mendapatnya.
- Terima kasih, Pak.
Tn. Stark, terima kasih
atas kinerja luar biasa.
Kau pantas menerima ini.
Maaf.
Lucu betapa mengesalkannya
satu tusukan, ya?
Mari berfoto.
New Mexico, Negeri Sihir
Pak, kami menemukannya.
vi p 2 1.e u. o r g