PROVINSI KUNAR, AFGANISTAN
Aku seperti dibawa ke mahkamah
militer. Ini gila. Aku salah apa?
Aku seperti mau ditembak di pinggir
jalan. Kenapa? Kalian tidak bisa bicara?
- Hei, Forrest!
- Kami bisa bicara, Tuan.
- Begitu? Jadi ini urusan pribadi?
- Tidak. Kau membuat mereka takut.
Astaga. Kau wanita.
Sejujurnya, aku tidak tahu.
Maksudku, maafkan aku, tapi
bukankah untuk itu kita ke sini?
Aku langsung menganggapmu
seorang prajurit.
Aku penerbang.
Struktur tulangmu
itu memang bagus.
Aku sampai sulit untuk tidak
memperhatikanmu saat ini.
Sudahlah. Tidak
apa-apa, tertawalah.
- Pak. Aku ada pertanyaan.
- Ya, silakan.
Benarkah kau pernah berhubungan dengan
12 model sampul majalah Maxim tahun lalu?
Itu pertanyaan bagus.
Ya, dan tidak. Jadwal
Maret dan aku bentrok
tapi untungnya, model
sampul Natal-nya kembar.
Ada lagi?
Kau sedang bercanda dengan
acungan tanganmu, 'kan?
- Boleh aku berfoto denganmu?
- Ya, tentu saja boleh.
Baiklah.
Aku tidak mau lihat
foto ini di MySpace-ku.
Tolong jangan
pakai isyarat geng.
Tidak, lakukan
saja. Aku bercanda.
Ya, damai. Aku suka perdamaian.
Kalau damai, aku jadi pengangguran.
- Aku tidak suka ini.
- Cepat! Cepat!
Tekan saja. Jangan
ubah pengaturannya.
- Tekan saja.
- Baik.
- Ada apa?
- Musuh di kiri!
Apa yang terjadi?
Jimmy, tetap jaga Stark!
- Merunduk!
- Ya.
Berengsek!
- Tunggu! Berikan aku senjata!
- Tetap di sini!
Tony Stark.
LAS VEGAS, 36 JAM SEBELUMNYA.
Visioner. Jenius.
Patriot Amerika.
PEMIKIRAN TONY STARK
Bahkan dari usia dini,
anak dari pengembang
senjata legendaris Howard Stark,
dengan cepat menarik perhatian
karena otaknya yang cerdas dan unik.
Di usia 4 tahun, dia sudah
membangun papan sirkuit pertamanya.
Di usia 6 tahun,
mesin pertamanya.
Di usia 17 tahun, dia lulus secara
Summa Cum Laude dari MIT.
Lalu meninggalnya sang Ayah.
HOWARD DAN MARIA STARK
MENINGGAL DALAM KECELAKAAN MOBIL
Sahabat dan sejawat Howard Stark
selama hidupnya, Obadiah Stane
mengisi kekosongan yang
ditinggalkan oleh penemu legendaris itu.
Sampai di usia 21 tahun,
sang anak hilang itu pun pulang,
dan diangkat menjadi
CEO baru Stark Industries.
Dengan kunci menuju kerajaannya,
Tony memulai era baru
untuk warisan ayahnya.
Menciptakan senjata lebih
cerdas, robot mutakhir, satelit militer.
Saat ini, Tony Stark sudah
mengubah wajah industri senjata,
dengan menjamin kebebasan
dan menjaga Amerika,
termasuk kepentingannya
di seluruh dunia.
Sebagai penghubung
untuk Stark Industries,
aku dapat kehormatan unik untuk
bertugas bersama seorang patriot sejati.
Dia sahabat, dan
mentorku yang luar biasa.
Hadirin sekalian,
sebuah kehormatan untuk menyerahkan
penghargaan Apogee tahun ini,
kepada Tn. Tony Stark.
Tony?
- Terima kasih, Kolonel.
- Terima kasih menyelamatkanku.
Ini indah sekali. Terima
kasih banyak, semuanya.
Ini luar biasa.
Ya, aku bukan Tony Stark.
Tapi, andai aku jadi Tony, akan
kukatakan betapa aku merasa terhormat
dan betapa gembiranya aku menerima
penghargaan yang sangat bergengsi ini.
Tony, kalian tahu...
Hal terbaik tentang Tony
adalah hal terburuknya juga.
Dia selalu bekerja.
Berhasil!
Ayolah!
Hai.
Kita harus tetap
di sini sampai pagi.
- Kau memang luar biasa.
- Tidak...
- Mereka membujukmu supaya datang?
- Tidak ada yang bisa membujukku.
- Maafkan aku.
- Mereka bilang
kalau aku yang serahkan penghargaannya,
kau akan merasa sangat terhormat.
Tentu saja aku merasa terhormat.
Kau yang berikan, itu luar biasa!
- Jadi, kapan mau diserahkan?
- Di sini.
- Ayo, satu putaran lagi! Itu dia.
- Ini dia.
- Mudah sekali. Maafkan aku.
- Ya, tidak masalah.
Kau lihat ini? Ini berbeda.
Aku tidak punya itu di rumahku.
Permainan dilanjutkan!
Kau mau bantu, 'kan?
Berikan sesuatu untukku.
Baiklah, kau juga.
- Aku tidak mau doakan dadu orang.
- Ayo, Sayang.
Itu dia! Letkol Rhodes
yang lempar! Dan...
Kalah. Lempar ulang.
- Itulah yang terjadi.
- Hal terburuk pernah terjadi.
Kita akan baik saja.
Tukar chip kecil ke besar.
- Aku keluar di sini.
- Baiklah.
- Besok jangan terlambat.
- Ya, kau tenang saja.
- Aku serius!
- Aku tahu, aku tahu.
Berikan kepada Caesar yang
jadi milik Caesar. Ini untukmu.
Tn. Stark! Maaf! Tn. Stark!
Christine Everhart, majalah Vanity
Fair. Boleh aku ajukan pertanyaan?
- Dia cantik.
- Cantik?
Hai!
- Ya, baiklah. Tanya saja.
- Bisa?
Kau dijuluki Da Vinci di zaman
kita. Bagaimana menurutmu?
Sangat konyol.
Aku tidak melukis.
Lalu bagaimana
julukanmu yang lain?
"Saudagar Kematian"?
Itu lumayan.
- Coba aku tebak. Berkeley?
- Brown, sebenarnya.
Baiklah, Nn. "Brown",
dunia ini tidak sempurna,
tapi yang ada hanya ini.
Aku jamin, begitu senjata tidak
dibutuhkan untuk menjaga perdamaian lagi,
aku akan mulai membuat batu
bata dan tiang untuk rumah sakit bayi.
Sering melatih itu?
Setiap malam di depan
cermin sebelum tidur.
- Aku bisa lihat itu.
- Aku ingin tunjukkan langsung.
Aku hanya ingin jawaban serius.
Baiklah, ini yang serius.
Ayahku punya filosofi.
"Perdamaian artinya punya
senjata lebih hebat dari yang lain."
Kalimat luar biasa dari
orang yang menjual senjata.
Ayahku membantu mengalahkan
Nazi. Dia membuat Program Bom Atom.
Ada banyak orang,
termasuk profesormu di Brown,
akan menyebutnya
sebagai pahlawan.
Banyak juga orang yang sebut
itu cari untung di masa perang.
Apa kau akan menceritakan tentang
jutaan orang yang kami selamatkan
berkat meningkatnya teknologi
medis, atau tidak kelaparan
berkat tanaman rekayasa kami?
Semua terobosan itu, berkat
pendanaan militer, Sayang.
Pernah kehilangan
satu jam tidurmu?
Aku siap kehilangan
beberapa jam bersamamu.
Selamat pagi. Ini pukul 7 pagi.
Cuaca di Malibu 22 derajat
Celsius dengan langit cerah berawan.
Kondisi ombak tenang dengan
ketinggian pinggang ke bahu.
Gelombang tinggi
diperkirakan tiba pukul 10.52.
Tony.
Hei, Tony.
Anda tak punya wewenang
untuk mengakses area ini.
- Astaga.
- Itu Jarvis, dia yang mengelola rumah.
Kubawakan pakaianmu.
Sudah dicuci kering dan setrika
dan ada mobil menunggumu di luar
yang akan mengantarmu ke mana pun.
Kau pasti Pepper
Pots yang terkenal itu.
Benar sekali.
Setelah selama ini, Tony masih
menyuruhmu mengambil cucian.
Aku lakukan apa saja
yang diperlukan Tn. Stark,
termasuk membuang
sampah sesekali.
Itu saja?
Berikan pemandangan lebih rinci.
Kompresi di silinder
ketiga sepertinya rendah.
Catat itu.
- Akan kucoba lagi sekarang.
- Tolong jangan kecilkan musikku.
Akan kukabari.
Kau seharusnya sudah separuh
perjalanan di dunia saat ini.
- Bagaimana dia menerimanya?
- Tidak masalah.
Kenapa menyuruhku
pergi dari sini?
Pesawatmu seharusnya
sudah terbang 1,5 jam lalu.
Itu lucu, aku pikir
dengan pesawat pribadi,
berarti dia harus tunggu
sampai aku datang.
Tony, aku harus bicarakan beberapa
hal sebelum kau pergi dari sini.
Bukankah percuma saja
punya pesawat pribadi
kalau itu sudah terbang
sebelum aku datang?
Larry telepon. Dia punya peminat
lain untuk lukisan Jackson Pollock itu.
Kau menginginkannya atau tidak?
Apa lukisan itu mewakili
musim seminya?
Tidak. "The Springs" sebenarnya
lingkungan di East Hampton
tempat dia tinggal dan bekerja.
- Jadi?
- Bukan musim semi sebenarnya.
Menurutku, lukisan itu contoh bagus.
Kurasa harganya yang terlalu mahal.
Aku membutuhkannya.
Beli saja, simpan.
Baiklah. Pidato
inaugurasi MIT...
Bulan Juni.
Tolong jangan ganggu
aku dengan urusan
- yang masih lama.
- Tapi itu menggangguku,
- jadi aku akan katakan ya.
- Hindari dan atasi.
- Jangan diteruskan padaku.
- Aku ingin kau tanda tangani ini
- sebelum naik pesawat.
- Kenapa berusaha menyingkirkanku?
Sudah punya rencana?
- Sebenarnya sudah.
- Aku tidak suka kau punya rencana.
Aku boleh merencanakan
ulang tahunku.
- Ini ulang tahunmu?
- Ya.
Sudah kuduga itu. Lagi?
Ya. Bukankah aneh? Harinya
sama seperti tahun lalu.
Belilah hadiah
yang bagus dari aku.
Sudah kubeli.
- Lalu?
- Itu bagus sekali.
- Ya.
- Sangat berkelas.
Terima kasih, Tn. Stark.
Sama-sama, Nona Potts.
Baiklah.
Hebat juga kau. Kukira kau
sudah tertinggal di belakang.
Memang sudah, Tuan.
Aku harus lewat jalan
pintas di Mulholland.
Baiklah, baiklah.
Ada apa denganmu?
- Kenapa?
- Tiga jam!
Aku harus wawancara
dulu untuk Vanity Fair.
Tiga jam kau
membuatku berdiri di sini.
Sekarang kau membuatku
menunggu. Ayo. Cepat.
Lepas landas! Tetap semangat!
- Baca apa, Platypus?
- Bukan.
- Ayolah, muka masam. Jangan marah.
- Aku tak marah.
Sudah kubilang. Aku tidak
marah. Aku tidak peduli.
- Aku minta maaf.
- Selamat pagi, Tn. Stark.
- Kau tidak perlu minta maaf. Aku temanmu.
- Aku sudah minta maaf padanya.
- Aku hanya tak peduli saat ini.
- Handuk panas?
Kau tidak menghargai dirimu, jadi
aku tahu kau tidak menghargaiku.
- Aku menghargaimu.
- Aku hanya pengasuhmu.
Jadi, saat kau harus
ganti popok... Terima kasih.
Beritahu aku saja, dan akan
kuambilkan botol susumu.
Panaskan sake-nya, ya?
- Terima kasih sudah mengingatkanku.
- Aku tidak bilang.
Kita bukan mau minum.
Kita sedang bekerja.
Jangan makan sashimi tanpa sake.
Kau tidak mampu untuk
bisa bertanggung jawab.
Tak bertanggung jawab kalau tidak
minum. Aku hanya bicara soal minuman.
- Sake panas?
- Ya, dua.
Tidak. Aku tidak
minum. Apa pun itu.
Itulah yang kumaksud,
saat kubangun di pagi hari,
dan memakai seragamku,
kau tahu apa yang kusadari?
Aku melihat di cermin bahwa setiap
orang yang berseragam itu mendukungku!
Aku tak sepertimu. Aku tak...
Tidak. Kau tak
perlu seperti aku!
- Tapi kau lebih dari itu.
- Boleh aku sedikit teralihkan?
Tidak boleh! Dengarkan aku!
PANGKALAN UDARA
BAGRAM, AFGANISTAN
- Jenderal.
- Selamat datang, Tn. Stark.
- Kami menantikan presentasi senjata Anda.
- Terima kasih.
Lebih baik ditakuti
atau dihormati?
Menurutku, apakah
berlebihan meminta keduanya?
Mengingat hal itu, dengan rendah hati,
kupersembahkan aset paling berharga
dari persenjataan
Stark Industries.
Ini rudal pertama yang dibuat
menggunakan teknologi repulsor kami.
Mereka bilang senjata terbaik
adalah yang tidak perlu ditembakkan.
Aku sama sekali tak setuju.
Aku lebih suka senjata yang
hanya perlu ditembakkan sekali.
Begitulah cara kerja ayahku.
Begitulah yang dilakukan Amerika.
Sejauh ini hasilnya sangat baik.
Cari alasan untuk melepaskan
salah satu senjata ini,
maka aku sendiri
berani menjamin,
musuh kita tidak akan
mau keluar dari gua mereka.
Untuk pertimbangan
kalian, Jericho.
Akan kuberikan ini gratis untuk
tiap pembelian 500 juta atau lebih.
Untuk perdamaian!
- Tony!
- Obie, kenapa masih bangun?
Aku tak bisa tidur sebelum tahu
hasilnya. Bagaimana di sana?
Berjalan dengan baik.
Sepertinya Natal datang lebih awal.
Bagus sekali, anakku!
Sampai ketemu besok, ya!
Kenapa tidak pakai
piama pemberianku?
Selamat malam, Tony.
- Hei, Tony.
- Maafkan aku, ini mobil senang-senang.
Mobil tempur di sana.
- Kerjamu bagus.
- Sampai ketemu di markas.
Aku takkan lakukan
itu kalau jadi dirimu.
Apa yang kau lakukan padaku?
Yang kulakukan?
Aku menyelamatkan nyawamu.
Sudah kubuang semua
serpihan rudal itu semampuku,
tapi masih banyak yang tersisa.
Semua itu sedang
menuju ke atrial septum.
Ini, kau mau lihat?
Aku punya cinderamata. Lihatlah.
Aku sudah lihat banyak
luka seperti itu di desaku.
Kami sebut mereka
mayat berjalan.
Karena perlu sekitar seminggu sebelum
semua serpihan itu sampai di organ vital.
- Apa ini?
- ltu adalah elektromagnet,
dihubungkan ke aki mobil.
Itulah yang mencegah
serpihannya masuk ke jantungmu.
Benar sekali. Tersenyumlah.
Kita pernah bertemu sebelumnya,
di konferensi teknis di Bern.
- Aku tidak ingat.
- Ya, kau takkan ingat.
Kalau aku semabuk itu, aku
pasti takkan mampu berdiri,
apalagi memberi ceramah
soal sirkuit yang terpadu.
Kita ada di mana?
Cepat, berdiri, berdiri!
Ikuti seperti apa
yang kulakukan.
Angkat tanganmu!
Itu senjataku. Dari mana
mereka mendapatkannya?
Kau mengerti kata-kataku?
Ikuti saja yang aku lakukan!
Dia bilang, "Selamat
datang, Tony Stark,
pembunuh massal paling
terkenal, dalam sejarah Amerika.
Dia mendapat kehormatan.
Dia ingin kau membuat rudal.
Rudal Jericho
yang kau tunjukkan.
Yang ini.
Aku menolak.
Tony!
Dia mau tahu pendapatmu.
Menurutku, kau punya
banyak persenjataanku.
Katanya mereka punya yang kau
butuhkan untuk membuat rudal Jericho.
Dia minta kau buat
daftar bahan-bahannya.
Dia ingin kau segera
mengerjakannya.
Begitu selesai, dia
akan membebaskanmu.
- Tidak mau.
- Dia tidak mau.
Aku yakin mereka
pasti mencarimu, Stark.
Tapi mereka takkan
menemukanmu di pegunungan ini.
Dengar...
Yang baru saja kau lihat,
itulah warisanmu, Stark.
Karya hidupmu, di
tangan para pembunuh itu.
Dengan cara seperti
itukah kau ingin mati?
Apakah ini perlawanan terakhir
dari Tony Stark yang hebat?
- Atau kau akan lakukan sesuatu?
- Untuk apa?
Mereka akan membunuhku dan
membunuhmu bagaimanapun juga.
Sekalipun tidak, aku tetap
akan mati dalam seminggu.
Kalau begitu...
ini minggu yang sangat
penting untukmu, bukan?
Kalau ini jadi tempat kerjaku, aku
mau yang terang. Aku butuh semua ini.
Aku butuh peralatan las.
Terserah itu karbit atau gas.
Aku butuh ruang
solder, helm, kacamata.
Aku butuh wadah besi cair. Aku
butuh dua perangkat alat ukur.
- Kau bisa bicara berapa bahasa?
- Banyak.
Tapi sepertinya tidak
cukup untuk tempat ini.
Mereka bicara bahasa Arab, Urdu,
Dari, Pashto,
Mongolia, Farsi, Rusia.
- Siapa mereka?
- Mereka pelanggan setiamu, Tuan.
Mereka menyebut
diri mereka 10 Cincin.
Mungkin kita bisa lebih produktif kalau
aku membantu proses perencanaannya.
Baiklah, kita tidak butuh ini.
Apa itu?
Ini palladium. 0,15 gram.
Setidaknya kita butuh 1,6. Jadi,
tolong ambil dari 11 rudal lainnnya.
Apa yang dia lakukan?
Bekerja.
Hati-hati. Kesempatan kita
hanya sekali untuk menuangnya.
Tenang. Tanganku stabil.
Menurutmu kenapa
kau masih hidup?
- Aku harus memanggilmu apa?
- Namaku Yinsen.
Yinsen. Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu juga.
Itu tidak mirip rudal Jericho.
Itu karena ini
reaktor busur mini.
Aku punya reaktor besar yang
menjalankan pabrikku di negeriku.
Ini cukup untuk menjauhkan
serpihan besi dari jantungku.
Tapi berapa daya
yang dihasilkan?
Jika hitunganku benar, dan
selalu benar. 3 Gigajoule per detik.
Itu bisa menggerakkan jantungmu
selama 50 kali masa hidup.
Ya. Atau sesuatu yang
besar selama 15 menit.
- Ini tiket keluar kita dari sini.
- Apa ini?
Ratakan, lalu lihat.
Mengesankan.
Bagus. Lemparan yang bagus.
Kau masih belum
beritahu dari mana asalmu?
Aku dari kota kecil
bernama Gulmira.
- Sebenarnya itu tempat yang indah.
- Punya keluarga?
Ya, dan akan kutemui
mereka, begitu keluar dari sini.
Kau sendiri, Stark?
- Tidak ada.
- Tidak ada
Jadi, kau pria yang
memiliki segalanya,
tapi tak berpunya.
Itu tidak sama seperti
yang di gambar.
Mungkin dimodifikasi.
Bagian ekornya salah.
Hanya terbalik.
Tenang.
Busur dan panah,
dulunya puncak
dari teknologi senjata.
Membuat Jengis Khan yang hebat,
bisa berkuasa dari
Pasifik sampai Ukraina.
Kerajaan yang luasnya dua kali
lipat dari milik Iskandar Agung...
dan empat kali lipat
luasnya kekaisaran Romawi.
Tapi saat ini,
siapa pun yang memiliki
senjata termutakhir dari Stark,
akan menguasai
negeri-negeri itu.
Tidak lama lagi,
akan tiba giliranku.
Kenapa kau kecewakan aku?
Kami sudah bekerja.
Dengan rajin.
Kau sudah kubiarkan hidup.
Inikah balasanmu?
Konstruksinya sangat rumit.
Dia sudah berusaha sangat keras.
Buat dia berlutut!
Kau pikir aku bodoh?
Aku akan tahu yang sebenarnya.
Kami sudah bekerja.
Buka mulutmu.
Dia mau apa?
Kau pikir aku ini bodoh?
Apa yang terjadi?
Katakan yang sebenarnya!
Dia membuat Jericho-mu.
- Katakan yang sebenarnya!
- Dia membuat Jericho-mu.
Apa yang kau inginkan?
Tanggal pengiriman?
Aku butuh dia.
Dia asisten yang baik.
Waktumu sampai besok
untuk selesaikan rudalku!
Bagaimana? Tanganmu
bisa bergerak?
Baiklah, katakan lagi.
41 langkah ke depan.
Lalu 16 langkah dari pintu, belok
kanan. 33 langkah. Belok kanan.
Di mana Stark?
Dia ada di sana tadi.
Cari dia!
Yinsen! Yinsen! Stark!
Katakan sesuatu.
Katakan sesuatu padanya.
- Dia bicara bahasa Hongaria. Aku tidak...
- Kalau begitu pakai bahasa Hongaria.
- Baiklah, aku tahu.
- Apa yang kau tahu?
- Bagaimana hasilnya?
- Ya ampun.
- Ternyata berhasil.
- Itulah pekerjaanku.
- Biar aku selesaikan ini.
- Mulai rangkaian menghidupkan tenaga.
Baiklah.
- Sekarang!
- Katakan!
"Function" 11. Katakan kalau
sudah lihat tandanya bergerak?
- Harusnya sudah meningkat sekarang!
- Ya!
- Katakan saat kau melihatnya!
- Sudah kulihat.
- Tekan "Control" dan "I". "Enter".
- "I".
Tekan "I" lalu "Enter".
Kemarilah dan tutup aku.
Baiklah.
Kencangkan semua baut.
- Mereka datang!
- Tidak bagus. Selesaikan saja.
Selesaikan saja. Mereka datang!
Pastikan semua pos jaga aman
sebelum kau ikuti aku, mengerti?
Kita perlu waktu lebih.
Hei...
- Akan kuberi waktu lebih untukmu.
- Tetap sesuai rencana!
Tetap sesuai rencana!
Yinsen!
- Yinsen!
- Awas!
Stark.
Ayo. Kita harus pergi.
Bangun untukku, ayo. Kita
punya rencana. Kita ikuti itu.
Ini termasuk rencana itu, Stark.
Kau mau bertemu dengan
keluargamu. Bangunlah.
Keluargaku sudah mati.
Aku akan menemui
mereka sekarang, Stark.
Tidak apa-apa.
Ini yang aku mau.
Terima kasih telah
menyelamatkanku.
Jangan sia-siakan.
Jangan sia-siakan hidupmu.
Giliranku.
Lumayan.
Hei!
Bagaimana kendaraan
senang-senangnya?
Lain kali, kau harus
bersamaku, mengerti?
Hati-hati di bagian ini.
Kau bercanda dengan
ini? Singkirkan itu.
Matamu merah.
Menangisi bosmu
yang lama hilang?
Air mata bahagia. Aku
benci mencari pekerjaan baru.
Ya, liburanmu selesai.
Ke mana, Tuan?
- Tolong bawa kami ke rumah sakit, Happy.
- Tidak.
- Tidak? Tony, kau harus ke rumah sakit.
- Itu jawaban yang lengkap.
- Dokter harus memeriksamu.
- Aku tidak perlu.
Aku disekap selama tiga bulan.
Ada dua hal yang kuinginkan.
Aku mau burger keju Amerika,
- dan yang satunya...
- Sudah cukup untuk itu.
Tidak seperti yang kau kira.
Adakan konferensi pers sekarang.
- Mengadakan konferensi pers?
- Ya.
- Tapi untuk apa?
- Hogan, jalan. Burger keju dulu.
Lihat ini!
Tony.
- Kita seharusnya bertemu di rumah sakit.
- Tidak, aku tak apa-apa.
Lihatlah dirimu!
- Kau harus makan burger dulu, ya?
- Ya, tentu saja.
- Ada satu untukku?
- Tinggal satu, aku membutuhkannya.
Hei, lihat siapa di sini! Ya!
Terima kasih.
- Nona Potts.
- Ya.
Bisa bicara sebentar?
Aku bukan bagian dari konferensi
pers, tapi akan segera dimulai.
Aku bukan wartawan.
Aku agen Phil Coulson
dari Divisi Intervensi, Penegakan
dan Logistik Strategis Dalam Negeri.
- Itu nama yang panjang.
- Aku tahu. Sedang kami perbaiki.
Tapi, kami sudah didatangi
oleh DOD, FBI dan CIA.
Kami divisi terpisah, dengan
fokus yang lebih spesifik.
Kami harus beri pengarahan singkat
pada Tn. Stark tentang pelariannya.
- Akan kujadwalkan pertemuan, bagaimana?
- Terima kasih.
Kurasa bisa kita mulai.
Bagaimana kalau
semuanya duduk saja?
Kalian duduk saja. Dengan
begitu kalian bisa melihatku dan...
Tidak terlalu resmi...
Ada apa dengannya?
Jangan melihatku. Aku tidak
tahu apa yang dia rencanakan.
- Senang melihatmu.
- Aku senang melihatmu.
Aku tidak pernah sempat
pamitan pada Ayah.
Aku bahkan tidak pernah ucapkan
selamat tinggal pada ayahku.
Ada pertanyaan yang
ingin kutanyakan kepadanya.
Aku ingin tanya bagaimana
perasaannya atas prestasi perusahaan ini.
Apa dia pernah punya
konflik batin, atau ragu.
Atau mungkin dia memang seperti yang
kita ingat di setiap berita tentangnya.
Aku pernah lihat
pemuda Amerika terbunuh
oleh senjata yang kuciptakan untuk
menjaga dan melindungi mereka.
Aku melihat bahwa aku telah
menjadi bagian dari sistem
yang tidak punya
pertanggungjawaban.
- Tn. Stark.
- Hei, Ben.
Apa yang terjadi di sana?
Mataku telah terbuka.
Aku sadari aku punya banyak hal
yang bisa aku tawarkan pada dunia ini
daripada membuat
sesuatu yang bisa meledak.
Karena itulah, berlaku
secepatnya, aku menutup
divisi pabrik senjata
Stark International
sampai waktunya
aku dapat putuskan
akan seperti apa masa
depan perusahaan ini nanti.
Baiklah, kurasa kami
akan menjual banyak koran.
Arah yang akan diambil,
tentunya yang membuatku nyaman,
dan tetap konsisten memberikan
yang terbaik untuk negara ini.
Inti dari hari ini adalah
Tony sudah kembali!
Dia jauh lebih sehat
dari sebelumnya.
Kami akan melakukan
diskusi secara internal,
dan kami akan kembali
dengan hasilnya nanti.
Tadi itu berjalan lancar.
Apa ada banyak
yang marah kepadaku?
Kepadamu? Bagaimana denganku?
Menurutmu akan seperti apa
jatuhnya harga saham besok?
- Secara optimis, 40 poin.
- Itu sedikitnya.
Ya.
Tony, kita pembuat senjata.
Obie, aku hanya tidak ingin jumlah
korban tewas menjadi warisan kita.
- Itulah pekerjaan kita. Kita penjual besi.
- Itu saja.
Kita pembuat senjata.
Namaku yang di gedung ini.
Kita mencegah
dunia menjadi kacau.
Dari yang kulihat
tidak seperti itu.
Kita tidak cukup baik. Kita
bisa lakukan yang lebih baik.
- Kita akan lakukan hal lain.
- Misalnya apa?
Kau mau kita membuat botol bayi?
Menurutku kita harus tinjau
ulang teknologi reaktor busur.
Yang benar saja.
Reaktor busur, itu
hanya untuk publisitas!
Tony. Kita bangun benda itu
untuk menghentikan pemrotes!
- Itu berhasil.
- Ya, sebagai proyek ilmiah.
Tapi tidak efektif dari segi biaya. Kita
sudah tahu itu sebelum membangunnya.
Teknologi reaktor busur
adalah jalan buntu, benar?
Mungkin.
Benar, 'kan? Tidak ada
terobosan selama berapa lama?
- Tiga puluh tahun.
- Itu kata mereka.
Ekspresi wajahmu payah untuk
berpura-pura. Katakan saja siapa?
- Tidak penting siapa.
Tunjukkan - Rhodey atau Pepper.
- Aku mau lihat.
- Kalau begitu Rhodey.
- Baiklah.
- Bagaimana?
Ini berhasil.
Dengar, Tony. Kita
adalah tim. Kau mengerti?
Kita bisa apa saja,
asal kita tetap bersama,
seperti aku dan ayahmu.
Maaf aku tidak memberitahumu.
- Tapi jika kuberitahu...
- Tony.
Jangan ada lagi urusan
"siap, tembak, bidik".
- Kau mengerti?
- ltu ucapan ayahku.
Kau harus biarkan
aku mengurus ini.
Kita harus melakukan
bisnis yang berbeda sekarang.
Kita harus siap
menghadapi banyak tekanan.
Aku ingin kau berjanji
kau akan tetap sembunyi.
Stark Industries!
Aku punya satu
rekomendasi! Siap?
Jual, jual, jual!
Tinggalkan kapal!
Apakah "Hindenburg"
tidak asing di telingamu?
Biar aku tunjukkan, rencana
bisnis Industri Stark yang baru!
Lihat, itu perusahaan senjata
yang tidak membuat senjata!
- Pepper. Sebesar apa tanganmu?
- Apa?
Sebesar apa tanganmu?
- Aku tidak mengerti kenapa...
- Ke sini. Aku membutuhkanmu.
Hei.
Coba kita lihat.
Tunjukkan tanganmu.
Coba lihat.
Tanganmu kecil
dan sangat mungil.
Aku hanya perlu
bantuanmu sebentar.
Ya, Tuhan! Itukah yang
membuatmu bisa tetap hidup?
Tadinya. Tapi
sekarang barang antik.
Inilah yang akan membuatku
tetap hidup untuk masa depan.
Kutukar dengan unit yang lebih
baik, dan aku punya masalah.
- Masalah apa? Apa artinya?
- Bukan apa-apa. Hanya gangguan.
Ada kabel terpapar
di bawah alat ini.
Kabel itu mengenai soket di dindingnya
dan menimbulkan arus pendek.
Tidak masalah.
- Kau mau aku lakukan apa?
- Taruh saja di meja sana.
- Itu tidak penting.
- Ya, Tuhan.
Masukkan tanganmu dan
pelan-pelan angkat kabelnya keluar.
- Apakah aman?
- Ya. Harusnya tidak masalah.
Seperti permainan operasi, asal
jangan menyentuh dinding soketnya,
- atau itu akan berbunyi.
- Apa maksudnya "Operasi"?
Ini hanya permainan. Lupakan.
- Angkat saja kabelnya pelan-pelan.
- Baiklah.
Kurasa aku tidak
tepat untuk ini.
Tidak. Kau bisa.
Kau orang paling mampu, tepat,
dan terpercaya yang pernah kukenal.
Kau akan lakukan dengan baik.
Apa permintaan ini terlalu
berlebihan? Karena aku...
- Baiklah, baiklah.
- Aku butuh bantuanmu.
Baiklah.
Ada nanah!
Itu bukan nanah. Itu plasma
anorganik yang dilepas alatnya.
- Bukan dari tubuhku.
- Tapi bau!
Ya, memang bau.
Kabel tembaga.
- Kabel tembaga, sudah dapat?
- Baiklah, aku dapat!
Sudah dapat? Jangan
menyentuh sisinya...
Saat kau tarik keluar!
- Maafkan aku.
- Itu yang aku jelaskan sebelumnya.
Sekarang pastikan saat
kau menariknya, kau tidak...
Ada magnet di ujungnya! Itu
dia. Kau baru menariknya keluar.
- Ya, Tuhan.
- Baik, aku tidak menduga...
- Jangan dimasukkan lagi!
- Aku harus bagaimana?
Ada apa?
Tidak apa-apa. Aku hanya
kena serangan jantung
- karena kau menarik...
- Apa? Katamu ini aman?
- Kita harus cepat. Ambil ini.
- Baik.
- Kau harus tukar secepat mungkin.
- Baiklah.
- Tony. Ini akan baik-baik saja.
- Apa? Sungguh?
- Aku akan buat ini baik-baik saja.
- Kita berharap saja.
Baiklah, hubungkan
itu ke pelat dasarnya.
Lalu pastikan kau...
Tidak sulit, 'kan? Ini
menyenangkan, bukan?
Sini, aku saja. Aku saja.
Bagus.
- Kau baik-baik saja?
- Ya, aku merasa luar biasa.
Kau baik-baik saja?
Jangan pernah memintaku
untuk melakukan hal seperti ini lagi.
Aku tidak punya
siapa-siapa lagi selain kau.
Bagaimanapun...
- Apa yang harus kulakukan dengan ini?
- Itu?
Hancurkan.
Bakar habis.
Tidak mau menyimpannya?
Pepper, aku dijuluki banyak hal,
tapi bernostalgia bukan salah satunya.
- Itu saja, Tn. Stark?
- Itu saja, Nona Potts.
Tangan lemah, kemarilah.
Kenapa semua benda
itu ada di mejaku?
Itu ponselku, fotoku dan ayahku.
Di sana. Ke tempat
sampah. Buang semua.
Masa depan pertempuran
udara. Berawak atau tidak?
Akan kuberitahu.
Dari pengalamanku,
tidak ada pesawat tak berawak
mampu melebihi naluri pilot,
wawasannya,
kemampuannya dalam melihat
situasi di balik apa yang nyata,
dan mengetahui hasilnya,
atau pertimbangan seorang pilot.
Kolonel? Bagaimana
kalau pilot tanpa pesawat?
Lihat siapa yang baru jatuh
dari langit. Tn. Tony Stark.
- Halo, Pak.
- Bicara soal berawak atau tidak,
kalian harus tanya dia tentang
tebakannya yang salah di musim semi.
Ingat saja itu. Musim semi 1987.
- Wanita cantik itu.
- Jangan lakukan itu.
- Siapa namanya?
- Apakah Ivan?
- Jangan.
Mereka akan percaya.
Jangan lakukan itu.
- Jangan.
- Senang bertemu kalian.
Beri kami waktu
sebentar, Teman-teman.
- Aku terkejut.
- Kenapa?
Sumpah, tidak kusangka bisa
melihatmu berkeliaran secepat ini.
Aku bisa lebih baik dari itu.
- Benarkah?
- Ya.
Rhodey, aku sedang
kerjakan sesuatu yang penting.
Aku ingin bicara denganmu.
Aku ingin kau jadi bagiannya.
Kau akan membuat semua
orang di sini sangat bahagia
karena aksi kecilmu
itu di konferensi pers,
itu sangat aneh.
Ini bukan untuk militer.
Aku tidak... Ini berbeda.
Apa? Kau jadi manusiawi
sekarang atau semacamnya?
- Aku ingin kau dengarkan aku.
- Tidak.
Kau butuh waktu untuk
menjernihkan pikiranmu.
- Aku serius.
- Baiklah.
Senang melihatmu, Tony.
Terima kasih.
- Jarvis, kau aktif?
- Untukmu, selalu, Tuan.
Aku mau buka berkas proyek
baru, daftarkan sebagai Mark II.
Haruskah aku simpan ini di
Pusat Data Stark Industries?
Sebenarnya, aku tidak tahu siapa
yang bisa kupercaya sekarang.
Sementara ini, simpan
semua di server pribadiku.
Mengerjakan proyek
yang rahasia, Tuan?
Aku tidak mau ini jatuh
ke tangan yang salah.
Di tanganku mungkin
akan jadi hal yang berguna.
Berikutnya. Atas
Jangan di situ. Di
sini. Kau mengerti?
Diam di situ. Bagus.
Kau tidak ada gunanya.
Turun ke jari. Biar aku saja.
Baiklah. Maaf, apa
aku menghalangimu?
Ke atas.
Sudahlah. Jangan bergerak.
Kau menyedihkan.
Baiklah, ayo lakukan
dengan benar.
Titik mulai setengah meter,
ke belakang dan tengah.
Dummy, kau siaga,
waspada terhadap kebakaran.
Kau, mulai rekam.
Baiklah.
Aktifkan kendali tangan.
Kita akan mulai pelan-pelan.
Kita akan lihat apa kapasitas
dorong 10% bisa mengangkatku.
Tiga, dua, satu.
Dua ke atas.
Baiklah, pasang itu.
Aku hubungi dari tadi.
Tidak dengar interkomnya?
Ya, semuanya... Apa?
- Obadiah di atas.
- Bagus.
- Aku akan ke atas.
- Aku bilang apa padanya?
Baiklah.
Kupikir kau tidak
bikin senjata lagi.
Memang.
Ini penyeimbang terbang.
Sama sekali tak berbahaya.
Aku tidak menduga itu.
Bagaimana rapatnya?
Seburuk itukah?
Hanya karena aku bawa piza dari
New York, bukan berarti hasilnya buruk.
Tentu saja tidak. Ya ampun.
Akan lebih baik lagi
kalau ada kau di sana.
Kau menyuruhku sembunyi.
Itulah yang kulakukan.
Aku sembunyi, dan
kau urus semua...
Ayolah. Dari
masyarakat, dari pers.
- Itu rapat dewan direksi.
- Itu rapat dewan direksi?
Dewan direksi, menyatakan
kau mengalami stres pascatrauma.
Mereka membuat keputusan.
- Apa?
- Mereka melarangmu terlibat.
Kenapa? Karena saham turun 40
poin? Kita sudah tahu itu akan terjadi.
- Turun 56,5.
- Itu tidak masalah.
Kitalah pemilik saham
penentu di perusahaan.
Tony, dewan direksi
juga punya hak.
Mereka telah menyatakan,
bahwa kau dan tujuanmu yang baru
tidak sesuai dengan
kepentingan perusahaan.
Aku bertanggung jawab!
Itu tujuanku yang baru.
Untukku... Untuk perusahaan.
Maksudnya, aku atas nama
perusahaan bertanggung jawab terhadap...
Piza ini enak.
- Ayolah. Tony.
- Aku akan di bengkel.
Tony, dengar.
Aku berusaha memperbaiki semua
ini, tapi kau harus berikan aku sesuatu.
Sesuatu untuk
menenangkan mereka.
Biar para teknisi menganalisis
itu. Buat rinciannya...
- Tidak.
- Itu akan membuat mereka tenang
- di New York.
- Yang satu ini tetap bersamaku.
- Lupakan, Obie.
- Yang ini tetap bersamaku.
Silakan, kau boleh
ambil sepotong.
- Dua potong.
- Terima kasih.
Boleh aku ke bawah dan
melihat apa yang kau kerjakan?
Selamat malam, Obie.
Hari ke-11, tes
ke-37, konfigurasi 2.0.
Karena tidak ada pilihan lain,
Dummy masih jadi pelindung kebakaran.
Kalau kau semprot aku lagi,
dan aku sedang tidak terbakar,
akan kusumbangkan
kau ke universitas kota.
Baiklah, pelan-pelan.
Serius, hanya akan kumulai
dengan kapasitas dorong 1%.
Tiga, dua, satu.
Baiklah.
Tolong jangan ikuti
aku dengan alat itu,
karena aku seperti bakal
terbakar dengan mendadak.
Diam saja di situ. Kalau
terjadi sesuatu, baru bertindak.
Sekali lagi, kita
naikkan ke 2,5%.
Tiga, dua, satu.
Baiklah, di sinilah
yang tidak aku inginkan!
Jangan mobil, jangan mobil!
Meja!
Bisa lebih parah! Lebih
parah. Kita baik-baik saja!
Baiklah.
Jangan!
Ya. Aku bisa terbang.
- Jarvis, kau dengar?
- Siap melayanimu, Tuan.
- Tampilan peringatan bahaya.
- Sudah.
Pindahkan semua data
pilihan dari komputer rumah.
Baik, Tuan.
Baiklah, bagaimana menurutmu?
Aku juga sudah terunggah,
Tuan. Kita sudah daring dan siap.
Bisa kita mulai
simulasi virtualnya?
Mengirimkan data pilihan
dan kalibrasi lingkungan virtual.
- Periksa pengendali ketinggian.
- Baiklah.
Tes selesai. Siap untuk mematikan
daya dan memulai diagnosis.
Ya. Begini saja. Lakukan
pemeriksaan cuaca dan ATC.
Mulai dengarkan
pengatur di darat.
Tuan, masih ada banyak data perhitungan
yang dibutuhkan sebelum terbang dan...
Jarvis, kadang kau harus
lari sebelum bisa jalan.
Siap? Tiga, dua, satu!
Mudah dan lancar.
Baiklah, kita lihat sampai
mana kemampuannya.
Berapa rekor ketinggian SR-71?
Rekor ketinggian pesawat
bersayap adalah 26.000 km, Tuan.
Rekor ada untuk
dipecahkan! Lebih tinggi!
Tuan, ada potensi fatal
dengan terbentuknya es.
Naik terus!
Lebih tinggi!
Kita dilapisi es,
Jarvis! Buka sayap!
Jarvis!
Cepat, esnya harus dipecahkan!
Matikan daya.
DARI PEPPER
BUKTI TONY STARK PUNYA HATI
Catatan. Transducer utama terasa
tak lancar di ketinggian 40 ke atas.
Tekanan udara di
lambung bermasalah.
Aku pikir, mungkin es
yang jadi penyebabnya.
Sebuah pengamatan
yang sangat tajam, Tuan.
Mungkin kalau kau mau
mengunjungi planet lain,
kita harus tingkatkan
sistem kerangkanya.
Hubungi Cisco. Suruh susun
ulang logam untuk kostumnya.
Gunakan logam campuran emas
titanium dari satelit militer Seraphim.
Itu akan memastikan kekuatannya sambil
menjaga keseimbangan daya dan berat.
- Mengerti?
- Ya.
Haruskah aku jelaskan
dengan spesifikasi tersebut?
Silakan.
Malam ini sedang digelar karpet
merah di gedung konser Disney.
Di mana malam dana
tahunan ketiga Tony Stark
untuk yayasan keluarga
pemadam kebakaran,
telah menjadi tempat
yang harus dihadiri...
Jarvis, apa kita
diundang untuk itu?
Tidak ada catatan
untuk undangan itu, Tuan.
Tuan rumah tidak
terlihat di depan umum,
sejak konferensi persnya yang
sangat aneh dan kontroversi.
Beberapa menyatakan dia
menderita stres pasca-trauma,
dan hanya terbaring
selama berminggu-minggu.
Apa pun yang jadi masalahnya,
tidak seorang pun mengharapkan
kehadirannya malam ini.
Perubahan selesai.
Sedikit berlebihan, bukan?
Apa yang kupikirkan? Kau
biasanya begitu sederhana.
Begini saja. Tambahkan sedikit
warna merah menyala di situ.
Ya, itu bisa membantumu
jadi tetap sederhana.
Perubahan selesai.
Hei, aku suka itu. Buat saja.
- Dicat.
- Memulai perakitan otomatis.
Perkiraan waktu
selesai adalah lima jam.
Tidak usah menungguku, Sayang.
Tuan Stark. Terima kasih, Tuan.
Pabrik senjata hanyalah
bagian kecil dari Stark Industries.
Kemitraan kami dengan
komunitas Pemadam Kebakaran...
- Hei, Tony, ingat aku?
- Tentu tidak.
Kau terlihat tampan, Hef.
Kami akan dapat
kuartal yang luar biasa.
Jadi, apa dunia ini, kalau seseorang
datang ke pestanya sendiri tanpa diundang?
Lihatlah dirimu.
- Hei, sebuah kejutan.
- Ya. Sampai jumpa di dalam.
Hei. Dengar, pelan-pelan saja.
Aku rasa anggota dewan sudah
diposisi menguntungkan kita.
Baiklah. Hanya efek kelamaan
di rumah. Akan sebentar saja.
Beri aku scotch.
Aku haus sekali.
- Tuan Stark?
- Ya.
Agen Coulson.
Ya, orang dari...
Divisi Intervensi, Penegakan,
dan Logistik Strategis Dalam Negeri.
- Ya Tuhan, kau perlu nama baru untuk itu.
- Ya, aku sering dengar itu.
Dengar, aku tahu ini pasti
masa yang sulit bagimu,
tapi kami harus
memberimu pengarahan.
Masih banyak
pertanyaan tidak terjawab,
sementara waktu bisa
jadi penentu dari semua ini.
Bagaimana kalau kita
buat janji saja dulu?
Bagaimana kalau tanggal 24,
pukul tujuh malam di Stark Industries?
Begini saja.
Baiklah. Kau memang benar.
Tapi aku mau temui asistenku
dulu, lalu kita akan buat janji.
Kau terlihat cantik!
Aku tak mengenalimu.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Hanya menghindari agen pemerintah.
- Apakah kau sendirian?
- Ya. Dari mana gaun itu?
- Ini hadiah ulang tahun.
- Bagus sekali.
- Darimu sebenarnya.
- Aku punya selera yang bagus.
Ya.
- Kau mau dansa?
- Tidak.
- Baiklah, ayo.
- Terima kasih, tidak.
Apa aku membuatmu tidak nyaman?
Tidak, tidak.
Aku selalu lupa pakai deodoran
dan dansa dengan bosku,
di depan rekan-rekan kerjaku,
dengan gaun punggung yang terbuka.
- Kau terlihat cantik dan harum.
- Ya, Tuhan.
Tapi aku bisa memecatmu
kalau itu bisa membantu.
Aku rasa kau tidak akan bisa
ikat tali sepatumu tanpaku.
- Aku bisa bertahan seminggu.
- Benarkah?
Berapa nomor Jaminan Sosialmu?
- Lima.
- Lima?
- Benar.
- Hanya saja masih kurang beberapa angka.
- Delapan angka lagi?
Aku punya kau untuk
delapan angka yang lain.
- Bagaimana kalau cari udara segar?
- Ya, aku butuh itu.
- Itu aneh sekali.
- Sama sekali tidak berbahaya.
Memang itu tidak
berbahaya. Tapi...
- Kita berdansa, tidak ada yang perhatikan.
- Semua rekan kerjaku di sini...
- Tidak. Kau tahu kenapa?
- Kurasa kau kehilangan objektivitasmu.
- Aku rasa mereka hanya...
- Semua orang...
Kita hanya dansa.
Tidak, itu bukan
hanya sebuah dansa.
Kau tidak mengerti
karena kau adalah kau.
Lalu semua orang tahu
siapa kau sebenarnya,
kebiasaanmu dengan para wanita,
dan semua itu, sebenarnya tidak masalah.
Tapi kau tahu, ada
aku, kau adalah bosku,
- dan aku berdansa denganmu.
- Aku rasa tidak dianggap seperti itu.
Karena ini membuatku menjadi
seperti seseorang yang ingin...
- Aku rasa kau berlebihan. Itu saja.
- Lalu, kita ada di sini,
dan sekarang aku memakai gaun konyol
ini, lalu kita berdansa seperti itu dan...
- Aku mau minum, tolong.
- Baiklah.
- Aku mau Vodka Martini, tolong.
Sangat kering dengan
zaitun. Zaitun yang banyak.
Setidaknya ada tiga zaitun.
Dua Vodka Martini, ekstra
kering, ekstra zaitun, ekstra cepat.
Buat salah satunya
lebih dari itu, bisa?
Tony Stark.
- Hei.
- Bayangkan melihatmu di sini.
- Carrie.
- Christine.
Benar sekali.
Berani sekali kau
muncul di sini malam ini.
Setidaknya bisa aku
dapatkan reaksi darimu?
Panik. Aku akan katakan,
panik adalah reaksiku.
Karena aku membicarakan
keterlibatan perusahaanmu
dalam kekejaman terakhir?
Ya. Mereka yang taruh
namaku di undangan itu.
Aku tidak tahu
harus katakan apa.
Aku hampir percaya begitu
saja. Benar-benar hampir percaya.
Aku sedang di luar kota beberapa
bulan ini, barangkali kau tidak tahu.
Inikah yang kau
sebut tanggung jawab?
Ini kota bernama
Gulmira. Pernah dengar?
- Kapan semua ini difoto?
- Kemarin.
- Aku tidak menyetujui pengiriman apa pun.
- Perusahaanmu menyetujuinya.
Tapi aku bukan perusahaanku.
- Tolong, jangan foto!
- Sudah lihat foto-foto ini?
- Apa yang terjadi di Gulmira?
- Tony, Tony.
- Kau tidak bisa senaif ini.
- Tahukah kau,
sebelumnya aku memang
naif, saat mereka bilang,
"Ini batasnya, takkan kita langgar.
Seperti inilah cara kita berbisnis."
Apa kita membuat kesepakatan
ganda dengan diam-diam...
Seperti itukah?
Ayo kita foto dulu. Ayo.
Saatnya berfoto!
Tony.
Menurutmu, siapa
yang menyingkirkanmu?
Akulah orang yang mengajukan
keputusan itu terhadapmu.
Hanya itu caraku
bisa melindungimu.
Tidak. Tidak.
Melakukan perjalanan
15 mil ke pinggiran Gulmira
hanya bisa digambarkan,
seperti perjalanan ke neraka
menuju jantung kegelapan
di zaman modern.
Petani dan gembala sederhana
dari desa-desa yang damai,
telah diusir dari tanah mereka,
yang dikuasai oleh para penguasa
militer yang didukung oleh kekuatan baru.
Warga desa telah
dipaksa berlindung
di reruntuhan apa pun yang bisa
mereka temukan di reruntuhan desa lain,
atau di sini, di sisa-sisa
pabrik peleburan tua Rusia.
Kekerasan terkini telah dilakukan
oleh kelompok pasukan asing,
yang dijuluki oleh warga
lokal sebagai 10 Cincin.
Seperti bisa Anda lihat, mereka dilengkapi
senjata berat dan dalam sebuah misi.
Sebuah misi yang
terbukti bisa berakibat fatal
pada siapa pun yang
menghalangi mereka.
Tanpa ada dukungan politik
atau tekanan internasional,
sangat kecil harapan
bagi para pengungsi ini.
Di dekatku, ada seorang wanita
yang ingin tahu kabar suaminya,
yang telah diculik oleh para pengacau.
Entah dipaksa bergabung dengan mereka...
Pengungsi yang putus asa
menggenggam foto-foto tersebut,
dan menunjukkannya pada
siapa saja yang mau berhenti.
Pertanyaan sederhana seorang
anak, "Di mana ayah dan ibuku?"
Sangat kecil harapan
para pengungsi ini,
di mana mereka hanya bisa bertanya-tanya,
siapakah, jika ada, yang akan menolong.
Cepat.
Masukkan wanita ke dalam truk.
Senjata tumpuk di sini!
Kosongkan semua rumah. Yang
itu ke sana! Cepat, cepat, cepat!
Ambil anjing itu.
Satukan dengan yang lain.
Apa-apaan ini?
Tembak anjing ini.
Kalian semua tak becus.
Palingkan kepalamu!
Dia milik kalian.
Apa itu? Apa kita
boleh masuk ke sana?
Tidak, Pak, mereka
menggunakan perisai manusia.
Kita tidak akan dapat izin.
Hubungkan ke Deplu.
Mereka akan segera atasi ini.
Hidupkan semua monitor!
Ada sebuah pesawat!
- Bukan Angkatan Udara!
- Ada CIA yang telepon?
Ada Langley telepon.
Mereka ingin tahu apa itu kita.
Bukan, sama sekali
bukan kita, Pak!
- Bukan Angkatan Laut.
- Bukan Marinir.
Aku butuh jawaban!
Bisakah kita melihat sasaran?
Panggil Kolonel Rhodes dari
pengembangan senjata sekarang!
Kita sudah periksa identitas dari
semua pusat data yang kita punya,
tidak ada yang kita dapatkan.
Ada pengamatan udara di sana?
Ada pesawat AWAC
dan Global Hawk di sana.
Jadi, benda itu muncul
begitu saja entah dari mana.
Kenapa sampai tidak
terdeteksi oleh radar?
Karena penampang
radarnya minimal, Pak.
- Pesawat Stealth?
- Bukan, Pak. Lebih kecil.
Mungkin itu pesawat tak berawak.
Kolonel, apa yang
sedang kita hadapi di sini?
- Aku mau menelepon.
- Sersan, berikan tempatmu.
- Halo.
- Tony?
- Siapa ini?
- Ini Rhodes.
- Maaf, halo?
- Aku bilang ini Rhodes.
- Tolong yang keras!
- Suara apa itu?
Aku sedang di
mobil yang terbuka.
- Ya, aku butuh bantuanmu saat ini.
- Lucu sekali caranya, bukan?
Ya. Bicara soal lucu, ada
sebuah gudang senjata,
yang baru saja meledak,
hanya beberapa kilometer
dari tempatmu pernah ditawan.
Ya, itu daerah berbahaya.
Sepertinya ada yang berani maju dan
melakukan tugasmu untukmu, bukan?
- Kenapa suaramu terengah-engah, Tony?
- Tidak juga, aku sedang lari di ngarai.
Aku pikir kau sedang menyetir.
Benar, aku menyetir ke
ngarai ini, tempat aku lari.
Kau yakin, tidak ada peralatan canggih
di daerah tersebut yang perlu aku ketahui?
- Tidak.
- Pesawat terlihat!
Whiplash, siap menyerang.
Baiklah, bagus, karena aku
sedang melihatnya saat ini,
dan dia akan diledakkan
sampai hancur.
Itu jalan keluarku.
Ballroom, ini Whiplash 1. Aku
telah melihat pesawat gelap itu.
- Whiplash 1, benda apa itu?
- Aku tidak tahu.
- Bisa kontak radio?
- Tidak dijawab, Pak.
Berarti kau diizinkan
untuk menembak.
Aktifkan!
Pesawat itu kecepatannya
supersonik. Sasaran terkunci!
- Rudal mendekat.
- Suar!
Tunggu sebentar. Pesawat
itu melontarkan suar!
Buka sayap!
Astaga!
Benda itu hilang begitu
saja dari radar, Pak.
Visual dari satelit juga hilang.
Tidak mungkin itu
pesawat tak berawak
- Lalu apa?
- Aku tidak melihat apa pun.
Apa pun itu, dia
pasti sudah hancur.
Aku rasa pesawat
itu sudah hancur, Pak.
PANGGILAN MASUK
- Halo?
- Hai, Rhodey, ini aku.
- Ini siapa?
- Maafkan aku, memang aku.
Yang kautanyakan
tadi itu, memang aku.
Tidak, kau lihat, ini
bukan permainan.
Kau tidak boleh kirim
peralatan sipil ke zona perangku.
- Kau mengerti itu?
- Ini bukan sebuah peralatan.
Aku di dalamnya. Ini
sebuah kostum. Ini aku!
Rhodey, kau dapat
informasi untukku?
Catat posisi, dan
kembali ke pangkalan.
Siap, Ballroom.
Di bawah pesawatmu!
Dia seperti manusia!
Lepaskan dia! Berputar!
Berputar!
Tidak!
Aku kena! Aku kena!
Dia memberi konfirmasi
pesawatnya kena.
Keluar! Keluar!
Whiplash 1, jatuh.
Whiplash 2, kau
lihat parasutnya?
Tidak! Tidak ada
parasut! Tidak ada parasut!
Parasutku macet!
Pak, aku melihat
pesawat gelap itu.
Whiplash 2, serang kembali.
Jika sasaranmu jelas, tembak!
Mayor, kita bahkan tidak
tahu apa yang kita tembak.
- Batalkan seranganmu.
- Makhluk itu baru saja menghancurkan F-22
di dalam zona larangan terbang!
Whiplash 2, jika
sasaranmu jelas, tembak!
Mereka mau menyerang lagi.
Lakukan tindakan menghindar.
Tetap teruskan.
Parasut terbuka!
Tony, kau masih dengar?
Hei, terima kasih.
Ya Tuhan, kau
benar-benar sudah gila.
Kau berutang satu pesawat
padaku. Kau tahu itu, 'kan?
Ya, tapi secara teknis,
dia menyerangku, jadi...
Sekarang kau mau mampir
untuk lihat yang aku buat?
Tidak... Lebih sedikit
aku tahu, lebih baik.
Sekarang, apa yang harus
aku katakan kepada wartawan?
Latihan biasa saja. Bukankah
kebohongan itu sudah biasa?
Tidak sesederhana itu.
Sebuah latihan yang tidak beruntung,
melibatkan sebuah Raptor F-22 kemarin.
Aku senang sekali melaporkan
bahwa pilotnya tidak cedera.
Soal kejadian tak terduga
yang terjadi di Gulmira,
masih belum jelas siapa
atau apa yang terlibat di sana,
tapi bisa aku pastikan bahwa
pemerintah Amerika tidak terlibat.
Hei!
Ini sudah pas sekali, Tuan.
Tuan, makin kau bergerak,
maka ini akan makin menyakitkan.
Pelan-pelan. Ini
yang pertama buatku.
Sudah kurancang
ini bisa dilepas. Jadi...
Hei!
Aku benar-benar harus...
Tolong, usahakan
tidak bergerak, Tuan.
Apa yang terjadi di sini?
Akui saja, ini bukan hal terburuk
yang pernah kau pergoki aku lakukan.
Apa itu lubang peluru?
Selamat datang.
Hadiah dari Tony Stark.
Kalau kau membunuhnya selagi
bisa, kau pasti masih punya wajah.
Kau bayar kami murah untuk
membunuh seorang pangeran.
Tunjukkan senjatanya.
Ikut.
Tinggalkan pengawalmu di luar.
Kaburnya dia menghasilkan
buah tak terduga.
Jadi, dengan itu
dia berhasil kabur.
Ini baru usaha
pertama, belum matang.
Stark sudah
sempurnakan desainnya.
Dia telah membuat sebuah
kematian yang dahsyat.
Seseorang yang memiliki lusinan
benda itu, bisa menguasai seluruh Asia.
Lalu impianmu
untuk takhtanya Stark.
Kita punya musuh yang sama.
Jika kita masih berbisnis,
akan kuberikan desain kostum itu
sebagai hadiah.
Imbalannya,
aku harap akan kau balas
dengan hadiah kostum
besi untuk semua prajuritku.
Hanya ini hadiah
yang akan kau terima.
Teknologi.
Ini sudah menjadi titik
kelemahanmu di bagian dunia ini.
Jangan khawatir,
kelumpuhanmu itu hanya 15 menit.
Setidaknya itulah masalahmu.
Bawa baju besi itu dan lainnya.
Ayo, selesaikan.
Siapkan sektor 16 di
bawah reaktor busur
dan aku ingin data
ini disembunyikan.
Rekrut teknisi terbaik kita, aku
inginkan purwarupanya segera.
Hei.
Hei. Kau sibuk? Bisa
aku minta tolong?
Aku ingin kau ke kantorku.
Kau harus meretas pusat datanya,
dan dapatkan semua catatan
pengapalan yang terbaru.
Ini cip kuncinya.
Kau bisa masuk dengan itu.
Mungkin ada di
"Berkas Eksekutif".
Kalau tidak, mereka simpan
di penyimpanan "Ghost",
di mana untuk itu kau harus
cari di kolom nomor terbawah.
Lalu apa rencanamu untuk
informasi itu kalau aku bawa ke sini?
Cara yang sama.
Mereka menjual senjata dengan
rahasia. Aku akan hentikan mereka,
akan kutemukan
senjataku, dan hancurkan.
Tony...
kau tahu aku pasti mau
membantumu untuk apa saja.
Tapi aku tidak bisa membantumu,
kalau kau mau memulai lagi semua ini.
Tidak ada yang
lain selain misi ini.
Tidak ada pembukaan galeri
seni. Tidak ada keuntungan.
Tidak ada yang ditandatangani!
Yang ada misi
berikutnya, dan hanya itu.
Begitu?
Kalau begitu, aku berhenti.
Kau ada di sisiku
selama bertahun-tahun
saat aku dapat untung
dari kehancuran.
Lalu sekarang aku
ingin melindungi mereka
yang dapat bahaya karena
aku, kau mau berhenti?
Kau hanya cari mati, Tony.
Aku tidak mau
menjadi bagian dari itu.
Aku seharusnya sudah mati.
Kecuali karena ada sebabnya.
Aku tidak gila, Pepper.
Aku akhirnya tahu apa
yang harus aku lakukan.
Lalu dalam hatiku aku
tahu, bahwa ini benar.
Aku juga tak punya
siapa-siapa, mengerti?
PEMBOBOLAN KEAMANAN
STARK INDUSTRIES AKSES DIBERIKAN
FOLDER GHOST DITEMUKAN
Sektor 16?
SEKTOR 16 AKSES FAIL
Apa yang kau
rencanakan, Obadiah?
TERJEMAHKAN
Kau tidak beri tahu kami bahwa sasaran
yang harus kami bunuh adalah Tony Stark.
Seperti yang bisa kau
lihat, Obadiah Stane,
penipuan dan kebohonganmu
akan kau bayar dengan mahal.
Harga untuk membunuh Tony
Stark sudah naik sekarang.
MULAI MENYALIN
Jadi!
Apa yang akan kita
lakukan untuk itu?
Aku tahu yang kau alami, Pepper.
Tony.
Dia selalu membeli
yang terbaik, bukan?
Aku sangat senang
saat dia pulang.
Seakan kita mendapatkan
dia kembali dari kematian.
Sekarang aku sadari,
Tony tidak pernah
benar-benar kembali, bukan?
Sebagian dari dirinya
dia tinggalkan di gua itu.
Membuatku sedih.
Ya...
Dia memang pribadi yang rumit.
Begitu banyak yang dia alami.
Aku rasa dia akan baik-baik saja.
Kau adalah wanita
yang sangat langka.
Tony tidak sadar
betapa beruntungnya dia.
Terima kasih.
Lebih baik aku kembali ke sana.
Apa itu koran hari ini?
Ya.
Boleh kuambil?
- Silakan.
- TTS-nya.
Tentu saja.
Jaga dirimu baik-baik.
UNDUHAN SELESAI
Nona Potts? Kita
sudah ada janji.
- Apa kau lupa dengan janji kita?
- Tidak! Sekarang juga, ikut aku!
- Sekarang?
- Kita harus pergi sekarang!
- Ya, jalanlah bersamaku.
- Baiklah.
Akan kuberi pertemuan
terbaik dalam hidupmu.
Di kantormu.
Ya, kami sudah berusaha
mengerjakannya sebaik mungkin.
Tentu saja, kami...
Aku telepon balik
nanti. Tuan Stane.
Tuan? Kami sudah pelajari
yang kau minta dari kami.
Sepertinya ada hambatan sedikit.
- Sebenarnya...
- Hambatan?
Ya. Untuk menggerakkan kostum itu,
teknologi untuk itu sebenarnya tidak ada.
- Jadi, ini...
- Tunggu, tunggu, tunggu.
Teknologi?
William, ini teknologinya.
Yang kuminta
hanya agar diperkecil.
Baiklah, Tuan, itulah yang
berusaha kami lakukan,
tapi sejujurnya,
itu tidak mungkin.
Tony Stark bisa membuat
benda itu di dalam sebuah gua!
Dengan sekotak
barang-barang bekas!
Maafkan aku,
aku bukan Tony Stark.
PEPPER POTTS TELEPON
Tony?
Tony, kau di sana?
Halo?
Bernapaslah.
Pelan-pelan.
Kau ingat alat ini, bukan?
Sayang sekali tidak
disetujui pemerintah.
Begitu banyak sekali cara untuk
membuat kelumpuhan jangka pendek.
Tony.
Saat aku membuat
perintah untuk membunuhmu,
aku khawatir
yang kubunuh adalah
angsa bertelur emas.
Tapi kau tahu,
sebenarnya karena takdir
kau masih bisa hidup.
Kau punya satu telur emas
terakhir untuk diberikan.
Kau benar-benar mengira, hanya
karena kau punya sebuah ide,
maka itu adalah milikmu?
Ayahmu,
dia yang membantu
memberikan kita Bom Atom.
Akan seperti apa dunia saat ini
andai saja dia egois sepertimu?
Indah sekali.
Tony.
Ini karya terhebatmu.
Sebuah karya yang
agung. Lihat itu.
Ini adalah warisanmu.
Sebuah generasi baru senjata,
dengan benda ini di jantungnya.
Senjata yang akan membantu
mengarahkan dunia kembali kepada jalurnya.
Memberikan keseimbangan
kekuatan ke tangan kita.
Ke tangan yang benar.
Andai kau bisa melihat
purwarupaku.
Memang tidak...
Tidak bergaya kuno sepertimu.
Sayang sekali kau libatkan
Pepper dalam hal ini.
Aku lebih suka dia tetap hidup.
Apa maksudmu, dia bayar
orang untuk membunuh Tony?
Pepper, tenanglah.
Untuk apa Obadiah...
Baiklah. Di mana Tony sekarang?
Aku tidak tahu,
teleponnya tidak dijawab.
Tolong pergilah ke sana dan
pastikan dia baik-baik saja.
Terima kasih, Rhodey.
Aku tahu jalan pintas.
Anak pintar.
Tony?
Tony!
- Kau baik-baik saja?
- Ya, mana Pepper?
Dia baik-baik saja. Dia
bersama lima orang agen.
Mereka mau menangkap Obadiah.
Itu saja tidak akan cukup.
Sektor 16.
Itu dia.
SEKTOR 16
DILARANG MASUK SELAIN PEGAWAI
Kunciku tidak berfungsi.
Pintunya tidak terbuka.
Apa itu?
Apa itu semacam alat yang
bisa membuka pintu ini?
Mungkin kau mau mundur sedikit.
Ini benda paling keren
yang pernah kulihat.
Lumayan, 'kan?
Ayo serang dia.
Ada lagi yang kau
mau aku lakukan?
Pastikan langitnya aman.
Keren!
Lain kali, Sayang.
Sepertinya kau benar.
Dia telah membuat sebuah kostum.
Aku pikir akan lebih besar.
Serang dia!
Menurutmu bagaimana kekuatan
perisai Mark I bisa bertahan?
Kekuatan kostum baru 48
persen dan makin turun, Tuan.
Perisai di dada tidak
dirancang untuk tahan terbang.
Kabari aku terus.
- Pepper!
- Tony!
- Tony, kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
- Obadiah... dia menjadi gila!
- Aku tahu.
- Dengar, lebih baik pergi dari sana!
- Dia membuat kostum.
Pergi dari sana!
Kau mau ke mana?
Layananmu sudah
tidak diperlukan lagi.
Stane!
Aku suka kostum ini!
Turunkan mereka!
Dampak kehancuran, Tony.
Alihkan semua kekuatan ke dada!
Kekuatan turun ke 19%.
Nyonya!
Tidak!
Sudah 30 tahun aku
selalu mendukungmu!
Aku yang bangun
perusahaan dari nol!
Takkan kubiarkan siapa
pun menghalangiku!
Apalagi hanya karena kau!
Mengagumkan!
Kau sudah tingkatkan
baju bajamu!
Aku juga sudah melakukan
peningkatan sendiri!
Tuan, sepertinya
kostum itu bisa terbang.
Aku bisa lihat. Bawa aku
ke ketinggian maksimum.
Dengan hanya 15%
tenaga, perhitungan untuk...
Aku tahu hitungannya! Lakukan!
Pak, kau takkan percaya.
Benda itu kembali.
Hubungi Mayor Allen.
Kerahkan pesawat jet!
Itu tidak perlu, semuanya.
Hanya latihan biasa.
Siap, Pak.
- Kini 13% tenaga, Tuan.
- Naik!
- Sekarang 11%.
- Naik terus!
- Sekarang 7% tenaga.
- Tunjukkan saja di layar,
berhenti memberitahuku!
Kau punya gagasan
yang hebat, Tony.
Tapi kostumku lebih
maju dalam segala hal!
Bagaimana caramu
mengatasi masalah es?
Masalah es?
Mungkin mau kau pelajari dulu.
Sekarang 2%.
Kita sekarang menggunakan
tenaga cadangan darurat.
- Potts!
- Tony!
Astaga! Kau baik-baik saja?
Tenagaku sudah hampir habis.
Aku harus keluar dari benda ini.
Aku akan pergi ke sana.
Usaha yang bagus.
Keadaan senjata?
Repulsor tak berfungsi,
rudal tak berfungsi.
Suar!
Pintar sekali, Tony.
Potts?
- Tony!
- Ini takkan berhasil.
Kita harus buat reaktor kelebihan
muatan dan meledakkan atapnya.
- Bagaimana kau bisa melakukannya?
- Kau yang akan lakukan.
Pergilah ke konsol pusat,
nyalakan semua sirkuit.
Begitu aku jauh dari
atap, akan kuberi tahu,
kau harus tekan
tombol bypass utama.
Itu akan memanggang
semua yang ada di sini.
Baiklah. Aku sudah
masuk sekarang.
Pastikan tunggu sampai
aku aman dari atap.
Akan kuberi waktu untukmu.
Ini sepertinya penting!
KONEKSI VISUAL HILANG
Aku tidak pernah
suka hal seperti ini,
tapi harus aku akui, aku
sangat menikmati kostum ini!
Akhirnya kau bisa melebihi
dirimu sendiri, Tony.
Kau akan membuat ayahmu bangga!
Sudah siap, Tony!
Pergilah dari atap!
Tony!
Ironis sekali, Tony!
Kau mau bersihkan dunia dari senjata,
tapi malah membuat senjata tercanggih!
Pepper!
Sekarang, akan
kubunuh kau dengan itu!
- Kau merusak sistem sasaranku.
- Saatnya untuk tekan tombolnya!
Kau bilang jangan!
Jangan bergerak, berengsek.
- Lakukan saja!
- Kau akan mati!
Tekan!
Tony!
Kalian sudah terima
pernyataan resmi
berkenaan kejadian
semalam di Stark lndustries.
Ada laporan yang belum dipastikan,
tentang sebuah robot purwarupa bermasalah
dan menciptakan
kehancuran pada reaktor busur.
Untungnya, seorang anggota
dari keamanan pribadi Tony Stark...
Iron Man. Itu mudah diingat.
Lebih terdengar bagus.
Maksudku, memang
tidak tepat secara teknis.
Kostum itu campuran
logam emas titanium,
tapi kesannya begitu
menggugah sekali.
Ini alibimu.
Baiklah.
- Kau sedang di kapal pesiarmu.
- Ya.
Dokumen pelabuhan menyatakan
kau ada di Avalon semalaman.
Termasuk sumpah dari
50 orang tamumu saat itu.
Jadi, aku pikir, mungkin bisa kita katakan
bahwa hanya ada aku dan Pepper berduaan
di pulau itu.
- Itu yang terjadi.
- Baiklah.
Baca saja dengan teliti.
Tidak ada apa pun tentang Stane.
Itu sedang ditangani.
Dia sedang liburan.
Pesawat kecil itu
ternyata tidak aman.
Tapi bagaimana cerita palsu soal
pengawal pribadi? Dia pengawalku?
Maksudku, itu berlebihan, bukan?
Ini bukan pengalaman
pertamaku, Tuan Stark.
Baca saja pernyataan resmi
itu, dan semua ini akan dilupakan.
Waktumu 90 detik.
Agen Coulson?
Aku hanya mau ucapkan terima
kasih banyak untuk semua bantuanmu.
Itu tugas kami.
Kau akan dengar kabar dari kami.
- Dari Strategi Dalam Negeri...
- Sebut saja SHIELD.
Baiklah.
- Ayo kita mulai saja sekarang.
- Sebenarnya ini tidak terlalu buruk.
Meski aku rasa
aku bukan Iron Man.
Kau bukan Iron Man.
- Aku Iron Man.
- Bukan.
Terserah kau saja.
Andai aku adalah Iron Man, aku punya
pacar yang sudah tahu identitas asliku.
Dia akan khawatir,
takut aku mati,
tapi dia juga merasa bangga,
karena aku bisa menjadi seperti itu.
Dia akan benar-benar bingung,
yang mana itu akan membuatnya
menjadi makin tergila-gila padaku.
Katakan kau tidak pernah
pikirkan soal malam itu.
- Malam yang mana?
- Kau tahu.
Maksudmu adalah soal,
malam watu kita berdansa,
waktu kita naik ke atap,
dan kemudian,
kau turun ke bawah untuk
ambil minuman buatku,
dan meninggalkanku
sendirian di sana?
Malam itukah yang kau maksud?
Sudah kuduga.
- Itu saja, Tuan Stark?
- Ya, itu saja, Nona Potts.
Sekarang, Tuan Stark sudah
menyiapkan sebuah pernyataan.
Dia tidak akan menjawab
pertanyaan. Terima kasih.
Sudah lama sekali
sejak aku di depan kalian.
Kali ini aku tidak
akan menyimpang.
Ada spekulasi bahwa aku
terlibat dalam kejadian-kejadian
yang terjadi di jalan
tol dan di atap, jadi...
Maafkan aku, Tn. Stark, kau
benar-benar berharap kami percaya
bahwa itu adalah seorang pengawal yang
memakai kostum dan kemudian muncul,
meskipun pada
faktanya kau biasanya...
Aku tahu itu membingungkan.
Boleh saja kalian
meragukan cerita resminya,
dan semua ceritanya sekali
pun, atau membuat tuduhan liar,
atau menyebutku
sebagai pahlawan super.
Aku tidak pernah sebut
kau pahlawan super.
Tidak?
Baguslah, karena itu
akan aneh dan luar biasa.
Aku memang bukan tipe
pahlawan. Jelas sekali.
Dengan daftar panjang
watakku yang cacat,
semua kesalahan yang
telah kubuat di depan umum.
- Baca saja catatannya.
- Ya.
Sebenarnya...
Aku Iron Man.
Jarvis!
Selamat datang, Tuan.
"Aku Iron Man."
Kau pikir hanya kau saja
pahlawan super di dunia?
Tuan Stark, kau adalah bagian
dari semesta yang lebih besar.
Kau hanya belum tahu soal itu.
Siapa kau?
Nick Fury, Direktur SHIELD.
Aku mau bicara soal
Avenger Initiative.
vi p 2 1.e u. o r g