Kau yakin aku tidak
kena masalah, Bill?
Jangan jadi pengecut.
Aku mau ikut denganmu
jika aku tidak sekarat.
Kau tidak sekarat!
Kau tak lihat hidungku
berdarah pagi ini?
Itu menjijikkan.
Baiklah, ambilkan aku lilin.
Di basemen?
- Kau mau perahunya mengapung, 'kan?
- Baiklah.
Oktober 1988
Cepatlah.
Baiklah. Aku berani.
Di mana lilinnya?
Itu dia lilinnya.
Apa itu? Astaga.
Baiklah. Ini dia.
- Dia sudah siap, Kapten.
- Dia wanita?
Kau selalu menyebut kapal
dengan panggilan wanita.
"Dia". Terima kasih, Billy.
Sampai nanti.
Hati-hati.
Tidak!
Bill akan memarahiku.
Hai, Georgie.
Kapal yang bagus. Kau
menginginkannya kembali?
Ya, kumohon.
Kau tampaknya anak yang baik.
Kurasa kau punya banyak teman.
Tiga orang, tapi kakakku
adalah sahabatku.
Di mana dia?
Terbaring sakit.
Kurasa aku bisa menyemangatinya.
Akan kuberikan balon padanya.
Kau juga mau balon, Georgie?
Aku tidak boleh menerima
sesuatu dari orang asing.
Aku Pennywise, Si Badut Penari.
"Pennywise, ini Georgie."
"Georgie, ini Pennywise."
Kini, kita berteman, 'kan?
Kau sedang apa di dalam selokan?
Badai menghempaskanku.
Menghempaskan seluruh sirkus.
Kau bisa cium aroma
sirkus, Georgie?
Ada kacang, permen
kapas, hotdog...
- Dan...
- Berondong jagung?
Berondong jagung! Itu favoritmu?
Aku juga. Karena
mereka meledak-ledak.
Aku harus pergi sekarang.
Tanpa kapalmu?
Kau tidak mau sampai
kehilangan kapal ini, Georgie.
Bill akan memarahimu.
Ini. Ambillah.
Ambillah, Georgie.
Tolong!
Billy!
Juni 1989
Tembak, Mike.
Ayolah, tembak.
Ini, isi ulang lagi.
Kau harus mulai melakukan
tugasmu dengan baik di sini, Mike.
Ayahmu lebih muda
darimu saat dia...
Aku bukan ayahku, paham?
Lihat aku, Nak.
Lihat aku!
Ada dua tempat di
dunia ini yang bisa dipilih.
Jadi bagian dari kami atau
jadi seperti domba-domba itu.
Kau menghabiskan waktu
dengan banyak berpikir...
Dan orang lain akan
menggantikanmu.
Kecuali kau tak akan tahu
sampai kepalamu tertembak.
Ada gereja untuk
orang Yahudi, 'kan?
Dan Stan harus jalani
upacara Yahudi ini.
Tapi, bagaimana
cara kerja upacaranya?
Dia disunat.
Tapi penis Stan jadi kecil!
- Itu benar.
- Tunggu, Kawan-kawan!
Stan, apa yang terjadi
di upacara Bar Mitzvah?
Ed bilang kau disunat.
Ya, dan kurasa Rabi akan
menurunkan celanamu...
Membalikkan badanmu dan
bilang, "Di mana penisnya?"
Di Bar Mitzvah, aku
membaca Kitab Taurat...
Lalu berpidato, dan
mendadak, aku jadi pria dewasa.
Kurasa ada cara lebih
menyenangkan untuk jadi pria dewasa.
- Cara yang lebih menyenangkan.
- Sial.
Menurutmu mereka akan
menandatangani buku tahunanku?
"Richie Tersayang, maaf sudah
mengotori tasmu Maret lalu."
Semoga musim
panasmu menyenangkan.
Kau di dalam sendirian, Beverly?
Atau bersama banyak
pria di dalam sana, Pelacur?
Aku tahu kau di dalam
sana, Berengsek.
Aku bisa mencium baumu. Tak
heran kau tak punya banyak teman.
Yang mana, Gretta?
Aku pelacur atau
berengsek? Buatlah keputusan.
Kau itu sampah. Hanya
ingin mengingatkanmu saja.
Pecundang.
- Setidaknya baumu lebih harum.
- Menjijikkan.
Ayo, Kawan-kawan.
Semoga musim panasmu
menyenangkan, Beverly.
Payah.
Kepolisian Derry
Ingat jam malam pada pukul 19.00
- Aku merasa lebih baik.
- Benarkah?
Cobalah masturbasi
untuk pertama kalinya.
- Apa rencana kalian besok?
- Aku mau mulai latihan.
- Latihan apa?
- Street Fighter.
Itu rencana musim panasmu?
Bermain game di arkade?
Lebih baik daripada
kencan dengan ibumu.
Bagaimana jika kita
pergi ke tambang?
Kawan-kawan, kita bisa
pergi ke tanah tandus.
- Benar.
- Ya.
Ibu Betty Ripsom.
Dia sungguh berpikir
anaknya keluar dari sekolah?
Entahlah. Seolah Betty
Ripsom sudah bersembunyi...
Di dalam kelas PKK selama
beberapa pekan terakhir.
Menurutmu mereka
bisa menemukannya?
Tentu, di dalam selokan.
Mati dan dipenuhi belatung.
Baunya seperti
celana dalam ibu Eddie.
Diam! Itu menjijikkan.
Dia tidak mati, tapi menghilang.
Maaf, Bill. Dia menghilang.
Tanah tandus lumayan juga.
Semua orang suka main air limbah.
- Frisbee yang bagus, Kawan.
- Kembalikan!
Pecundang!
Pecundang.
- Dasar payah, Bowers.
- Diam, Bill.
Kau mengatakan sesuatu, Billy?
Kau tidak dirundung tahun
ini karena adikmu menghilang.
Tapi itu sudah
berakhir, Denbrough.
Kami akan mengganggu
kalian semua musim panas ini.
Kuharap dia menghilang.
Mungkin dia pelakunya.
Boleh aku lewat? Atau
ada kata kuncinya?
- Maaf.
- Maaf bukanlah...
Kata kuncinya.
Henry dan teman-temannya
lewat pintu barat.
- Jadi, kau tidak perlu cemas.
- Aku tidak...
Semua anak tahu
kalau dia mengincarmu.
Apa yang kau dengarkan?
- New Kids on the Block.
- Aku tak suka mereka, cuma...
Sebentar, kau
anak baru itu, 'kan?
- Sekarang, aku paham.
- Tak ada yang perlu dipahami.
Aku cuma bercanda.
- Aku Beverly Marsh.
- Aku tahu, kita sekelas.
Ilmu Sosial, dan kau...
Aku Ben, tapi semua
anak memanggilku...
Si Anak Baru.
Ben, ada panggilan
yang lebih buruk dari itu.
Biar kutandatangani ini.
Buku Tahunan SMA Derry '89
Tanda Tangan
Tetaplah keren,
Ben dari kelas Sosial.
Ya. Kau juga, Beverly.
Bertahanlah, Anak Baru.
Please Don't Go, Girl.
(Tolong jangan pergi, Sayang)
Itu judul lagu yang lain
dari New Kids on the Block.
Dia mengarahkan
tinjunya ke tiang.
Dia mengarahkan tinjunya ke...
Sial!
Tiang.
Ayah butuh bantuan? Aku...
Ayah kira kita sudah sepakat.
- Sebelum Ayah mengatakan sesuatu...
- Bill.
Biar kutunjukkan sesuatu.
Tanah tandus.
Itu satu-satunya
tempat Georgie berada.
Dia sudah pergi, Bill.
Tapi jika badai membawa
Georgie, kita harusnya...
Dia sudah tiada! Dia sudah mati!
Dia sudah mati! Tak ada
yang bisa kita lakukan!
Tak ada!
Sekarang, bereskan semua
sebelum Ibu melihatnya.
Lain kali kalau kau mau mengambil
sesuatu dari kantor Ayah...
Minta izin dahulu.
Sepertinya kau mendapatkan
kembali terowonganmu.
- Naiklah!
- Orang aneh!
Ya Tuhan.
Daging Berkualitas
Pintu Khusus Kurir
Pelanggan Lewat Pintu Depan
Mike!
Tolong, Nak!
Pergilah dari kotaku!
Mike, kau tidak apa-apa?
Berkatilah kami, Tuhan.
Raja Semesta...
Yang telah memilih kami...
Kau tak mempelajarinya, Stanley.
Bagaimana nanti?
Putra rabi tak bisa
menyelesaikan pembacaan Taurat.
Bawa bukunya ke ruanganku.
Jelas tak kau baca.
Ambil semuanya,
kecuali makanan mahal.
Ibuku menyukainya.
Pertama kau bilang tanah tandus,
sekarang saluran pembuangan.
Bagaimana kalau kita tertangkap?
Tidak akan. Saluran pembuangan
adalah lokasi pekerjaan umum.
Kita juga anggota
masyarakat, 'kan?
Eddie, apa ini pil KB-mu?
Ya, kusimpan untuk saudarimu.
Ini barang-barang pribadiku!
Halo. Selamat datang
di Derry Children Hour.
Eddie Bear, kalian mau ke
mana sampai terburu-buru?
Kami hanya mau ke
halaman belakangku, Ny. K.
Aku punya...
Set mainan kriket baru.
Astaga! Katakan saja, Bill!
Baiklah.
Sayang, jangan
bergulingan di rumput...
Terlebih jika baru dipangkas.
Kau tahu alergimu bisa kambuh.
Baik, Bu. Ayo.
Kau tidak melupakan sesuatu?
Kapan pun kau di luar
dan merasakan tetesan air...
Anda juga mau
kecupan dariku, Ny. K?
Tidak, tidak!
Maaf, Bu.
Perpustakaan Umum Derry
Pengagum Rahasia
Rambutmu bagai api musim dingin.
Januari membara.
Hatiku juga membara.
- Pelan-pelan!
- Silver! Menyingkirlah!
Sepeda tuamu terlalu
cepat untuk kami!
Aku menemukannya.
Bukankah ini
liburan musim panas?
Kurasa ini saatnya
kau berhenti membaca.
Aku suka di sini.
Seharusnya anak laki-laki
menghabiskan musim panasnya...
Di luar bersama teman-teman.
Apa kau tidak punya teman?
Boleh kupinjam bukunya sekarang?
Sejarah Kota Tua Derry
Perayaan Berburu Telur Paskah...
Di Pabrik Besi
Derry, 3 April 1908
Ledakan Paskah Membunuh
88 Anak, Total 102 Jiwa
Mayat Korban...
Ledakan Pabrik Besi Derry, 1908
Sejarah Kota Tua Derry
Mayat yang Ditemukan di
Kanal Bukanlah Betty Ripsom
Tolong!
Bocah Telur.
Sedang apa kau?
Mau ke mana kau?
Kena kau!
Jangan ganggu aku!
- Hajar dia.
- Jangan sampai dia lolos.
Tolong!
Tangkap dia!
- Tolong!
- Pegang dia, Belch.
Hentikan! Tinggalkan aku!
Lihat perut bergelambir ini!
- Hentikan!
- Biar kubakar rambutnya...
Seperti Michael Jackson.
- Pegang dia.
- Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Tolong!
Baiklah, Anak Baru.
Ini sebabnya warga lokal
menyebutnya Jembatan Berciuman.
Fungsinya untuk dua hal.
Bercumbu dan menorehkan nama.
Henry, kumohon.
- Henry!
- Diam!
Aku akan mengukir namaku
di perutmu yang bergelambir!
Aku akan menghabisimu.
Aku bersumpah!
Tangkap dia!
- Kau tidak bisa lari!
- Gawat!
Temukan bocah gendut itu!
Pisauku!
Ayahku bisa marah besar!
- Kalian berdua, tangkap dia!
- Ayo!
Cepat cari!
Dia lewat sana! Ayo!
Dia di bawah sana!
Entahlah. Kurasa begitu.
Itu tanaman poison ivy.
Dan itu juga poison ivy.
Yang itu juga.
Di mana ada poison ivy?
Tak ada. Tak semua tanaman
itu adalah poison ivy, Stanley.
Aku mulai merasa gatal
dan ini tidak bagus untuk...
Apa kau memakai kamar
mandi yang sama dengan ibumu?
Terkadang.
- Mungkin kau terkena ruam.
- Itu tidak lucu.
- Kalian tidak mau masuk?
- Tidak. Itu air limbah.
Apa itu air limbah?
Kencing dan kotoran.
Aku beri tahu saja.
Kalian berjalan di jutaan galon
air kencing warga kota Derry.
Apa kau serius?
Baunya tidak seperti itu, Tuan.
Aku bisa menciumnya dari sini.
Mungkin itu bau napasmu
yang balik kena wajahmu.
Apa kau pernah
dengar infeksi bakteri?
- Aku akan menghajarmu.
- Ini sangat tidak higienis.
Seperti berenang
di dalam toilet.
Apa kau pernah
dengar bakteri listeria?
Bisakah kau berhenti?
Apa kau bodoh? Karena
kau kita dalam situasi ini.
Teman-teman!
Sial. Jangan bilang itu...
Bukan.
Georgie memakai sepatu karet.
Sepatu siapa itu?
Ini milik Betty Ripsom.
Sial. Astaga.
Aku tidak suka ini.
Kalian pikir bagaimana
perasaan Betty?
Berjalan di terowongan ini
hanya memakai satu sepatu?
Bagaimana kalau
dia masih di sini?
Eddie, ayo!
Ibuku akan marah sekali
jika tahu kita bermain di sini.
Aku serius.
Bill?
Jika aku Betty Ripsom,
aku ingin kita mencari diriku.
Georgie juga.
Bagaimana jika aku tidak
ingin menemukan mereka?
Jangan tersinggung, Bill.
Aku tak ingin berakhir seperti...
Aku tak mau ikut hilang.
- Dia benar.
- Kau juga?
Ini musim panas. Kita
seharusnya bersenang-senang.
Ini tidak menyenangkan, tapi
menakutkan dan menjijikkan.
Astaga! Apa yang terjadi padamu?
Aku mendengarmu.
Jangan pikir kau bisa di
bawah sini sepanjang hari.
Kau menemukan kami, Patrick.
Sial!
Aku Cinta Derry
Ada baiknya kita
menolong anak baru...
Tapi pikirkan juga
keselamatan kita.
Dia berdarah-darah.
Kalian tahu wabah AIDS sedang
menjalar sekarang ini, 'kan?
Teman ibuku di New
York City tertular...
Karena menyentuh tiang
kotor di kereta bawah tanah.
Darah mengandung AIDS
masuk ke darah tubuhnya...
Melalui bintil kuku!
Lalu kaki dan lengannya
harus diamputasi.
Tapi bagaimana cara
mengamputasi pinggang?
Kalian tahu di gang ada banyak
jarum kotor terinfeksi AIDS, 'kan?
Kalian tahu itu?
Gawat. Richie,
tunggu di sini. Ayo.
Syukurlah aku bertemu
denganmu sebelum kau mati.
Kita mampu membeli semuanya?
- Hanya ini yang kita punya.
- Apa kau bercanda?
Tunggu. Kau punya
akun di toko ini, 'kan?
Jika ibuku tahu aku
membeli semua ini...
Aku akan menghabiskan seluruh
sisa akhir pekan di rumah sakit.
- Sampai jumpa, Ayah.
- Sampai jumpa, Gretta.
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Ada apa dengan kalian?
Bukan urusanmu.
Ada anak di luar. Tampaknya
korban pembunuhan.
Kami butuh obat-obatan,
tapi tak punya cukup uang.
Aku suka kacamatamu, Tn. Keene.
Kau mirip Clark Kent.
Aku tidak menyadarinya.
Boleh kucoba?
Tentu.
Bagaimana menurutmu?
Menurutku, kau mirip Lois Lane.
Benarkah?
Ini.
- Astaga, maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
Isap lukanya.
- Aku harus fokus.
- Kau harus fokus?
Ya, bisa kau ambilkan sesuatu?
- Apa yang kau butuhkan?
- Ambilkan kacamata bifokalku.
Aku menyimpannya di tas keduaku.
Kenapa kau punya dua tas?
Aku harus fokus saat ini
dan itu cerita yang panjang.
- Terima kasih.
- Aku juga dapat.
Astaga, dia berdarah.
Ben dari kelas sosial?
Lukanya harus dibersihkan
sebelum kau pasang perban.
- Ini pengobatan dasar.
- Kau sama sekali tak paham.
Apa kau baik-baik
saja? Sepertinya itu sakit.
Aku baik-baik saja.
Aku hanya terjatuh.
- Ya, terjatuh ke Henry Bowers.
- Diam, Richie.
Kenapa? Itu yang sebenarnya.
Kau yakin mereka punya obat
yang tepat untuk mengobatimu?
Kami akan merawatnya.
- Terima kasih lagi, Beverly.
- Tentu. Sampai jumpa lagi.
Kami berencana
ke tambang besok...
Jika kau ingin datang.
Senang mendengarnya.
Terima kasih.
Bagus, kau sebut-sebut
Bowers di depannya.
- Kau dengar yang dia lakukan?
- Apa yang dia lakukan?
Lebih pas "dengan
siapa dia melakukannya".
Dari yang kudengar, punyanya
lebih panjang dari punyaku.
- Berarti tidak hebat.
- Itu hanya rumor.
Bill pernah melakukan
dengannya saat kelas tiga.
Mereka berciuman
di drama sekolah.
Katanya ciuman sepanas
itu mustahil pura-pura.
Bergegaslah, Kawan-kawanku.
Anak ini butuh perhatian penuh kita.
Cepat obati dia, Dokter K.
Diam saja kau. Aku
tahu yang kulakukan.
Aku tak suka kau
berlogat sok Inggris.
Obati lukanya.
Air toilet dan air mandi...
Mengalir lewat saluran
pembuangan menuju selokan.
Selokan adalah tempat asyik
untuk bermain dengan teman.
Ikuti saja airnya lewat saluran
pembuangan menuju selokan.
Saat kau dan
teman-temanmu tiba di sana...
Kalian bisa beraksi
konyol seperti badut.
Benar, itulah nasihat hari ini.
- Hai, Ayah.
- Hai, Bevvie.
Apa yang kau bawa?
- Keperluanku.
- Seperti apa?
Katakan kau masih
putri kecil Ayah.
Ya, Ayah.
Bagus.
Ini karena perbuatanmu.
Ini karena...
Ludahkan.
Astaga.
- Payah.
- Pohon malang.
Payah!
Astaga, payah
sekali. Aku menang.
- Kau menang?
- Ya.
- Kau lihat ludahku?
- Punyaku paling jauh!
- Diukur dari jarak.
- Massanya lebih penting.
- Apa itu massa?
- Siapa yang peduli soal jarak?
Yang penting keren. Seperti
hijau, putih, atau kental.
Baiklah. Siapa
yang terjun duluan?
Aku!
Pengecut.
Apa-apaan!
Sial! Kita dipermalukan
anak perempuan.
- Apa kita harus terjun juga?
- Ya.
Ayo!
Sial!
- Apa itu?
- Aku menginjak sesuatu.
- Di mana?
- Di sini.
Hanya kura-kura.
Kabar terbaru, Ben. Sekolah
libur selama musim panas.
Itu? Itu bukan tugas sekolah.
- Kau dapat dari siapa?
- Bukan siapa-siapa.
Bukan siapa-siapa.
Ini tugas sejarah?
Saat baru pindah ke sini,
aku tak punya teman...
Jadi aku menghabiskan
waktu di perpustakaan.
Kau ke perpustakaan?
Dengan sengaja?
Aku mau lihat.
- Apa itu Black Spot?
- Black Spot adalah klub malam...
Yang dibakar bertahun-tahun
lalu oleh sekte rasialis.
Oleh siapa?
Kau tidak menonton
acara Geraldo?
Rambutmu...
Rambutmu cantik, Beverly.
Ya, terima kasih.
Kemarikan.
Kenapa ada banyak
pembunuhan dan anak hilang?
Derry tidak seperti kota lain.
Pernah ada penelitian
yang mengatakan...
Orang-orang tewas
atau menghilang...
6 kali lipat dari
rata-rata nasional.
Kau membacanya?
Itu baru korban orang dewasa.
Anak-anak lebih parah.
Jauh lebih parah.
Aku punya yang lain
jika kalian mau lihat.
Hilang Patrick Hockstetter
Kudengar dia punya roller
coaster dan simpanse...
Dan kerangka orang tua.
Keren, bukan?
Tidak. Tidak keren.
Tidak ada yang keren.
Ini keren. Yang ini.
Tunggu, tidak keren.
- Apa itu?
- Itu?
Itu piagam Kota Derry.
Awas, ada kutu buku.
Tidak, sebenarnya ini menarik.
Awalnya Derry adalah kemah
pemburu berang-berang.
Memang masih seperti itu, 'kan?
91 orang menandatangani
piagam itu.
Tapi di musim dingin selanjutnya
semua orang menghilang tanpa jejak.
Seluruh isi perkemahan?
Katanya mereka
diserang suku Indian...
Tapi tak ada
tanda-tanda penyerangan.
Semua orang mengira
terjadi wabah penyakit.
Tapi sepertinya...
Saat semua orang bangun,
mereka sudah menghilang.
Hanya tersisa baju penuh darah
dan mengarah ke rumah sumur.
Ya Tuhan. Kita bisa membawa
Derry ke acara Unsolved Mysteries.
Entahlah, mungkin dia hanya
berusaha untuk berteman, Stanley.
Di mana rumah sumur itu?
Entahlah. Ada di
suatu tempat di kota.
Kenapa?
Tidak apa-apa.
Hilang Tania McGowan
Eddie...
Apa yang kau cari?
Sial. Ibuku akan marah besar.
Apa obat ini bisa
menyembuhkanku, Eddie?
Tolong! Tolong!
Tolong!
Kau mau ke mana, Eds?
Kalau kau tinggal di sini,
berarti kau sudah pulang.
Ayo, ikutlah bersama badut, Eds.
Kau akan mengambang
di bawah sini.
Kami semua
mengambang di bawah sini.
Ya, kami mengambang.
Pangeran Katak
"Rambutmu bagai
api musim dingin."
"Januari membara."
"Hatiku juga membara."
Beverly.
Tolong aku.
Kami semua ingin
bertemu denganmu, Beverly.
Kami semua
mengambang di bawah sini.
Halo? Siapa kau?
- Aku Veronica.
- Betty Ripsom.
Patrick Hockstetter.
- Mendekatlah.
- Mau lihat?
- Kami mengambang.
- Kami berubah.
7,4 meter
Ayah! Tolong! Tolong!
Apa yang terjadi?
Wastafelnya...
Ada darah...
Darah apa?
Wastafelnya...
Ayah tidak lihat?
Ada darah dan...
Kau membuatku khawatir, Bevvie.
Sangat khawatir.
Ayah tidak lihat?
Kenapa kau mencukur rambutmu?
Kau jadi terlihat
seperti anak laki-laki.
Perahunya hilang,
Billy. Jangan marah.
Aku tidak marah padamu.
Perahunya pergi
mengambang begitu saja.
Tapi, Bill, jika
ikut denganku...
- Kau juga akan mengambang.
- Georgie...
Kau juga mengambang.
Kau juga mengambang!
- Kita lewat gang saja.
- Tidak, itu terlalu jauh.
- Tidak, lewat gang lebih cepat.
- Tapi lebih berbahaya.
- Kenapa lebih berbahaya?
- Di sana bau dan menjijikkan!
Lewat jalan kecil sekali saja.
Jalan kecil sama saja.
Bau pesing dan kotoran.
Beri tahu aku
Beverly bilang apa.
Dia tak bilang apa-apa. Hanya
menyuruh kalian cepat datang.
Kalian sudah sampai.
- Aku mau tunjukkan sesuatu.
- Ada apa?
Lebih parah dari yang
kita lihat di tambang?
Diam! Diam, Richie.
Ayahku bisa marah jika melihat
ada anak laki-laki di apartemen.
Kalau begitu harus
ada yang berjaga.
Richie, kau tetap di sini.
Bagaimana kalau ayahnya kembali?
Lakukan keahlianmu.
Mulai mengoceh.
Itu bakatku.
Di dalam sana.
- Ada apa?
- Lihat saja.
Kau mengajak kami
ke kamar mandi?
Ketahuilah, 89 persen kecelakaan
terburuk terjadi di kamar mandi.
Di situlah bakteri
dan jamur tumbuh.
Sungguh bukan
tempat yang higienis...
Sudah kuduga.
- Kalian melihatnya?
- Ya.
Apa yang terjadi di sini?
Ayahku tak bisa melihatnya.
Kupikir aku sudah gila.
Kalau kau gila...
Berarti kita semua juga.
Kita tak bisa
membiarkannya seperti ini.
Kau tidak pernah ke
Festival Musim Panas Derry?
Sepertinya tidak pernah.
Setahuku tidak.
Aku ke sana tiap tahun, tapi
saat pergi bersama Richie...
Aku menang karena
berhasil mengenai sasaran.
Tapi ada banyak hadiah dan
aku tahu harus pilih yang mana.
Itu tidak benar.
Gosip tentangku.
Aku hanya pernah
dicium oleh satu pria.
Itu sudah lama.
Tapi itu ciuman yang indah.
"Januari membara".
Apa itu ada dalam drama?
Tidak, itu dari sajak.
Aku tak tahu banyak soal puisi.
Aku hanya...
Lupakan saja.
Asal kau tahu...
Aku tak pernah
percaya semua gosip itu.
Kami para Pecundang
juga tidak percaya.
Kami senang bersamamu.
Terima kasih.
Jangan terlalu sering
berterima kasih pada kami.
Main bersama kami
membuatmu jadi pecundang juga.
Aku bisa terima itu.
Tidak, aku senang
jadi penjaga pintu.
Kalian kurang lama.
- Diam, Richie.
- Benar. Diam, Richie.
Menghina tukang
mengoceh. Aku mengerti.
Bukan aku yang membersihkan
lantai kamar mandi...
Dan berhalusinasi
wastafelnya jadi penuh darah.
Dia tidak berhalusinasi.
Aku juga melihat sesuatu.
Kau lihat darah juga?
Bukan darah.
Aku melihat...
Georgie.
Itu terlihat sangat nyata.
Mirip seperti dia tapi...
Badut itu.
Aku juga melihatnya.
Apa hanya perjaka
yang bisa melihatnya?
Itu sebabnya aku
tidak melihatnya?
Sial, itu mobil Belch Huggins.
- Kita harus pergi dari sini.
- Ya.
Tunggu, bukankah itu
sepeda si anak sekolah rumah?
Benar, itu sepeda Mike.
Kita harus tolong dia.
- Apa harus?
- Ya.
Cepat.
Makan itu, Berengsek!
- Bajingan!
- Makan itu, Berengsek!
Kau mau apa? Bangun!
Bajingan!
Cepat, Henry, hajar dia!
- Lemparan bagus.
- Terima kasih.
Kalian para pecundang
berusaha terlalu keras.
Dia akan tidur bersama
kalian. Minta saja baik-baik.
Seperti aku.
Apa-apaan?
Cepat, lempar mereka!
Perang batu!
- Lempar dia!
- Awas!
Dasar berengsek!
Eddie!
Pergi dari sini!
Dasar berengsek!
Pergi!
Enyahlah, Rambut Mullet Tolol!
Terima kasih, Teman-teman.
Seharusnya kalian tak
melakukannya. Kalian akan diincar juga.
Tidak. Bowers? Dia
selalu menjahili kami.
Sepertinya kita dipertemukan
karena hal yang sama.
Benar, anak Homeschool.
Selamat datang di klub pecundang.
Lihat dia! Benar, di sana!
Hilang Edward Corcoran
Katanya tangannya
ditemukan di dekat Standpipe.
Dia pernah pinjam
pensilku sekali.
Betty Ripsom
Seolah Betty terlupakan
karena kini Corcoran hilang.
Apa semua ini akan berakhir?
Apa-apaan kau, Bung?
Kalian sedang bahas apa?
Hal yang selalu mereka bahas.
Kupikir hal ini akan
berakhir. Setidaknya sebentar.
Apa maksudmu?
Aku sedang memeriksa
penelitianku tentang Derry...
Dan mengurutkan
semua peristiwa besar.
Ledakan Ironworks tahun
1908, Gang Bradley tahun 1935...
Dan Black Spot tahun 1962.
Sekarang anak-anak hilang...
Aku sadar kalau
hal ini terjadi...
Setiap 27 tahun.
Biar kuperjelas.
Dia muncul untuk memakan
anak-anak selama setahun?
Lalu apa? Dia berhibernasi?
Mungkin dia seperti...
Apa sebutannya?
Tonggeret.
Serangga yang muncul
setiap 17 tahun sekali.
Menurut kakekku
kota ini terkutuk.
Katanya semua hal buruk
yang terjadi di kota ini...
Disebabkan oleh satu hal.
Sesuatu yang jahat yang selalu
memangsa ketakutan warga Derry.
Tapi tak mungkin
cuma satu makhluk.
Kita masing-masing melihat
penampakan yang berbeda.
Mungkin.
Mungkin dia tahu apa yang
kita takutkan, jadi kita melihatnya.
Aku melihat penderita kusta.
Tubuhnya bagai penuh infeksi.
Tapi sebenarnya tidak.
Karena itu tidak nyata.
Semuanya tidak nyata.
Penderita kusta yang
Eddie lihat tidak nyata.
Bill tidak melihat Georgie.
Wanita yang sering
kulihat juga tidak nyata.
Apa dia seksi?
Tidak, Richie. Dia tidak seksi.
Wajahnya berantakan.
Semua ini tidak masuk akal.
Ini seperti mimpi buruk.
Kurasa tidak. Aku tahu
bedanya mimpi dan kenyataan.
Apa yang kau lihat?
Kau juga melihat sesuatu?
Ya.
Kalian tahu rumah yang
terbakar di Harris Avenue?
Aku sedang di dalamnya
saat tempat itu terbakar.
Sebelum aku diselamatkan...
Orang tuaku terjebak
di ruangan sebelahku.
Mereka mendorong
dan mendobrak pintu.
Mereka berusaha menyelamatkanku.
Tapi suhu di sana terlalu panas.
Saat pemadam kebakaran
akhirnya menemukan mereka...
Kulit kepala mereka
meleleh hingga ke tulang.
Kita semua punya ketakutan.
Itu benar.
Mengapa Rich? Apa
yang membuatmu takut?
Badut.
Sistem Saluran Pembuangan Derry
Peta Kota Derry
Baiklah.
Lihat.
Di situ lokasi
Georgie menghilang.
Ada Pabrik Besi.
Juga ada Black Spot.
Di mana pun itu, semua
terhubung oleh saluran pembuangan.
- Semua saluran bertemu di...
- Rumah sumur.
Itu rumah di Neibolt Street.
Maksudmu rumah seram itu, tempat
tidur pecandu dan gelandangan?
Aku benci tempat itu.
Aku merasa seolah
rumah itu mengawasiku.
Di sana aku melihat "It". Di
sana aku melihat badut itu.
Di sanalah tempat tinggal "It".
Tak bisa kubayangkan ada
yang ingin tinggal di sana.
Bisa kita berhenti membahas ini?
Aku sesak napas.
Ini musim panas.
Kita masih anak-anak.
Aku sulit bernapas.
Aku terserang asma.
Aku tak mau melakukan ini.
Apa-apaan kau ini?
Pasang lagi petanya.
Ada apa ini?
Apa yang terjadi?
Kawan-kawan.
Georgie.
Bill?
Apa-apaan itu?
- Apa-apaan itu?
- Aku tidak tahu!
Matikan itu!
- Matikan!
- Ya, matikan!
Stanley!
Astaga!
Apa itu?
Terima kasih, Ben.
Dia melihat kita.
Dia melihat kita dan
tahu di mana kita berada.
Dia selalu tahu. Ayo pergi.
Pergi?
Pergi ke mana?
Neibolt.
Di sana Georgie berada.
Lalu?
Ya, ini musim panas.
Kita harus di luar ruangan.
Jika sekali kau berkata
bahwa ini musim panas...
Bill!
Tunggu!
Dia ayunkan
tinjunya pada tiang...
Dan dia bersikeras
melihat hantu.
Bill!
Bill, kau tak boleh
masuk ke sana.
Ini gila!
Dengar, kalian tak
perlu ikut denganku.
Tapi bagaimana jika ada korban
yang hilang lagi seperti Georgie?
Atau seperti Betty?
Atau Ed Corcoran?
Atau salah satu dari kita?
Kalian hanya akan pura-pura
bahwa itu tak terjadi di kota ini?
Karena aku tak bisa
menganggapnya begitu.
Aku pulang dan yang kulihat
adalah Georgie tidak ada.
Pakaiannya, mainannya,
boneka binatangnya ada, tapi...
Dia tidak ada.
Maka masuk ke rumah ini...
Bagi diriku...
Lebih mudah daripada
menanggung derita ini.
Apa?
Dia tidak gagap.
Tunggu!
Tidakkah harusnya ada satu
orang yang menjaga di luar?
Jaga-jaga jika ada
hal yang tak diinginkan.
Siapa yang mau jaga di luar?
Sialan.
Sulit dipercaya,
aku kalah undian.
Untung saja kalian tak
harus adu panjang kelamin.
Diamlah, Richie.
Bau rumah terbengkalai.
- Jangan napas melalui mulut.
- Bagaimana bisa?
Sama saja kau
menghirup bau rumah ini.
Hilang. Richie Tozier, Usia
13 Terakhir nampak pada 4 Juli
Apa?
Tertulis bahwa aku hilang.
- Kau tidak hilang, Richie.
- Departemen Kepolisian Derry.
Itu pakaianku, itu
rambutku, itu wajahku!
- Namaku, usiaku!
- Tenang, itu tidak nyata.
- Itu tanggalnya! Kelahiran '76.
- Ini tidak nyata, Richie!
Tertulis di sana! Apa?
Aku akan menghilang?
- Apa aku akan menghilang?
- Tenang!
- Apa-apaan itu?
- Lihat aku, Richie.
Itu tidak nyata.
Dia menjebakmu.
Halo?
Kumohon, tolong aku!
Betty?
Ripsom?
Eddie...
Apa yang kau cari?
Kawan-kawan, kalian dengar itu?
Tadi dia di sini.
Ke mana dia pergi?
Kawan-kawan.
Ya ampun.
Kawan-kawan!
Eddie!
Apa-apaan ini?
Saatnya minum pil, Eddie.
- Eddie!
- Richie.
Buka pintunya!
Kau tidak apa-apa?
Eddie, apa yang terjadi? Eds!
Eddie!
Kemarilah, Richie.
Apa-apaan kau ini?
Kita tak sedang main
petak umpat, Dungu!
Richie.
Richie!
- Bill, bukan pintunya!
- Richie!
- Tak bisa dibuka!
- Ada apa, Richie?
- Tidak bisa!
- Buka pintunya, Rich!
Sial.
Badut bodoh.
Beep-beep,Richie.
Ayo pergi dari sini.
Ingin main muntah?
Saatnya mengambang.
Menakutkan
Sangat Menakutkan
Sama Sekali Tak Menakutkan
Di mana sepatuku?
Mana kakinya?
- Apa itu?
- Ini tidak nyata.
Ingat poster anak
hilang itu? Itu tidak nyata.
Maka ini tidak nyata.
Rasa takut yang amat lezat.
- Ayo. Siap?
- Tidak.
Tidak!
Syukurlah.
- Di mana Eddie?
- Tolong!
Tolong!
Eddie!
Ini tak cukup
nyata bagimu, Billy?
Aku tak cukup nyata bagimu?
Sial.
Ini cukup nyata bagi Georgie.
- Selamatkan Eddie.
- Eddie!
Sial! Dia akan menangkap Eddie.
Kawan-kawan!
- Tidak! Tidak!
- Angkat Eddie, ayo!
- Kawan-kawan, awas!
- Tidak!
- Eddie, lihat aku!
- Dia akan menangkap kita!
Kawan-kawan! Tidak!
Ben!
- Ben!
- Tidak!
Ayo pergi dari sini!
- Jangan biarkan dia kabur.
- Bill! Jangan!
Bill, kita harus menolong Eddie!
Tidak! Bill! Sial.
- Akan kubenarkan lenganmu.
- Jangan sentuh aku!
- Baiklah, 1, 2, 3.
Ini karena kalian.
Kalian tahu dia sangat rentan.
- Kami diserang, Bu K.
- Tidak. Jangan!
Jangan coba
menyalahkan orang lain.
- Biar kuambil.
- Mundur!
Aku sudah dengar
tentangmu, Nn. Marsh.
Aku tak mau gadis kotor
sepertimu menyentuh putraku.
- Bu K, aku...
- Tidak! Kalian semua monster.
Eddie tak akan bermain
dengan kalian lagi. Cukup!
Aku melihat sumurnya.
Kita tahu lokasinya.
- Lain kali kita akan lebih siap.
- Tidak!
Tak ada lain kali, Bill.
- Kau gila!
- Kenapa?
Kita semua tahu orang lain
tak akan berbuat apa-apa.
Eddie nyaris terbunuh.
Dan lihatlah dia!
- Dia terluka!
- Kita tak boleh berdiam diri!
Ben, kau bilang sendiri,
dia muncul setiap 27 tahun.
Benar. Tapi saat itu aku akan
berumur 40 tahun dan jauh dari sini.
Kupikir kau juga
ingin pergi dari kota ini.
Karena aku ingin meraih
sesuatu, bukan kabur.
Maaf, siapa yang mengundang
Molly Ringwald ke dalam grup?
- Richie.
- Maksudku, ayo hadapi kenyataan.
Dunia nyata. Georgie sudah mati.
- Jangan buat kami ikut terbunuh.
- Georgie belum mati!
Kau tak bisa menyelamatkannya.
tapi kau bisa selamatkan dirimu.
Tidak, tarik perkataanmu!
Kau takut. Kita semua
takut, tapi jangan asal bicara!
Bill!
- Kalian pecundang!
- Richie.
- Menyingkir!
- Richie, hentikan.
Kalian para pecundang
hanya akan terbunuh...
- Mencoba membunuh badut itu.
- Hentikan!
Ini yang dia inginkan. Dia
ingin memecah belah kita.
Kita bersatu saat melukainya.
Itu sebabnya kita masih hidup.
Ya, dan aku ingin tetap begitu.
- Mike.
- Kawan-kawan.
Aku tak bisa melakukan ini.
Kakekku benar. Aku orang
luar, dan akan terus begitu.
Agustus
- Ya! Bagus!
- Bonus.
Taruh sasaran
berikutnya di sana.
Pegangi saja.
Ada apa ini?
Aku sedang membersihkan
pistolmu seperti yang kau minta.
Membersihkan pistolku?
- Ayah...
- Hei!
Lihat dia sekarang, Anak-anak.
Dia sudah ketakutan
dengan hal sekecil itu.
- Ingin membeli obat lagi, Eddie?
- Ya.
- Semua itu bohong, 'kan?
- Apa maksudmu?
Obatmu. Itu cuma plasebo.
- Apa itu plasebo?
- Artinya itu bukan obat sungguhan.
Kau tak punya teman, 'kan?
Gips-mu. Tak ada tanda tangan
atau apa pun? Menyedihkan.
Aku tak mau ini kotor.
Aku mau menandatanganinya.
Kau tak apa-apa, Henry?
Ini bagian terfavorit siang
ini. Bisa mengenal kalian.
Ada yang mau berbagi cerita
hal paling menyenangkan hari ini?
- Aku!
- Bagaimana denganmu?
- Aku suka melihat badut.
- Benarkah? Kau suka badut?
- Ya!
- Bagaimana dengan kalian?
- Aku suka gelembung mengambang.
- Benarkah? Aku juga suka.
Aku suka melihat
benda mengambang.
- Kita semua mengambang.
- Benar.
Kau pun akan mengambang, Henry.
Jadikan ini hari yang
indah. Bunuh dia.
- Bunuh dia!
Bunuh dia! Bunuh dia!
Tidak! Berikan tepuk
tangan meriah untuknya.
Bagus, Henry.
Bunuh mereka semua!
Kau mau ke mana?
Tak ke mana-mana, Ayah.
Tampaknya kau berdandan.
Aku tak berdandan, Ayah.
Ini kupakai hampir tiap hari.
Kemarilah.
Kau tahu aku
mencemaskanmu, Bevvie.
Aku tahu.
Beberapa warga mengatakan
sesuatu tentangmu padaku.
Kau pergi dengan
sekelompok anak laki-laki.
Kau satu-satunya perempuan.
Mereka hanya teman, sungguh.
Aku tahu pikiran anak laki-laki
saat mereka melihatmu, Bevvie.
- Aku tahu sekali.
- Tanganku...
Apa kau berbuat hal yang tak
pantas di hutan dengan anak-anak itu?
Tidak. Ayah tak perlu
cemas. Aku bersumpah.
Apa ini?
Bukan apa-apa. Hanya puisi.
Hanya puisi? Tapi kau sembunyikan
di laci pakaian dalammu?
Kenapa kau sembunyikan di sana?
- Apa kau masih putri kecilku?
- Bukan.
- Kau bilang apa?
- Kubilang, bukan!
Tidak!
Menjauh dariku! Tidak!
Lepaskan! Tidak!
Anak-anak itu, apa
mereka tahu kau milikku...
Beverly?
Kau akan mati jika
berani mencoba
Beverly!
- Richie.
- Kau mau apa?
Lihat orang yang sedang
kuhajar? Kubayangkan itu kau.
- Dia menangkap Beverly.
- Kau bicara apa?
Makhluk itu, Richie. "It".
Dia menangkap Beverly.
Halo?
Baiklah. Aku akan ke sana.
- Kau mau ke mana?
- Pergi dengan teman-temanku.
Sayang, kau tak boleh pergi. Kau
dalam masa penyembuhan, ingat?
Penyakitku? Apa penyakitku, Bu?
Kau tahu apa ini? Ini gazebo.
Bukan obat sungguhan!
Obat itu membantumu,
Eddie. Aku harus melindungimu.
Melindungiku? Dengan membohongiku?
Dengan mengurungku di rumah ini?
Maaf, tapi hanya teman-temanku
yang berusaha melindungiku.
Dan kau membuatku abaikan
mereka saat aku sangat butuh mereka.
- Aku akan pergi.
- Eddie!
Tidak! Kembali kau!
- Aku harus temui teman-teman.
- Eddie.
Jangan lakukan
ini padaku, Eddie.
Siapkan senjata.
Stan?
Stan, kita semua harus pergi.
Beverly benar. Jika kita
berpisah seperti terakhir kali...
Badut itu akan membunuh
kita satu demi satu.
Tapi jika tetap
bersama, kita semua...
Akan menang. Aku janji.
Bergembiralah, Kawan
Eddie, ada koin 25 sen?
Aku tidak ingin membuat
permintaan di sumur itu.
Beverly?
Bagaimana caranya turun ke sana?
Baiklah.
Pennywise Si Badut Penari
Kawan-kawan, tolong!
- Kau tidak apa-apa?
- Ya.
Kau kelewatan sedikit.
Mendekatlah,
Beverly. Mendekatlah.
Ayo berubah, ayo melayang .
Kau akan tertawa,
kau akan menangis...
Kau akan bergembira,
kau akan mati.
Perkenalkan Pennywise,
Si Badut Penari.
Aku tidak takut padamu.
Nanti kau akan takut.
Tolong aku!
- Mike!
- Kau tidak apa-apa?
- Bowers.
Mike.
- Mike!
- Di mana dia?
Bersamanya. Berarti
berikutnya kita.
- Tidak, tidak! Pegang!
- Pegang talinya!
- Mike!
Jangan ganggu dia!
Kau tidak menuruti
ucapanku, bukan?
Seharusnya kau menjauhi Derry.
Orang tuamu tidak mendengar
dan lihatlah nasib mereka.
Aku masih sedih setiap kali
melewati tumpukan abu itu.
Sedih karena tidak
bisa kulakukan sendiri.
Lari, Mike!
- Mike!
Diamlah!
Aku harus ke atas sana.
Apa kau gila? Dengan apa?
Astaga!
- Astaga...
- Mike!
- Itu...
- Aku baik-baik saja.
Sial!
Stanley.
Beverly?
Apa itu kau?
Kawan-kawan?
- Ayo.
- Di mana Stan?
- Stan!
- Stanley!
Sial, air limbah.
- Stan?
- Stan!
Stanley!
- Stanley!
- Kami datang, Kawan!
- Kami datang, jangan cemas.
- Stan?
- Stanley!
Makhluk apa itu?
Sial!
- Stanley!
- Stan!
- Tidak, tidak, tidak!
- Stanley, tidak!
- Kalian meninggalkanku!
Kalian memaksaku ke
Neibolt! Kalian bukan temanku!
- Kalian memaksaku masuk Niebolt!
- Stanley, maafkan aku!
- Stanley, tenanglah.
Ini salah kalian.
Kami tidak akan biarkan
apa pun terjadi padamu.
Kami di sini untukmu.
Kami tidak akan lakukan itu
padamu. Ayolah, kami ada di sini.
- Bill!
Beverly!
Aku akan kembali untukmu, Bev.
Bill!
Kawan. Keluar dari
sana. Itu air limbah.
- Tunggu, senterku!
- Ada di sana.
Eddie!
Cepat pergi dari sini!
- Bev?
- Beverly?
Astaga. Bev!
Bagaimana dia bisa melayang?
Kawan-kawan.
Apa itu...
Anak-anak yang hilang.
Mereka melayang.
Aku akan meraihnya. Ayo.
Aku terpeleset.
Bev. Beverly.
Kenapa dia tidak bangun?
Ada apa dengannya?
Beverly, kumohon! Bangunlah!
Bev?
- "Januari membara..."
- "Hatiku juga membara."
Astaga.
Syukurlah.
Di mana Bill?
Georgie...
Kenapa kau lama sekali?
Selama ini aku terus mencarimu.
Aku tidak bisa menemukan
jalan keluar dari sini.
Dia bilang akan
kembalikan kapalku, Billy.
- Apa dia cepat?
- Aku tidak bisa mengejarnya.
Pakai panggilan untuk perempuan.
Kau harus menyebut
kapalnya, "Dia".
Bawa aku pulang, Billy.
Aku ingin pulang.
Aku merindukanmu. Aku
ingin bersama Ayah dan Ibu.
Aku ingin kau pulang
lebih dari apa pun.
Bersama Ayah dan Ibu.
Aku sangat merindukanmu.
Aku menyayangimu, Billy.
Aku juga menyayangimu.
Tapi kau bukan Georgie.
- Bunuh "It", Bill!
- Sial.
- Bunuh dia!
- Bill! Bunuh dia!
- Bill, tembak kepalanya!
- Bunuh dia!
- Tembak!
- Tidak ada pelurunya.
- Lakukan, Bill! Bunuh!
- Tidak ada pelurunya!
- Bunuh dia!
Bill, awas!
Jangan ganggu dia!
- Beverly, jangan!
- Mike!
Tidak!
- Bantu dia!
- Sial!
Ben!
Stanley!
- Bill!
Tidak, jangan.
- Lepaskan dia.
- Tidak, aku akan membawanya.
Akan kubawa kalian semua.
Akan kusantap daging kalian
sembari memakan rasa takut kalian.
Atau...
Kalian tinggalkan kami.
Aku akan membawanya,
hanya dia seorang.
Lalu aku akan istirahat lama
dan kalian semua akan hidup...
Untuk tumbuh dewasa
dan hidup bahagia.
Hingga kalian
menjadi tua dan mati.
Pergilah.
Aku yang melibatkan
kalian dalam hal ini.
- Aku minta maaf.
- Maaf.
Pergilah!
Kawan-kawan,
kita tidak bisa pergi!
Aku minta maaf.
Sudah kubilang,
Bill. Sudah kubilang.
Aku tidak ingin
mati. Ini salahmu.
Kau memukul wajahku.
Membuatku berjalan di air limbah.
Membawaku ke
rumah angker dan kini...
Aku harus membunuh badut ini.
Selamat datang di klub
pecundang, Berengsek!
- Mike!
Bunuh dia!
Aku akan membunuhmu!
Hei, Bevvie. Apa kau
masih gadis kecilku?
Sial!
Itu sebabnya kau tidak
membunuh Beverly.
Sebab dia tidak takut.
Kami juga tidak
takut. Tidak lagi.
Sekarang kau yang takut.
Sebab kau akan kelaparan.
"Dia memukulkan
kepalan tangan ke tiang...
Dan tetap bersikeras
melihat hantu."
"Dia memukulkan
kepalan tangannya..
Pada tiang."
Takut...
Aku tahu akan menulis
apa untuk esai musim panas.
Kawan-kawan.
Anak-anak itu turun.
Georgie Denbrough
September
Aku hanya ingat
sebagian mimpiku.
Tapi kukira aku sudah mati.
Seperti itulah rasanya.
Kulihat kita semua kembali
ke saluran pembuangan...
Tapi kita lebih tua.
Seperti usia orang tua kita.
Untuk apa kita ke sana?
Aku hanya ingat apa
yang kita rasakan.
Betapa takutnya kita.
Kurasa aku tidak akan
bisa melupakannya.
Bersumpah.
Bersumpah,
kalau "It" tidak mati.
Kalau "It" kembali,
kita juga akan kembali.
Aku harus pergi.
Aku membencimu.
- Sampai nanti.
- Sampai jumpa, Stan.
Sampai jumpa, Kawan-kawan.
Sampai jumpa, Pecundang.
- Sampai nanti, Bill.
- Sampai jumpa, Rich.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa, Ben.
Kalian berkemas ke Portland?
Ya, sepertinya. Aku
berangkat besok pagi.
Berapa lama kau akan pergi?
Bibiku bilang aku bisa
menetap selama mungkin, jadi...
Ketahuilah...
Aku tak pernah merasa jadi
pecundang saat bersama kalian semua.
Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
IT Bagian Satu